Chương 453: Có chút bẩn

Chương 453: Có chút bẩn

Trịnh Thành Vĩnh là phế vật không sai, hơn nữa còn là cái tham hoa háo sắc, làm gì cái gì không được, ăn cái gì cái gì không có đủ cực phẩm phế vật .

Nhưng Trịnh Thành Vĩnh dù sao cũng là từ Tây Nam cái kia phiến Man Hoang chi địa đi tới người, hắn so đại bộ phận điểm võ giả đều có một cái ưu thế, cái kia chính là thức thời .

Tại Tây Nam cái kia phiến Man Hoang chi địa, thành lớn châu phủ rất ít, khắp nơi đều là hoang dã mật lâm, hai mươi ba trại đạo phỉ giết người cướp của, huyết tinh đầy đất .

Trịnh Thành Vĩnh phụ thân Trịnh Thiên Đồ chính là ở trong môi trường này quật khởi, cho nên Trịnh Thành Vĩnh mặc dù tu vi không được, nhưng hắn lại là biết một chút, tại đối mặt mình không cách nào địch nổi lực lượng cường đại lúc, điểm thứ nhất liền hay là nhận sợ, sợ tốt loại kia .

Cho nên tại Sở Hưu sát khí phía dưới, Trịnh Thành Vĩnh trước tiên im lặng, dùng tốc độ nhanh nhất mặc vào quần áo, sau đó dùng một bộ dị thường bộ dáng khéo léo nhìn xem Sở Hưu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Biết bên cạnh ngươi nữ nhân này là ai chăng?"

Trịnh Thành Vĩnh nhẹ gật đầu, có vẻ như hắn còn không có phản ứng kịp mình ngủ thái tử nữ nhân .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Trong thiên hạ này có thể cho Thái tử mang nón xanh người nhưng không có mấy cái, ngươi bây giờ làm được, có cảm giác hay không cực kỳ có cảm giác thành công?"

Trịnh Thành Vĩnh lúc này mới bỗng nhiên phản ứng lại mình đến tột cùng làm chút cái gì, trên mặt hắn lập tức lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ đến .

Thái tử nữ nhân để hắn cho ngủ, cảm giác này thật rất tốt, tốt đến để hiện tại Trịnh Thành Vĩnh cũng không biết ứng nên nói cái gì cho phải .

Nếu là có người cho hắn mang theo nón xanh, vậy chỉ cần có cơ hội, Trịnh Thành Vĩnh nhất định sẽ làm cho đối phương sống không bằng chết, chính vì vậy, hắn mới biết mình hạ tràng là cái gì .

Hơn hết lúc này Trịnh Thành Vĩnh bỗng nhiên phản ứng lại cái gì, hắn vọt thẳng lấy Sở Hưu quỳ xuống, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Hảo hán cứu ta! Ngươi để cho ta làm cái gì ta đều đáp ứng!"

Trịnh Thành Vĩnh mặc dù là phế vật, nhưng lại không phải người ngu .

Hắn ở giữa mặc dù thiếu thốn một đoạn ký ức, nhưng hắn lại biết, mình bây giờ làm ra hết thảy đều cùng trước mắt cái này phảng phất là ác ma như thế gia hỏa thoát không ra liên quan .

Đối phương sẽ không nhàn nhàm chán liền vì để cho mình đi ngủ một bản thái tử nữ nhân, hiện tại hết thảy đều nắm giữ tại trong tay đối phương, chỉ có thể sống mệnh, hắn nguyện ý đi làm bất cứ chuyện gì .

Cha của hắn vừa vững chắc mình thế lực không bao lâu, Thiết Kiếm Môn tại Tây Nam chi địa chính là năm môn đứng đầu, hắn cái này Thiết Kiếm Môn Đại công tử liền xem như phế vật, nhưng cũng có thể sống cực kỳ tưới nhuần, hắn nhưng không nỡ chết .

Sở Hưu duỗi ra một ngón tay, lắc lắc nói: "Thứ nhất, ta không phải cái gì hảo hán . Thứ hai, ngươi sinh tử không trong tay ta, mà là tại cha ngươi trong tay .

Ta nói nhiều rồi ngươi cũng không hiểu, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một câu liền thành, ta là Nhị hoàng tử người .

Chờ trở lại Thiết Kiếm Môn, chỉ cần đem ngươi hôm nay hết thảy đều từ đầu chí cuối nói cho cha ngươi, hắn tự nhiên sẽ minh bạch .

Đi, thanh nơi này đều cho thu thập sạch sẽ, các loại nữ nhân này tỉnh lại về sau, nàng cái gì đều sẽ không nhớ kỹ .

Nhưng nàng phải chăng hội vĩnh viễn đều không nhớ rõ hôm nay sự tình, cái này quyết định bởi ngươi cha thái độ, có đôi khi đứng đội, không cần đứng quá sớm ."

Nói xong về sau, Sở Hưu quay người liền đi, chỉ để lại trợn mắt hốc mồm, cộng thêm khóc không ra nước mắt Trịnh Thành Vĩnh .

Chờ trở lại mình bao sương về sau, Lý công công cùng Phương Trấn Kỳ cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Hưu, không biết ứng nên nói cái gì cho phải .

Mới cái kia hết thảy bọn hắn mặc dù không có tham dự, nhưng lại đều nhìn ở trong mắt .

Không thể không nói, Sở Hưu thủ đoạn có chút quá bẩn một chút, cực kỳ bỉ ổi .

Hơn hết cũng không thể không nói, một chiêu này cũng là tương đương hữu hiệu .

Mình muốn mời chào người cho mình mang theo nón xanh, Thái tử sẽ làm sao?

Loại chuyện này nếu là Thái tử đều có thể nhẫn, cái kia Thái tử còn có thể tính là nam nhân?

Mà Thái tử nếu là không đành lòng lời nói, vậy hắn thời gian dài như vậy đến phí sức mời chào Thiết Kiếm Môn, hắn chỗ nỗ lực hết thảy coi như đều uổng phí .

Cho nên đối với việc này, Thái tử căn bản chính là tiến thối lưỡng nan, Sở Hưu một chiêu này, cũng là tương đương độc ác .

Lý công công nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng là có một tia kiêng kị .

Còn nhớ rõ lần thứ nhất gặp Sở Hưu, khi đó Sở Hưu liền dám cầm chứng cứ, từ Lữ Long Quang nơi đó đổi lấy Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, lúc ấy Lữ Long Quang hỏi Lý công công đối Sở Hưu ấn tượng như thế nào, khi đó Lý công công đối Sở Hưu đánh giá là lớn mật quả quyết, tham lam từ lợi .

Bất quá bây giờ Lý công công lại phải dưới đáy lòng cho Sở Hưu thêm cái trước nhãn hiệu, cái kia chính là không từ thủ đoạn!

Đối với Sở Hưu tới nói, trong mắt của hắn chỉ có kết quả, không có quá trình, chỉ cần có thể hoàn thành hắn mục tiêu, vậy đối với Sở Hưu tới nói, bất cứ chuyện gì hắn cũng dám đi làm .

Đây là một cái không có mảy may ranh giới cuối cùng người, dạng này người, cũng là kinh khủng nhất .

Hơn hết may mà là, hiện tại Sở Hưu là đứng ở bên phía hắn, đồng thời Lý công công cũng là trong bóng tối cười lạnh, lần này Thái tử là váng đầu, đã qua thời gian dài như vậy, lại còn đến trêu chọc Sở Hưu, phải biết trước kia Thái tử nhưng là cố ý làm ra một bộ chiêu hiền đãi sĩ rộng lượng bộ dáng, dù là liền xem như có chút ma sát, hắn đều sẽ không đi tuỳ tiện tìm người phiền phức .

Đương nhiên chuyện này kỳ thật cũng không phải là Lữ Long Cơ nồi, bởi vì chuyện này Lữ Long Cơ ép căn cũng không biết .

Nếu như ban đầu ở Lạc gia Lý Nguyên cùng Trần công công khi thật là giết Sở Hưu hoặc là đả thương nặng Sở Hưu, vậy hắn nhóm mới hội thanh sự tình báo cáo cho Lữ Long Cơ, coi như là mình công lao .

Nhưng kết quả lại là bọn hắn thất bại, đã như vậy lời nói, vậy hắn nhóm còn đem chuyện này nói ra làm gì a? Đều không đủ mất mặt .

Lý công công vừa nghĩ, một bên thanh những ý niệm này đều hất ra, đối Sở Hưu hỏi: "Sở đại nhân, hiện tại đi đem chuyện này đâm đến Thái tử nơi đó?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Vì sao muốn đâm đến Thái tử nơi đó? Khác thanh một cái Thiết Kiếm Môn nhìn quá nặng đi, cùng lắm thì Thái tử dưới cơn nóng giận từ bỏ mời chào Thiết Kiếm Môn là được, năm môn tám nhà mười một phái hai mươi ba trại, Tây Nam chi địa nhiều như vậy đại thế lực nhỏ, đổi một mục tiêu là được .

Thiết Kiếm Môn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, Lý công công, Phương đại nhân, tiếp xuống liền muốn đến chân chính động thủ thời điểm, thanh các vị lực lượng đều lấy ra xem một chút đi ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Lý công công liền cũng không có hỏi nhiều, mà là trực tiếp cùng Phương Trấn Kỳ thanh thủ hạ mình người đều cho mang đến .

Thông qua chuyện này, Lý công công cùng Phương Trấn Kỳ vậy đều thấy được Sở Hưu cái kia thủ đoạn tàn nhẫn, lúc này tự nhiên là không có cái gì nghi nghị, toàn đều giao cho Sở Hưu xử lý chính là .

Phương Trấn Kỳ thủ hạ chính là Long Kỵ cấm quân một cái doanh, chỉnh biên nhân số chừng hơn ba trăm người, đừng nhìn nhân số ít, nhưng lại mỗi cái đều là tinh nhuệ, thực lực yếu nhất vậy có Tiên Thiên cảnh giới .

Với lại trọng yếu nhất còn không phải cảnh giới, mà là cái này một nhóm Long Kỵ cấm quân sức chiến đấu .

Bọn hắn tại Long Kỵ cấm quân huấn luyện lúc cũng đã trải qua bách chiến, về sau tại phân phối cho Lữ Long Quang về sau, những người này càng trải qua vô số lần nhiệm vụ, người tố chất cực mạnh .

Đánh giá cái này chút Long Kỵ cấm quân, Sở Hưu bỗng nhiên vậy có cảm khái .

Ngày xưa hắn cái kia tiện nghi lão cha chính là Long Kỵ cấm quân bên trong một viên, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là chỉ là một cái bình thường binh sĩ mà thôi, thậm chí liền Ngũ trưởng đều không phải là .

Nhưng chính là như thế một cái bình thường binh sĩ tại thoát ly Long Kỵ cấm quân về sau liền có thể tại một cái địa phương nhỏ xưng vương xưng bá, trở thành nhất gia chi chủ, có thể nghĩ Long Kỵ cấm quân thực lực mạnh bao nhiêu .

Mà ngoại trừ Long Kỵ cấm quân bên ngoài, Lý công công thủ hạ những người kia cũng là Nhị hoàng tử thủ hạ tinh nhuệ .

Cùng Long Kỵ cấm quân so, cái này chút con tin lượng có chút cao thấp không đều, những người này đại bộ phận điểm đều là giang hồ tán tu xuất thân, cuối cùng bị Nhị hoàng tử chiêu mộ được dưới trướng, có chút thực lực là thật không rất không tệ, nhưng có ít người thực lực lại có chút nước .

Hơn hết Lý công công nhóm người này ưu thế lại rất lớn, bọn hắn nhân số chừng hơn sáu trăm người, chính là Long Kỵ cấm quân gấp đôi, với lại thực lực yếu nhất cũng là Tiên Thiên cảnh giới .

Dưới mắt cái này tiếp gần ngàn người chính là Lữ Long Quang cấp cho Sở Hưu lực lượng, đương nhiên trên thực tế Lữ Long Quang thủ hạ lực lượng khẳng định muốn so hiện tại càng nhiều, cũng càng cường .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Hai vị, những người này cũng liền làm phiền các ngươi đưa đến Tây Nam đi, nhớ kỹ, động tác nhất định phải cẩn thận, nếu bị Thái tử phát hiện tung tích, vậy nhưng đừng đến oán ta ."

Phương Trấn Kỳ cùng Lý công công đều là nhẹ gật đầu .

Bọn hắn lại không phải là đồ ngốc, đương nhiên biết chú ý điểm này .

Dưới mắt là bọn hắn ở trong tối, Thái tử ở ngoài sáng, đương nhiên là phải thận trọng một chút, không thể bị Thái tử phát hiện .

Phương Trấn Kỳ cùng Lý công công ở phía sau, Sở Hưu còn nhanh hơn bọn họ một bước, liền đi theo Trịnh Thành Vĩnh đằng sau đi tới Tây Nam chi địa .

Đông Tề chi địa giàu có phồn hoa, nhưng càng là hướng tây nam phương hướng đi, người ở liền càng ít, hoang dã mật lâm liền càng nhiều, chờ đến chân chính Tây Nam chi địa, hơn trăm dặm đều không nhìn thấy một cái châu phủ, thậm chí Đông Tề đều không có tại sao lại ở chỗ này trú binh phòng thủ, chỉ là tượng trưng làm mười ngàn người bỏ ở nơi này, trên thực tế căn bản chính là cái chứa hàng trưng bày sắc .

Đây không phải Đông Tề triều đình người bỏ rơi nhiệm vụ, mà là bọn hắn biết, liền xem như ở chỗ này phái binh cũng là vô dụng, địch nhân là sẽ không từ nơi này đánh tới .

Thập Vạn Đại Sơn bên trong khắp nơi đều là mật lâm đường nhỏ, một mình hoặc là tiểu bộ đội độc hành còn dễ nói, nhưng nhân số càng nhiều, thế tất đều hội chen chúc tại mật lâm ở trong ra không được .

Với lại Đông Tề vậy không chút nào sợ hãi Tây Sở đánh tới .

Thiên hạ ba nước bên trong, Tây Sở là không có nhất dã tâm, phải nói Tây Sở thực lực cũng là yếu nhất .

Nơi đây đã bị chinh phục vô số lần, nhưng mỗi lần Tây Sở liền xem là khá độc lập kiến quốc, cũng đều là một cái bị động phòng thủ nhân vật, rất ít hội chủ động đi tiến công quốc gia khác .

Không phải Tây Sở không nghĩ, mà là Tây Sở làm không được .

Toàn bộ Tây Sở võ lâm thế lực cũng không yếu, nhưng người trong nước số quá ít, với lại đại bộ phận điểm đều là núi hoang mật lâm, đừng nói là không bằng Đông Tề phồn hoa, ngay cả Bắc Yên đều là so ra kém .

Hoang vắng còn cằn cỗi, Tây Sở có thể tranh bá thiên hạ khả năng vì không, cho nên lịch đại Tây Sở Hoàng tộc đều chỉ có thể làm kẻ hai mặt, nhìn Bắc Yên cùng Đông Tề cái nào lợi hại liền giúp đối diện cái kia, tranh thủ sống tạm đến cùng .

Đương nhiên Tây Nam mặc dù tới gần Tây Sở, nó phong tình vẫn là hoàn toàn khác biệt .

Toàn bộ Tây Nam chi địa đều dân phong bưu hãn, điểm ấy vậy thể hiện tại khi địa cái này chút võ lâm thế lực nơi này .

Năm môn tám nhà mười một phái hai mươi ba trại những thế lực này chính là toàn bộ Tây Nam chi địa tương đối có thể đem ra được, mà những thế lực này khác quản mạnh yếu, mỗi một cái cơ hồ đều có diệt hắn người toàn môn kinh lịch, có thể nghĩ cái này Tây Nam chi địa tính tàn khốc .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).