Chương 454: Độc kế

Chương 454: Độc kế

Tây Nam Thiết Kiếm Môn ở vào Tây Nam Thương Dương phủ bên trong, coi là cái này Tây Nam chi địa lớn nhất tông môn một trong .

Thương Dương phủ chính là Tây Nam chi địa ít có đại châu phủ, Thiết Kiếm Môn có thể tại cái này Thương Dương phủ bên trong khai tông lập phái, cái này cũng đủ để chứng minh Thiết Kiếm Môn thực lực .

Phải biết giống như là Tây Nam loại này hoang vu chi địa muốn ra một vị võ đạo Tông sư là khá khó khăn, Thiết Kiếm Môn có thể có Trịnh Thiên Đồ như thế một vị đã bước vào nửa bước võ đạo cảnh giới tông sư cao thủ đã là cực kỳ không dễ dàng .

Huống hồ Tây Nam chi địa liền xem như ra một vị võ đạo Tông sư hơn phân nửa cũng là lưu không được, cái kia chút võ đạo Tông sư hoặc là lựa chọn đi Trung Nguyên chi địa xông xáo, hoặc là liền hội thanh tông môn dời vào Trung Nguyên, mà sẽ không tiếp tục lưu tại Tây Nam loại này xa xôi Man Hoang chi địa .

Trịnh Thiên Đồ hiện tại liền đã có loại ý nghĩ này, hắn lúc này đang lúc tráng niên, ngày sau bên trong bước vào võ đạo cảnh giới tông sư cũng là có nhất định khả năng, cho nên Trịnh Thiên Đồ lựa chọn đáp ứng Thái tử mời chào, cũng là bởi vì về sau làm chuẩn bị .

Tương lai hắn nếu là thật sự có thể bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, vậy liền muốn chuẩn bị thanh Thiết Kiếm Môn dời vào Trung Nguyên .

Nhưng hắn tại Trung Nguyên chi địa không có căn cơ, chưa quen cuộc sống nơi đây, nếu là có Thái tử Lữ Long Cơ trợ giúp, vậy liền đơn giản nhiều .

Tây Nam chi địa thủy chung quá nhỏ, chỉ có Trung Nguyên, mới là hắn tung hoành mục tiêu!

Lúc này Thiết Kiếm Môn bên trong, Trịnh Thiên Đồ đang tại lau sạch lấy một thanh nhìn như bình thường khoan nhận kiếm sắt .

Trịnh Thiên Đồ năm nay ngoài sáu mươi tuổi, đối với hắn cảnh giới này tới nói, còn đang tráng niên, ngày xưa hắn liền là bằng vào chuôi này kiếm sắt, lúc này mới đánh xuống hiện tại Thiết Kiếm Môn cơ nghiệp, chuôi này bình thường kiếm sắt cũng là bị hắn không ngừng gia nhập bên trên tài liệu tốt đi mời một ít luyện khí đại sư chế tạo lần nữa, cuối cùng đem một thanh phàm binh biến thành bảo binh .

Chỉ bất quá bây giờ Trịnh Thiên Đồ duy nhất lo lắng chính là hắn cái kia con trai .

Trịnh Thành Vĩnh tự thân thiên phú liền không hề tốt đẹp gì, với lại bởi vì Trịnh Thành Vĩnh tuổi nhỏ thời điểm Trịnh Thiên Đồ còn tại một lòng nhào vào Thiết Kiếm Môn cơ nghiệp bên trên, cho nên đối với hắn có chút bỏ bê quản giáo, dẫn đến Trịnh Thành Vĩnh bản thân thói hư tật xấu cũng là tương đối nhiều .

Hiện tại hắn bộ dáng này, mình làm sao yên tâm tương lai thanh Thiết Kiếm Môn truyền cho hắn? Cho nên lần này Trịnh Thiên Đồ phái Trịnh Thành Vĩnh đi Đại Lương thành, vậy không riêng gì muốn nhìn một chút Thái tử thành ý, càng là muốn để Trịnh Thành Vĩnh cùng Thái tử thân quen, tương lai tốt có một cái chỗ dựa .

Đúng lúc này, bên ngoài có người bẩm báo, nói là Trịnh Thành Vĩnh trở về, Trịnh Thiên Đồ lập tức để cho người ta thanh Trịnh Thành Vĩnh mang vào, mang trên mặt dáng tươi cười hỏi: "Đại Lương thành phong quang như thế nào? Thái tử Điện hạ đối ngươi giác quan thì sao?"

Trịnh Thành Vĩnh vẻ mặt cầu xin, thất hồn lạc phách nói: "Cha, ta xông đại họa!"

Trịnh Thiên Đồ sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi làm cái gì?"

Đợi đến Trịnh Thành Vĩnh đem chuyện đã xảy ra đều cho Trịnh Thiên Đồ nói một bản về sau, Trịnh Thiên Đồ trên mặt đã là đen như mực, hắn trực tiếp một bàn tay vung ra Trịnh Thành Vĩnh trên mặt, nổi giận mắng: "Ngươi cái này thành sự không có bại sự có dư đồ vật!"

Từ nhỏ đến lớn Trịnh Thiên Đồ đối Trịnh Thành Vĩnh đều là cưng chiều cực kỳ, cực ít có đánh qua hắn thời điểm, hơn hết lần này Trịnh Thiên Đồ là thật nhịn không được .

Cái này ngu ngốc rõ ràng liền bị người cho tính kế, dẫn đến bọn hắn Thiết Kiếm Môn bị kéo vào Thái tử cùng Nhị hoàng tử đấu tranh ở trong .

Với lại con ruồi không keng không có khe hở trứng, hiện tại Trịnh Thành Vĩnh rơi xuống bộ này ruộng đồng, hoàn toàn liền là chính hắn gieo gió gặt bão .

Trịnh Thiên Đồ để hắn đi Đại Lương thành là vì nhìn xem Thái tử thành ý, thuận tiện đi cùng Thái tử kéo chắp nối, kết quả hắn ngược lại tốt, vậy mà cả ngày tại trong Đại Lương Thành sống phóng túng ngủ nữ nhân!

Trịnh Thành Vĩnh bị đánh cũng không dám phản bác, hắn chỉ là bụm mặt, vô cùng đáng thương nói: "Cha, vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì? Chuyện này hiện tại còn để lộ ra phong đi, vạn nhất bị Thái tử biết, chúng ta coi như xong đời!"

Trịnh Thiên Đồ suy tư một lát, hắn trầm giọng nói: "Tính toán ngươi người kia nói, hắn là Nhị hoàng tử người?"

Trịnh Thành Vĩnh liên tục gật đầu .

Trịnh Thiên Đồ hừ lạnh nói: "Hiện tại chúng ta cũng không biết người kia đến tột cùng là Nhị hoàng tử người, vẫn là những người khác, thuần túy liền là muốn châm ngòi Nhị hoàng tử cùng Thái tử quan hệ .

Hơn hết sự tình còn có vãn hồi chỗ trống, thế nhân đều nói Thái tử Điện hạ lòng dạ rộng lớn, chúng ta tình hình thực tế nói đến, Thái tử Điện hạ cũng không sẽ vì chuyện này trách tội chúng ta, hắn cũng biết, ngươi nhưng cũng là người bị hại ."

Trịnh Thành Vĩnh thận trọng nói: "Nhưng là cha, vạn nhất Thái tử Điện hạ đối với chuyện như thế này lòng dạ không rộng lớn, chúng ta lại nên làm cái gì?"

Trịnh Thành Vĩnh mặc dù là thằng ngu phế vật, nhưng hắn nhưng cũng biết suy bụng ta ra bụng người đạo lý .

Dù sao nếu đổi lại là hắn, ai nếu là dám cho hắn mang nón xanh, vậy mình khẳng định hận không thể thanh đối phương cho chém thành muôn mảnh, đến lúc đó còn quản hắn cái gì lòng dạ rộng lớn không rộng lớn?

Trịnh Thiên Đồ cười lạnh nói: "Có thể người thành đại sự, tự nhiên là có thể chịu tìm người thường không thể nhẫn sự tình, ngươi cho rằng Thái tử Điện hạ là ngươi sao?

Huống hồ nói một cách khác, Thái tử nếu là thật sự bởi vì lúc này trách tội ta Thiết Kiếm Môn, vậy liền chứng minh ta đã nhìn sai người, Thái tử chính là độ lượng nhỏ hẹp, vì nữ nhân liền không để ý đại cục người .

Dạng này người cũng không đáng cho ta Thiết Kiếm Môn đầu nhập vào, đến lúc đó chúng ta cùng lắm thì lại tìm vị kia mà Nhị hoàng tử đầu nhập vào thuận tiện ."

Hơn hết đúng lúc này, một thanh âm lại là từ ngoài cửa truyền đến .

"Chậc chậc, Trịnh môn chủ không hổ là lão giang hồ, vấn đề này muốn liền là minh bạch, cũng là khôn khéo cực kỳ, bàn tính hai bên đánh, bên kia đều không ăn thua thiệt .

Chỉ hơn hết đáng tiếc, Trịnh môn chủ ngươi lại là có chút khôn khéo quá mức, thật tình không biết đứng đội loại vật này, là dung không được chuột thủ hai đầu ."

Sở Hưu đẩy cửa ra, quang minh chính đại xuất hiện ở trong phòng .

Trịnh Thành Vĩnh nhìn thấy Sở Hưu trong nháy mắt, mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ, vội vàng hô lớn: "Là hắn! Liền là hắn!"

Trịnh Thiên Đồ sắc mặt hơi đổi, quanh người hắn cương khí bộc phát, bỗng nhiên cầm bên tay chính mình kiếm sắt .

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên bước về phía trước một bước, một bước này vừa lúc giẫm tại Trịnh Thiên Đồ khí cơ sắp bộc phát địa điểm bên cạnh, nếu như không có Sở Hưu một bước kia, Trịnh Thiên Đồ kiếm cũng đã ra khỏi vỏ hướng về chỗ kia chém tới!

Trịnh Thiên Đồ lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, trường kiếm trong tay của hắn mới vừa vặn có một tia động tác, hắn liền cảm giác được mình một cỗ kỳ dị khí cơ đem hắn bao phủ, giống như vô luận hắn như thế nào xuất thủ, đều đã triệt để đã rơi vào đối phương khống chế ở trong!

Trong phòng loại này nhỏ hẹp chi địa, Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật vì uy năng cơ hồ thi triển đến cực hạn, ngay cả Trịnh Thiên Đồ như thế một vị đã đạt đến nửa bước cảnh giới tông sư cao thủ, đều bị Sở Hưu cho ngạnh sinh sinh bức đến không dám tự tiện xuất thủ tình trạng .

Trịnh Thiên Đồ thở phào một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

Người trước mắt này trẻ tuổi như vậy, còn có thực lực như thế, lẻ loi một mình xâm nhập Thiết Kiếm Môn, nhà mình đệ tử vậy mà liền một điểm dị thường đều không có truyền tới, Trịnh Thiên Đồ tin tưởng, người này tuyệt đối không phải hạng người vô danh .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta gọi Sở Hưu, Trịnh môn chủ hẳn nghe nói qua tên của ta, hơn hết cái này đã không trọng yếu, ta hiện tại chỉ là đại biểu Nhị hoàng tử đến ."

Nghe được Sở Hưu hai chữ, Trịnh Thiên Đồ trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng .

Cùng cái khác giang hồ lão nhân không quan tâm thế hệ tuổi trẻ khác biệt, Trịnh Thiên Đồ cho là mình còn đang tráng niên, mặc dù thân ở Tây Nam loại này Man Hoang chi địa, hắn ngược lại là cực kỳ quan tâm trên giang hồ một chút thế hệ tuổi trẻ tin tức tình báo .

Sở Hưu không thể nghi ngờ là mấy năm qua này trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ ở trong nhảy lên thăng nhanh nhất người, đừng nhìn hiện tại Sở Hưu chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, nhưng chết ở trong tay hắn Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cũng không phải một cái hai cái .

Tối thiểu chỉ bằng mới Sở Hưu loại kia thần dị trạng thái, vậy mà bức được bản thân không dám tùy tiện xuất thủ, Trịnh Thiên Đồ cũng đã coi Sở Hưu là thành là cùng các loại cảnh giới đối thủ đến xem .

Thở phào một cái, Trịnh Thiên Đồ âm thanh lạnh lùng nói: "Nhị hoàng tử đến tột cùng muốn làm gì a? Ta Thiết Kiếm Môn nhưng còn không có chính thức gia nhập Thái tử dưới trướng đâu, các ngươi liền làm cái này chút âm mưu quỷ kế để hãm hại ta, cái này là chuẩn bị đem ta triệt để đẩy lên Thái tử bên kia?"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Trịnh môn chủ, ta đều xuất hiện ở đây, ngươi bây giờ còn nói cái này chút lá mặt lá trái đồ vật có ý tứ sao?

Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, các ngươi Thiết Kiếm Môn lựa chọn ta đã biết, ngay tại vừa rồi, ngươi còn dự định chuột thủ hai đầu đâu, ngươi nói cái này chút, ngươi cho là ta sẽ tin sao?

Dưới mắt ngươi cái kia bảo bối tử thế nhưng là động thái tử nữ nhân, coi như Thái tử thực tình ngực rộng lớn, tha thứ các ngươi, hắn sau này nhìn xem ngươi Thiết Kiếm Môn, đặc biệt là nhìn xem con trai của ngươi, chẳng lẽ trong lòng liền không khó chịu sao?

Ta tin tưởng ngoại trừ một ít có đặc thù yêu khá lắm, bị người mang theo bị cắm sừng, đây là cái nào nam nhân đều không thể chịu đựng được .

Huống hồ coi như Thái tử thật nhịn cũng vô dụng, hiện đối với việc này chỉ có số ít mấy người biết, các ngươi Thiết Kiếm Môn nếu là muốn đầu nhập vào Thái tử, vậy ta liền thanh tin tức này triệt để lan truyền ra ngoài, đến lúc đó, hậu quả ngươi cũng biết ."

Trịnh Thiên Đồ nhìn xem Sở Hưu, ánh mắt lộ ra một vòng dày đặc sát cơ đến, từ trong hàm răng phun ra một câu: "Ngươi thật là ác độc tâm tư!"

Tin tức này nếu là triệt để lan truyền ra ngoài, Sở Hưu liền là đang buộc Thái tử tới giết hắn nhóm!

Bị người mang theo nón xanh tóm lại không phải cái gì hào quang sự tình, liền xem như Thái tử vì đại cục cân nhắc tạm thời nhịn xuống, nhưng nếu là sự tình này gióng trống khua chiêng lan truyền ra ngoài, Thái tử cho dù là vì mình thanh danh, cũng là muốn giết hắn nhóm .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Trịnh môn chủ, tha thứ ta nói thẳng, ngươi lựa chọn đầu nhập vào Thái tử, đơn giản cũng chính là muốn cho Thiết Kiếm Môn tìm một cái đường ra, cho mình mưu một cái tiền đồ mà thôi .

Nếu như ngươi chỉ mưu cầu điểm ấy lời nói, cái kia Thái tử cùng Nhị hoàng tử kỳ thật cũng không có khác nhau quá nhiều, Thái tử chẳng qua là chiếm cứ lấy một cái đại nghĩa tên điểm mà thôi .

Nhưng Trịnh môn chủ suy nghĩ kỹ một chút, Thái tử liền xem như chiếm cứ lấy đại nghĩa tên điểm, Thái tử danh hiệu, kết quả Nhị hoàng tử vẫn như cũ là có thể cùng Thái tử cân sức ngang tài, từ điểm đó liền có thể nhìn ra cả hai chênh lệch, đi đầu quân dạng này người, coi là thật có tiền đồ?

Bây giờ chọn lựa quyền tại Trịnh môn chủ trong tay ngươi, là đầu nhập vào Thái tử, vẫn là ngược lại đi đầu quân Nhị hoàng tử, cái này hai lựa chọn Trịnh môn chủ chính ngươi quyết định đi ."

Trịnh Thiên Đồ híp mắt nói: "Kỳ thật ta còn có lựa chọn thứ ba ."

"Lựa chọn gì?"

"Giết ngươi!" Trịnh Thiên Đồ nắm chặt trong tay kiếm sắt, trên thân là coi là thật tách ra một sợi sát cơ đến .

Mà Sở Hưu lại chỉ là trên mặt dáng tươi cười, lạnh nhạt nói: "Cái này trên giang hồ muốn giết chúng ta cũng không ít, đáng tiếc đại bộ phận điểm đều giết người không thành phản mất mạng, hiện tại Trịnh môn chủ, vậy muốn thử xem?"

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).