Chương 455: Kịch liệt thủ đoạn

Chương 455: Kịch liệt thủ đoạn

Trịnh Thiên Đồ cuối cùng vẫn không có lựa chọn đối Sở Hưu động thủ .

Một cái là sự tình đã đến một bước này, liền xem như giết Sở Hưu vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Nhị hoàng tử bên kia khẳng định còn có những người khác tại làm này kiện sự tình .

Còn có liền là Trịnh Thiên Đồ đối đầu Sở Hưu, hắn kỳ thật cũng không có bao nhiêu nắm chắc .

Mặc dù nói hắn cảnh giới muốn viễn siêu Sở Hưu, nhưng thật đánh nhau, trên giang hồ thanh danh hiển hách Sở Hưu đến tột cùng có thể phát huy ra bao nhiêu sức chiến đấu đến, Trịnh Thiên Đồ nhưng khó mà nói chắc được .

Hắn làm người cẩn thận, tình nguyện tin tưởng thịnh danh chi hạ vô hư sĩ câu nói này .

Thả ra trong tay kiếm sắt, Trịnh Thiên Đồ chán nản nói: "Hiện tại đều đã đến loại trình độ này, ta còn có khác lựa chọn sao? Chỉ bất quá ta muốn biết, Nhị hoàng tử bên kia đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhị hoàng tử bên kia muốn rất đơn giản, không phải hắn muốn làm cái gì, mà là hắn không muốn Thái tử làm gì a .

Tây Nam chi địa năm môn tám nhà mười một phái hai mươi ba trại, bọn hắn đều đã quyết định muốn tìm nơi nương tựa Thái tử?"

Trịnh Thiên Đồ lắc lắc đầu nói: "Cái này thật không có, quan sát tương đối nhiều, hơn hết giống như là ta Thiết Kiếm Môn loại này tại Tây Nam chi địa sắp xếp bên trên danh hào thế lực đều đã bị Thái tử người sớm tiếp xúc, không sai biệt lắm đều đã có đầu nhập Thái tử dưới trướng ý tứ .

Đợi đến một tháng về sau, Thái tử người sẽ đích thân đến đây Tây Nam Thần Nữ Phong Vọng Thiên Động, tập hợp năm môn tám nhà mười một phái hai mươi ba trại người dẫn đầu tham gia hội minh .

Đến lúc đó đến tột cùng là ai hội đầu nhập Thái tử bên kia, ai lại hội bảo trì trung lập, chỉ có lúc kia mới hội thấy rõ ràng .

Nói đến đây, Trịnh Thiên Đồ nhịn không được nhìn Sở Hưu một cái nói: "Thái tử từ mấy tháng trước đó liền bắt đầu bố cục chuyện này, các ngươi hiện tại mới bắt đầu ngăn cản, đã triệt để đã chậm .

Tây Nam chi địa gần phía trước những tông môn này bên trong, nói không chừng có bao nhiêu tông môn đều đã hạ quyết tâm đứng tại Thái tử bên kia, ngươi coi như lúc này tính kế ta cũng là vô dụng, liền xem như ta Thiết Kiếm Môn công nhiên phản đối, nhưng toàn bộ Tây Nam mười mấy cái thế lực, ta Thiết Kiếm Môn ảnh hưởng cũng là có hạn, toàn bộ Tây Nam chi địa làm theo hội về Thái tử tất cả ."

Kỳ thật nếu là không có Sở Hưu bố cục hố hắn một đi, Trịnh Thiên Đồ hảo hảo mới sẽ không đi đầu nhập vào cái gì Nhị hoàng tử đâu .

Dù sao trước đó Thái tử người đều đã tới tốt nhiều lần, điều kiện cái gì cũng đều đã đàm tốt, còn kém đợi đến hội minh lúc bọn hắn chính thức bắt đầu quy về Thái tử bên kia .

Kết quả bây giờ bị Sở Hưu hố một lần, hắn không còn có đầu nhập vào Thái tử khả năng, vậy cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đứng tại Nhị hoàng tử bên này .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Đã chậm? Muộn không được, vừa vặn .

Ngươi Thiết Kiếm Môn là Tây Nam chi địa đại phái, tự nhiên cũng là biết thế lực khác kỹ càng tỉ mỉ tin tức .

Đem ngươi có thể biết đều nói cho ta biết, chuyện còn lại liền không cần ngươi quản, ngươi chỉ cần biết tại hội minh lúc, ngươi muốn đứng tại bên nào, cái này như vậy đủ rồi ."

Trịnh Thiên Đồ nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn làm gì a?"

Đợi đến Sở Hưu đem hắn kế hoạch nói ra về sau, Trịnh Thiên Đồ lập tức một mặt vẻ kinh hãi, nhịn không được nói: "Tên điên! Ngươi làm như thế, nhưng biết Tây Nam chi địa muốn chết bao nhiêu người? Ngươi thủ đoạn như thế khốc liệt, đến lúc đó những tông môn kia lại há hội cam tâm tình nguyện đi thuần phục Nhị hoàng tử?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã nói, còn một tháng nữa hội minh liền muốn bắt đầu, đã như vậy lời nói, vậy ta cũng chỉ có thể lựa chọn vận dụng loại phương thức này đi, thành đại sự không câu nệ nhỏ, dù sao Nhị hoàng tử không chiếm được, Thái tử cũng là như thế không chiếm được ."

Lấy được Trịnh Thiên Đồ cho tin tức về sau, Sở Hưu liền trực tiếp rời đi .

Hắn nhưng không tính là chân chính Nhị hoàng tử người, Tây Nam chi địa những tông môn này thế lực có thật lòng không thuần phục Nhị hoàng tử, cùng hắn lại có quan hệ gì?

Sở Hưu mắt chỉ là muốn đả kích Thái tử thuận tiện giết Lý Nguyên, sự tình khác nha, chỉ là thuận tiện mà thôi .

Lý công công cùng Phương Trấn Kỳ bởi vì mang theo thủ hạ, muốn tránh đi Thái tử mắt, cho nên tốc độ bọn họ tương đối chậm, thẳng đến ba ngày về sau bọn hắn mới chạy tới .

Lúc này Sở Hưu ngược lại là nhàn nhã cực kỳ, Tây Nam chi địa mặc dù nhiều là Man Hoang mật lâm, hơn hết cũng là sinh không ít đồ tốt .

Dưới mắt Sở Hưu liền tại Thương Dương phủ một gian tửu lâu bên trong uống vào Tây Nam chi địa đặc sản trăm rượu trái cây, thưởng thức nơi này kỳ dị mỹ thực, đương nhiên người ở bên ngoài xem ra, nơi này mỹ thực đều có chút 'Dữ tợn'.

Tỉ như một chút tại ngoại giới mười điểm khó gặp hung ác mãnh thú, còn có chút kỳ kỳ quái quái côn trùng cùng loài rắn các loại, cái này nhưng đều là Tây Nam chi địa đặc sản .

Nhìn thấy Lý công công cùng Phương Trấn Kỳ tới, Sở Hưu còn chào hỏi bọn hắn một tiếng nói: "Lý công công, Phương đại nhân, mau tới đây nếm thử cái này chút Tây Nam chi địa đặc sản mỹ vị, nhìn xem mặc dù không thế nào đẹp mắt, hơn hết lấy ăn nha, còn là rất không tệ ."

Lý công công lúc này lại là không có nhấm nháp mỹ vị tâm tư, nhìn thấy Sở Hưu về sau, Lý công công cũng còn không có ngồi xuống đâu, liền lập tức hỏi: "Sở đại nhân, sự tình thế nào? Thiết Kiếm Môn nhưng từng đáp ứng đứng tại Nhị hoàng tử bên này?"

Sở Hưu cho hai người kia rót một chén rượu, lúc này mới nói: "Ta chỗ này có một tin tức tốt, có một cái tin tức xấu, không biết Lý công công muốn nghe cái nào?"

Lý công công chau mày, nói: "Tốt ."

Sở Hưu nói: "Tin tức tốt liền là Thiết Kiếm Môn bên kia đã làm xong, bọn hắn hội kiên định không thay đổi đứng tại Nhị hoàng tử bên này, nếu không, kết cục liền chỉ có chết ."

"Cái kia tin tức xấu đâu?"

Sở Hưu giang tay ra nói: "Tin tức xấu liền là Thái tử tại Tây Nam bố cục thời gian so với chúng ta tưởng tượng đều muốn dài, thậm chí toàn bộ Tây Nam chi địa giang hồ thế lực, một chút xếp tại hàng đầu Thái tử đều đã tiếp xúc qua, không đến một tháng sau, Thái tử bên kia liền lại phái người tới đến Tây Nam chi địa tham gia hội minh, khi đó năm môn tám nhà mười một phái còn có hai mươi ba trại đều sẽ tới tham gia, xác nhận toàn bộ Tây Nam chi địa đều đầu nhập Thái tử dưới trướng .

Đã Thái tử có lòng tin như vậy, cái kia hẳn là tất cả cùng Thiết Kiếm Môn không sai biệt lắm thế lực, đều đã chuẩn bị muốn gia nhập Thái tử dưới trướng .

Người đều là có mù quáng theo tâm lý, đến lúc đó đám người này đồng loạt mở miệng, còn lại thế lực này tất đem từ phụ đi theo ."

Nghe xong lời này, Lý công công lập tức lo lắng nói: "Vậy ngươi còn có tâm tư ở chỗ này uống rượu ăn cơm? Vì sao không mau một chút đi nghĩ đối sách?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lý công công không nên gấp gáp, đối sách cũng sớm đã có, hơn hết lại là có một ít kịch liệt, chỉ sợ sau đó đối Thái tử Điện hạ thanh danh có một ít ảnh hưởng ."

Lý công công cau mày nói: "Cái gì kế sách?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Kế sách kỳ thật rất đơn giản, kéo một nhóm, giết một nhóm, đến lúc đó để Tây Bắc đám này thế lực mình nội đấu, lại thêm chúng ta mang đến lực lượng, cam đoan có thể làm cho Thái tử kế hoạch triệt để ngâm nước nóng .

Bất quá thời gian chỉ có không đến một tháng, muốn tại trong vòng một tháng kéo lên Thiết Kiếm Môn loại này cấp bậc tông môn đứng tại chúng ta bên này, một cái có thể, hai cái đều có chút phí sức, thời gian không đủ chúng ta tới bố cục, cho nên ta thủ đoạn nha, khả năng liền muốn kịch liệt một chút, cái kia chút bị ta thủ đoạn cưỡng ép kéo tới thế lực nhưng chưa hẳn hội chân tâm thật ý thuần phục Nhị hoàng tử .

Cho nên nếu không muốn làm như thế, vẫn là muốn nhìn Lý công công cùng Phương đại nhân các ngươi tới làm quyết định ."

Phương Trấn Kỳ không nói gì, trên thực tế tại Nhị hoàng tử dưới trướng, hắn cũng là chỉ quản động thủ giết người, sự tình khác một mực không động vào .

Lý công công chính là Nhị hoàng tử thiếp thân thái giám, tự nhiên muốn từ hắn tới làm quyết định .

Lý công công suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Sở đại nhân đã có nắm chắc, cái kia cứ dựa theo Sở đại nhân ngươi nói đến xử lý, ta cùng Phương Trấn Kỳ ở một bên phụ trợ là được ."

Sở Hưu trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn muốn liền là Lý công công câu nói này .

Như vậy trải qua, về sau nếu là lại xảy ra sự tình, vậy nhưng liền không tìm được hắn Sở Hưu đầu đi lên .

Năm môn tám nhà mười một phái hai mươi ba trại, Sở Hưu không có khả năng một cái tiếp theo một cái đi giải quyết, cho nên mỗi dạng hắn chỉ cần tìm một nhà là được rồi, lần này Sở Hưu lựa chọn chính là tám nhà ở trong Lạc Phong Cốc Lưu gia .

Lạc Phong Cốc tại Tây Nam chi địa danh khí không nhỏ, nơi đây trải rộng cây phong, hàng năm nhập thu thời điểm, Lạc Phong Cốc đều là một mảnh phong đỏ chi sắc .

Nhưng lúc này chính vào giữa hè, loại này cảnh đẹp Sở Hưu bọn người là không thấy được .

Sở Hưu mang theo Lý công công cùng Phương Trấn Kỳ trực tiếp đi vào Lạc Phong Cốc bên trong, điểm danh muốn gặp Lưu gia gia chủ, nhưng lại ngay cả mình là ai đều không có nói .

Nguyên bản thủ vệ Lưu gia đệ tử còn không muốn thả Sở Hưu bọn người tiến đến, nhưng theo Lý công công còn có Phương Trấn Kỳ thả ra mình Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh khí thế, Lưu gia gia chủ lại là tự mình ra nghênh tiếp, khách khí đem ba người đều cho mời đến trong phòng nghị sự .

Tây Nam chi địa dưới mắt cũng không có võ đạo Tông sư, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả liền coi như là cao thủ, mà hai tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, liền xem như Lưu gia vậy phải thận trọng đối đãi .

Lưu gia trong phòng nghị sự, Lưu gia gia chủ Lưu Cát chính là một tên hơn tám mươi tuổi lão giả, bọn hắn lớn như vậy tuổi tác còn không có gỡ nhâm gia chủ vị trí, hoàn toàn cũng là bởi vì Lưu gia đời sau người có chút bất tranh khí, hắn cũng chỉ có thể tạm thời tiếp tục dẫn gia chủ vị trí, nhìn xem có thể hay không tại mình còn sống, có sức lực thời điểm tìm tới một cái phù hợp người thừa kế .

Lưu Cát cười tủm tỉm nói: "Xin hỏi ba vị tôn tính đại danh, đến ta Lạc Phong Cốc Lưu gia cần làm chuyện gì a?"

Sở Hưu chỉ vào Lý công công còn có Phương Trấn Kỳ, mang trên mặt nụ cười nói: "Vị này là Thái tử Điện hạ thiếp thân thái giám tổng quản, Lý công công, mà cái này một vị thì là Long Kỵ cấm quân Phá Phong Doanh tham tướng, Phương Trấn Kỳ Phương đại nhân ."

Nguyên bản Lưu Cát nhìn thấy trong ba người cảnh giới thấp nhất Sở Hưu mở miệng trước, hắn còn có chút kỳ quái, bất quá chờ đến Sở Hưu đem Phương Trấn Kỳ còn có Lý công công thân phận nói hết ra về sau, Lưu Cát lại là nói thầm một tiếng không tốt .

Thái tử cùng Nhị hoàng tử ở giữa sự tình hắn là biết, dưới mắt Nhị hoàng tử người lại là tìm tới cửa đến, Lưu Cát không cần nghĩ cũng biết, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam .

Cho nên Lưu Cát lúc này liền cường cười nói: "Ba vị ..."

Hơn hết Lưu Cát còn chưa có nói xong liền bị Sở Hưu cắt đứt .

"Lưu gia chủ không cần nhiều lời, ngươi muốn nói chút cái gì, ta đều biết ."

Nói xong, Sở Hưu liền bắt đầu từ bí hộp bên trong ra bên ngoài cầm đồ vật, dĩ nhiên không phải chính hắn đồ vật, mà là từ Lý công công nơi đó muốn tới .

"Đây là lục chuyển công pháp ( Đạo Uẩn Thanh Tâm Quyết ) Đạo môn bí điển, nhưng tẩy tủy phạt mao, uẩn dưỡng căn cơ, nghe nói Lưu gia chủ hậu đại dòng dõi thực lực có chút yếu, môn công pháp này vừa lúc phù hợp .

Còn có lục chuyển đan dược Uẩn Linh Đan mười bình, tử kim năm trăm lượng, Thần Binh Các xuất phẩm ngũ chuyển bảo binh mười cái ."

Móc ra những vật này về sau, Sở Hưu nhìn chăm chú Lưu Cát, thản nhiên nói: "Lưu gia chủ, đây là Nhị hoàng tử cho ngươi lễ vật, nhận lấy, ngươi Lưu gia chính là Nhị hoàng tử bằng hữu .

Cự tuyệt, ta liền dựa theo những lễ vật này giá trị đồ ngươi Lưu gia, Lưu gia chủ cho rằng, ngươi Lưu gia tất cả mọi người tính mệnh cộng lại có đáng giá hay không những lễ vật này? Còn sẽ có hay không có người sống?"

* Giấy Trắng: Thỉnh thoảng Sở Hưu nói là Thái tử Điện hạ thay vì Nhị hoàng tử, mình cho rằng tác giả không nhầm mà đây là 1 phương thức tâm lý nói chuyện.

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).