Chương 456: Bắt cóc tống tiền

Chương 456: Bắt cóc tống tiền

Uy hiếp người ai đều gặp, bất luận là Lưu gia gia chủ Lưu Cát, vẫn là Lý công công hoặc là Phương Trấn Kỳ, bọn họ đều là lão giang hồ, đối loại chuyện này tự nhiên là không xa lạ gì .

Nhưng giống như là Sở Hưu uy hiếp người uy hiếp như thế tươi mát thoát tục, bọn hắn chưa từng thấy qua .

Với lại Sở Hưu cái này đã không tính là uy hiếp, đơn giản liền cùng tối hậu thư không sai biệt lắm .

Lưu Cát một gương mặt mo nghẹn đỏ bừng một mảnh, đương nhiên hắn đó cũng không phải kích động, mà là phẫn nộ .

Sở Hưu cử động như vậy cùng cường đạo lại cái gì khác nhau? Cái này gọi tặng lễ? Mất mạng còn tạm được .

Nhưng lúc này Lưu Cát vậy thật là không biết nên nói cái gì cho phải, bởi vì đây là một đạo đơn tuyển đề mục .

Nhìn xem trên mặt bàn bày ra những lễ vật kia, nếu là ở bình thường, Lưu Cát khẳng định là mừng rỡ như điên, hơn hết lúc này những vật kia lại chỉ làm cho hắn cảm giác được phỏng tay, muốn mạng người bình thường phỏng tay!

Hắn đều đã đáp ứng Thái tử, hiện tại chẳng lẽ muốn phản bội?

Đương nhiên hắn nếu là không phản bội, vậy những thứ này thu mua hắn lễ vật liền lại biến thành muốn mạng tiền .

Lưu Cát tại cái này Tây Nam chi địa pha trộn mấy chục năm, cũng là trải qua vô số lần chém giết người, hắn từ Sở Hưu trong mắt thấy được một vòng sát ý, hờ hững sát ý .

Có loại ánh mắt này người, là sẽ không coi nhân mạng là chuyện, bọn hắn so với cái kia chút thần sắc hung ác, động một tí uy hiếp muốn giết cái này giết người kia, càng khủng bố hơn .

Cho nên Lưu Cát tin tưởng, mình nếu là cự tuyệt, đối phương thực có can đảm hiện tại liền mang theo người đồ mình Lưu gia!

Đón Sở Hưu cái kia đạm mạc ánh mắt, Lưu Cát đắng chát cười, đem những vật kia từng cái đều thu lại .

Thái tử người lúc này nếu là ở Tây Nam, hắn còn có cầu viện tâm tư .

Nhưng Thái tử người thế nhưng là muốn một tháng về sau mới có thể đến đâu, đến lúc kia, đoán chừng Thái tử người cũng chỉ có thể nhặt xác cho hắ́n!

Sở Hưu trên mặt nở một nụ cười nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Lưu gia chủ ngươi chính là tuấn kiệt, đợi đến hội minh cái kia một ngày, ngươi hẳn phải biết chính ngươi là đứng tại bên nào ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp cùng Lý công công còn có Phương Trấn Kỳ rời đi, chỉ để lại hậu phương một mặt vẻ phức tạp Lưu Cát .

Ra Lưu gia về sau, Lý công công hơi nghi hoặc một chút nói: "Sở đại nhân, cái này Lưu gia thu đồ vật, coi là thật liền hội đứng tại chúng ta bên này? Vạn nhất bọn hắn đổi ý làm sao bây giờ?"

Sở Hưu cười lạnh một tiếng, nói: "Đổi ý? Hắn không dám, thu chúng ta đồ vật hắn chính là phản bội Thái tử, cho dù là hắn lập tức đi cùng Thái tử giải thích, nhưng hắn một cái kẻ phản bội ấn tượng lại là đã lưu tại Thái tử tâm lý, coi như quá miệng đầu nói tín nhiệm hắn, nhưng Lưu Cát dám hoàn toàn tin tưởng Thái tử tin tưởng hắn sao?"

Sở Hưu nói cùng nhiễu khẩu lệnh như thế, hơn hết Lý công công cùng Phương Trấn Kỳ đều không phải là người ngu, hai người lập tức liền đều nghe hiểu .

Xác thực là như thế này, hiện tại Lưu Cát nếu là thu bọn hắn đồ vật lại phản bội, cái kia căn bản chính là hai bên không lấy lòng, đắc tội Thái tử lại đắc tội Nhị hoàng tử, đến lúc đó trong đó chỉ cần có một người nổi giận, vậy liền không ai có thể giúp hắn tiếp tục chống đỡ .

Nghĩ tới đây, Lý công công cũng là vô ý thức nhìn Sở Hưu một chút, không thể không nói, cái này Sở Hưu làm việc còn khi thật là có môt cỗ ngoan kình mà .

Không dây dưa dài dòng, nói thẳng, chỉ cần tìm đúng mục tiêu, một ngày liền đã giải quyết một cái thế lực lớn, không đến một tháng thời gian, đây đối với bọn hắn tới nói dư dả cực kỳ .

Mặc dù nhưng quá trình này xác thực là có chút nói thì dễ mà nghe thì khó, hiện tại Lưu Cát tất nhiên ở trong lòng đối ba người bọn họ chửi ầm lên đâu, hơn hết cái này chút đều không trọng yếu, kết quả mới là trọng yếu nhất .

Sở Hưu nhìn về phía phía đông, trầm giọng nói: "Nhà tiếp theo, Điểm Thương sơn Điểm Thương Kiếm Tông, không đi qua trước đó nha, còn muốn phiền phức hai vị xuất thủ khách mời một lần bọn cướp ."

Lý công công cau mày nói: "Trói ai?"

"Điểm Thương Kiếm Tông tông chủ, 'Truy Phong Thần kiếm' Hàn Thiên Đình ba cái nhi tử, căn cứ ta từ Thiết Kiếm Môn nơi đó được đến tình báo, hắn ba cái kia con trai nhưng cũng không nguyện ý tại Điểm Thương sơn bên trong tiềm tu, mỗi tháng đều muốn ra ngoài du ngoạn một ngày .

Bắt lấy cái này một ngày thời gian, vô thanh vô tức đem ba người này trói đi, không thể kinh động bất luận kẻ nào, cái kia cũng chỉ có hai vị xuất thủ nhất là đáng tin cậy ."

Đối với Sở Hưu nhiệm vụ này, Lý công công cùng Phương Trấn Kỳ đều có chút kháng cự .

Dù sao bọn hắn cũng đều là có thân phận nhân vật, kết quả bây giờ lại là muốn đi khách mời bọn cướp, thật sự là có chút hạ giá .

Bất quá dưới mắt phá hư Thái tử bên này sự tình mới là mấu chốt, bọn hắn cũng là không lo được cái gì hạ giá không hạ giá, cũng chỉ có thể làm theo .

Năm ngày về sau, Điểm Thương sơn Điểm Thương Kiếm Tông bên trong, Điểm Thương Kiếm Tông chưởng môn Hàn Thiên Đình đứng tại Điểm Thương sơn sau trên vách núi, nhíu chặt lông mày .

Hắn ba cái kia con trai mặc dù bất tranh khí, nhưng cũng là biết nặng nhẹ, ngày bình thường xuống núi vui đùa, một ngày thời gian liền hội trở về, kết quả hiện tại đều đã hai ngày, lại là liền cái cái bóng cũng không thấy .

"Điểm Thương sơn chính là Tây Nam danh sơn, bất quá ta nhìn hiện tại lấy Hàn Tông chủ ngươi tâm tình, đoán chừng vậy không có thời gian để thưởng thức cái này Điểm Thương sơn cảnh sắc, ngược lại là đáng tiếc ."

Tại nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Hàn Thiên Đình sợ hãi cả kinh, nhìn về phía sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một tên tuổi trẻ võ giả, quát lên: "Ngươi là như thế nào tiến vào nơi này?"

Điểm Thương sơn dễ thủ khó công, ngoại trừ một đầu lên núi đường nhỏ, chung quanh nhưng đều là sườn đồi .

Nơi này là Điểm Thương Kiếm Tông phía sau núi cấm địa, chỉ có Điểm Thương Kiếm Tông đệ tử mới có tư cách tiến đến, dưới mắt người xa lạ này là như thế nào thông qua nhiều như vậy Điểm Thương Kiếm Tông đệ tử kiểm tra tiến vào nơi này?

Sở Hưu từng bước một tiến về phía trước đi tới, giống như là Điểm Thương Kiếm Tông loại này cấp bậc tông môn, không có võ đạo Tông sư trấn thủ còn chưa tính, thậm chí liền một tòa trận pháp đều không có, lấy Sở Hưu hiện tại tinh thần lực tu vi, tiến vào loại địa phương này đơn giản không có bất kỳ cái gì độ khó .

Hướng về phía Hàn Thiên Đình làm một cái hư thanh thủ thế, Sở Hưu thản nhiên nói: "Hàn Tông chủ, nói nhỏ chút, không cần thanh những người khác dẫn tới, chẳng lẽ lại ngươi ba cái kia con trai tính mệnh, ngươi không muốn sao?"

Nói xong, Sở Hưu lấy ra ba khối ngọc bội đến, ngọc bội kia lại là huyết hồng chi sắc, lộ ra mười điểm mỹ lệ .

Cái này ba khối huyết ngọc chính là Hàn Thiên Đình đưa cho mình ba cái nhi tử lễ vật, có thể tẩm bổ khí huyết, hình dạng đều là hắn tự mình điêu khắc đi ra, cho nên Hàn Thiên Đình cơ hồ một chút liền nhận ra được, đây chính là thuộc về hắn con trai đồ vật .

Hàn Thiên Đình sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thấp giọng quát lên: "Ngươi thanh ta ba cái kia hài nhi thế nào?"

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Không chút, chỉ là mời hắn nhóm đi làm khách mà thôi, chỉ hơn hết sau này bọn hắn sẽ như thế nào, vậy ta cũng không thể cam đoan, đây hết thảy đều quyết định bởi tại Hàn Tông chủ ngươi thái độ ."

Hàn Thiên Đình phẫn nộ nói: "Giang hồ quy củ, họa không kịp người nhà, ngươi đến cùng là ai?"

"Họa không kịp người nhà?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Hàn Tông chủ lời này của ngươi thế nhưng là nói sai, một cái tác động đến nhiều cái, coi ngươi làm ra một ít quyết định thời điểm, ngươi cùng người nhà ngươi kỳ thật cũng đã bị liên lụy đến, cho nên cái này làm người nha, vẫn là muốn cẩn thận một chút cho thỏa đáng .

Về phần ta là ai, cái này không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết ta là Nhị hoàng tử người, cái này liền đầy đủ ."

Hàn Thiên Đình trong nháy mắt minh bạch đây hết thảy, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Nhị hoàng tử đường đường hoàng tử, không nghĩ tới làm việc vậy mà như thế hèn hạ!"

Sở Hưu nhún nhún, không có để ý, dù sao Hàn Thiên Đình mắng là Nhị hoàng tử, cũng không phải hắn .

Nhìn xem Hàn Thiên Đình, Sở Hưu thản nhiên nói: "Hàn Tông chủ bình tĩnh một chút, có một số việc cũng không phải là chuyện xấu .

Theo ta được biết, Hàn Tông chủ ba vị công tử thiên phú cũng không tính là như vậy quá mạnh, tại Hàn Tông chủ ngươi sinh thời, Điểm Thương Kiếm Tông đời sau còn có thể không để ngươi ba vị công tử kế thừa đâu? Đây chính là một ẩn số .

Tông môn không phải thế gia, Điểm Thương Kiếm Tông cũng không phải Hàn Tông chủ một mình ngươi, vì toàn bộ Điểm Thương Kiếm Tông lợi ích không cần con trai của tự mình, đáng giá không?"

Hàn Thiên Đình cắn răng nói: "Nhị hoàng tử muốn cái gì?"

Sở Hưu vung tay lên nói: "Rất đơn giản, một tháng về sau hội minh thời điểm, đến lúc đó Điểm Thương Kiếm Tông đứng tại Nhị hoàng tử bên này là có thể .

Hàn Tông chủ không cần lo lắng, ba vị công tử đều cực kỳ an toàn, còn có cao thủ đang chỉ điểm lấy bọn hắn võ đạo đâu .

Được chuyện về sau ba vị công tử tất nhiên sẽ an toàn trở lại Điểm Thương sơn, với lại nếu như Hàn Tông chủ cần, tương lai Nhị hoàng tử vậy sẽ giúp Hàn Tông chủ ngươi chỗ dựa, để ngươi cái kia ba vị công tử bên trong một cái, thuận lợi kế thừa Điểm Thương Kiếm Tông ."

Hàn Thiên Đình sắc mặt âm tình bất định, Sở Hưu vậy không nhiều lời cái gì, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Hiện tại Hàn Tông chủ cũng không cần sốt ruột cho ta hứa hẹn gì .

Đợi đến hội minh thời điểm, nhìn Hàn Tông chủ ngươi biểu hiện là được, dù sao chỉ cần Hàn Tông chủ ngươi nhớ kỹ một điểm là được, đó chính là ngươi ba cái kia con trai tính mệnh, nhưng đều bóp trong tay ngươi đâu ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp quay người xuống núi, cũng không có đi nhìn Hàn Thiên Đình biểu lộ .

Sở Hưu có chín thành lâu nắm chắc, Hàn Thiên Đình chọn đáp ứng hắn .

Tông môn cùng thế gia chỗ khác biệt liền ở chỗ thế gia chính là huyết mạch tạo thành chỉnh thể, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh .

Mà tông môn thì là thiên hướng về cá nhân, Hàn Thiên Đình chỉ là Điểm Thương Kiếm Tông tông chủ, mà Điểm Thương Kiếm Tông cũng không đại biểu Hàn Thiên Đình, thân sinh con trai cùng tông môn tương lai cái nào cái trọng yếu, điểm ấy liền không cần nói nhiều .

Tại Trịnh Thiên Đồ cho Sở Hưu trong tình báo, vị này Hàn Tông chủ cũng không phải loại kia chịu vì tông môn liền hi sinh chính mình anh dũng hạng người, tương phản hắn nhưng là một mực đều muốn để con trai của tự mình vậy tiếp đảm nhiệm tông chủ vị trí đâu .

Hạ Điểm Thương sơn về sau, Lý công công cùng Phương Trấn Kỳ đều tại hạ phương chờ lấy hắn .

"Sự tình ổn thỏa?" Lý công công hỏi .

Sở Hưu gật đầu nói: "Lý công công yên tâm, không có tuyệt đối nắm chắc, ta là sẽ không xuất thủ .

Hiện tại cũng chỉ còn lại có một nhà, hai mươi ba trại bên kia tùy ý chọn một nhà đến là có thể ."

Lý công công thần sắc có chút buồn bực nói: "Lần này ngươi chuẩn bị làm sao động thủ? Sẽ không phải là lại muốn để nhà ta đi bắt cóc tống tiền a?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần, lần này đơn giản cực kỳ, trực tiếp dùng tiền nện liền tốt .

Hai mươi ba trại đạo phỉ đại bộ phận điểm đều là một đám người ô hợp, bọn hắn mong muốn đồ vật rất đơn giản, liền là lợi ích .

Với lại Thái tử bản thân vậy đối với mấy cái này đạo phỉ cũng không thế nào coi trọng, trên người bọn hắn bỏ công sức, còn lâu mới có được Thiết Kiếm Môn bọn người nhiều .

Cho nên chúng ta chỉ cần dùng tiền nện, trực tiếp liền có thể ném ra một cái quy thuận Nhị hoàng tử sơn trại ."

Lý công công cau mày nói: "Thế nhưng là dùng tiền ném ra người tới, đáng tin cậy sao?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Đương nhiên đáng tin cậy, đạo phỉ chỉ là tham lam, lại không phải là đồ ngốc, chúng ta đã có thể cầm nhiều tiền như vậy đi thu mua bọn hắn, đây cũng là đại biểu chúng ta cũng có thể xuất ra nhiều tiền như vậy, đi đồ bọn hắn!"

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).