Chương 457: Nện tiền

Chương 457: Nện tiền

Tây Nam chi địa võ lâm thế lực phổ lượt không mạnh, mà đạo phỉ thì càng là một đám người ô hợp .

Trên thực tế Tây Nam chi địa đám này đạo phỉ tồn tại thế nhưng là muốn so khi địa cái kia chút võ lâm thế lực đều muốn xa xưa, dù sao nơi này ban đầu hoang tàn vắng vẻ, thẳng đến thương lộ mở ra đi ra, lúc này mới có vẻ hơi nhân khí .

Mà có thương lộ địa phương vậy liền không thể thiếu một loại người, cái kia chính là đạo phỉ .

Chỉ hơn hết cái này chút đạo phỉ không có cái gì quy hoạch, đại bộ phận điểm đều là được chăng hay chớ thái độ, thậm chí giữa bọn hắn còn đều tại tàn sát lẫn nhau, cho nên đã nhiều năm như vậy, vậy không có một cái nào có thể đem ra được đạo phỉ thế lực, đại bộ phận điểm như cũ chỉ là đám ô hợp mà thôi .

Hơn hết suy nghĩ một chút ngược lại cũng bình thường, đạo phỉ loại này thế lực tiên thiên không đủ, giống như là ngày xưa Bắc địa ba mươi sáu cự khấu quật khởi đã coi như là trăm ngàn năm đều khó gặp một lần sự tình, địa phương khác đạo phỉ nha, thật đúng là chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo .

Sở Hưu cùng Lý công công lựa chọn chính là hai mươi ba trại ở trong tương đối mạnh một cái Thanh Phong trại .

Cái này Thanh Phong trại đạo phỉ thủ lĩnh 'Tiếu Diện Thư Sinh' Tống Khiêm cũng là thú vị, hắn không chỉ có dài giống thư sinh, cũng bởi vì hắn bản thân liền là một người thư sinh .

Nghe nói Tống Khiêm thời gian trước chỉ là một cái rơi xuống đất thư sinh, nghèo không có tiền đọc sách, chỉ có thể chạy tới cho thương đội khi phòng kế toán, kết quả lại là nửa đường bị đạo phỉ cho cướp, hắn thì là bị đạo phỉ lao đi, cho sơn trại khi phòng kế toán tiên sinh .

Về sau bởi vì hắn cho sơn trại ra một cái không sai chủ ý, dẫn đến sơn trại uy thế phóng đại, Tống Khiêm cũng là từ tiên sinh kế toán biến thành quân sư, đồng thời còn chiếm được tu luyện võ đạo cơ hội .

Với lại Tống Khiêm vậy không nghĩ tới, hắn một cái thư sinh yếu đuối vậy mà trên võ đạo thiên phú không tồi, chỉ dùng hơn hai mươi năm liền đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, cho nên hắn liền tìm một cái cơ hội, trực tiếp xử lý trước đó trại chủ, đem sơn trại đổi tên là Thanh Phong trại, mãi cho đến hôm nay .

Lần này Sở Hưu bọn người leo lên Thanh Phong trại, cảm nhận được ba người thực lực, cái kia Tống Khiêm trực tiếp tự mình ra nghênh tiếp .

Mặc dù làm trại chủ, nhưng Tống Khiêm lại là mặc như cũ một thân quần áo văn sĩ, phối hợp hắn cái kia nho nhã tướng mạo, lúc này ngược lại là lộ ra hắn không giống như là đạo phỉ thủ lĩnh, phản giống như là một cái tiên sinh dạy học bình thường .

"Không biết ba vị đến ta Thanh Phong trại là cần làm chuyện gì a? Thế nhưng là bọn thủ hạ sai cướp ba vị hàng hóa? Yên tâm, ta cái này cũng làm người ta đưa trở về, còn có nhận lỗi đưa tiễn ." Tống Khiêm khách khí chắp tay, tư thái bày phi thường thấp .

Lui tới Tây Nam chi địa thương đội có chút có thể di động, có chút là không thể động .

Giống như là những đại thế lực kia đến thương đội, lực lượng phòng vệ cường đại, không nói trước bọn hắn có thể hay không động được, liền xem như động, tương lai cũng phải bị đối phương trả thù .

Cho nên hai mươi ba trại đạo phỉ thay đổi nhưng là phi thường nhanh, nói không chừng ngày nào đó liền hội người khác cho trực tiếp phá sơn trại diệt môn .

Chính vì vậy, Tống Khiêm trở thành trại chủ về sau liền lập xuống quy củ, chỉ giật đồ không giết người, tuyệt đối không thể thanh sự tình làm tuyệt .

Với lại cướp tới đồ vật về sau cũng không thể lập tức liền dùng xong, mà là trước tồn phóng, mấy cái tháng, thấy không người đến báo thù, lúc này mới có thể đem tiêu hết .

Nếu là có người tới nha, vậy liền hạ thấp tư thái, trả lại đồ vật lại nhận lỗi .

Dù sao đối với hắn nhóm cái này chút đạo phỉ tới nói, mặt mũi loại vật này lại không thể ăn, muốn hắn làm sao dùng?

Sở Hưu vung tay lên nói: "Tống Đại đương gia đoán sai, chúng ta không phải là vì muốn cái gì mà đến, mà là vì tặng đồ mà đến ."

Nói xong, Sở Hưu liền bắt đầu từ bên ngoài từng khối từng khối cầm tử kim .

Đừng nói, cảnh tượng như thế này vẫn là rất rung động, tối thiểu đối với Tống Khiêm loại này đạo phỉ đầu lĩnh tới nói, hắn cả đời này nhưng đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy tử kim .

Bình thường vàng bạc chi vật hắn cũng không phải ít, nhưng tử kim loại vật này có thể dùng đến bày trận, có thể dùng đến luyện khí, tuyệt độ xem như đồng tiền mạnh, bình thường tiểu thế gia bên trong có cái mấy chục lượng đều xem như đỉnh ngày, giống như là Sở Hưu dạng này từng khối từng khối đúc nóng thành gạch vàng lấy ra bày để lên bàn, đây chính là tương đương rung động .

Mà lại nói lời nói thật, cái này chút tử kim ngay cả Sở Hưu mình đều tâm động, cho dù là hắn Quan Tây chi địa một năm thu thuế nhưng đều không nhiều như vậy, hoàng tử dù sao cũng là hoàng tử, đặc biệt là giống Nhị hoàng tử loại này tay cầm thực quyền, tương lai có cơ hội đăng lâm đại bảo hoàng tử, bọn hắn nội tình cũng không phải bình thường thâm hậu .

Một liền lấy ra mười khối tử kim gạch, Sở Hưu trầm giọng nói: "Tống Đại đương gia, những này là Nhị hoàng tử tặng quà cho ngươi, không biết, những vật này nhưng đủ Tống Đại đương gia ngươi đứng tại Nhị hoàng tử bên này? Đương nhiên Tống Đại đương gia nếu là nói không đủ, ta chỗ này còn có ."

Tống Khiêm nuốt nước miếng một cái, con mắt đều kém chút khắc ở cái kia tử kim gạch bên trên .

Vừa nghe được Nhị hoàng tử như thế nào như thế nào, Tống Khiêm thật là giật mình, hơn hết sau đó hắn liền phản ứng lại, quản hắn Thái tử vẫn là Nhị hoàng tử, mình có thể cầm tới chỗ tốt mới là trọng yếu nhất .

Với lại trên thực tế vậy thật là giống Sở Hưu suy đoán như thế, Thái tử cũng không có tại bọn hắn cái này chút hai mươi ba trại đạo phỉ trên thân hoa quá nhiều công phu .

Cùng cái khác một chút thế lực so sánh, bọn hắn hai mươi ba trại đạo phỉ là nhiều nhất, nhưng cũng đều là đám ô hợp, Thái tử Lữ Long Cơ trời sinh liền đối với mấy cái này đạo phỉ có một loại chán ghét cảm giác .

Với lại chỉ cần Tây Nam chi địa những tông môn kia đáp ứng đầu nhập vào Thái tử dưới trướng, vậy những thứ này đạo phỉ phải chăng quy hàng đã không trọng yếu, dù sao bọn hắn vậy không tạo nổi sóng gió gì đến .

Cho nên hai mươi ba trại nơi này, Trần công công cùng Lý Nguyên dạng này Thái tử tâm phúc thậm chí đều không có tự mình đến đây, chỉ là phái tới mấy tên bình thường thủ hạ, theo chân bọn họ đàm tốt điều kiện, đưa một ít gì đó đồ vật về sau liền rời đi .

Tống Khiêm chờ hai mươi ba trại đạo phỉ liền xem như bất mãn trong lòng cũng là vô dụng, còn lại mấy cái bên kia võ lâm thế lực một khi đáp ứng, bọn hắn hai mươi ba trại đạo phỉ nếu là muốn kiếm chuyện, chỉ sợ không đợi Thái tử xuất thủ, khi địa cái kia chút võ lâm thế lực cũng đủ để đem hắn nhóm toàn đều giải quyết

Cho nên tại Sở Hưu xuất ra nhiều như vậy tử kim gạch về sau, Tống Khiêm cơ hồ liền cân nhắc đều không cần cân nhắc, lập tức cũng đã khuynh hướng Nhị hoàng tử bên này .

Về phần Sở Hưu hỏi hắn có đủ hay không, mặc dù Tống Khiêm thầm nghĩ lấy, lại nhiều tử kim gạch hắn vậy chê ít, nhưng Tống Khiêm vẫn là cưỡng ép đưa ánh mắt từ cái kia chút tử kim gạch bên trên dời đi, gượng cười nói: "Đủ rồi, đương nhiên đủ ."

Hắn không phải là đồ ngốc, biết lòng tham không đáy hạ tràng là cái gì .

Một trăm khối tử kim gạch đủ để mua xuống hắn toàn bộ Thanh Phong trại, hắn nếu là lại tham lam một chút, thừa cơ doạ dẫm Nhị hoàng tử một bút, hạ tràng đoán chừng là sẽ không tốt .

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Đủ liền tốt, đợi đến một tháng về sau hội minh thời điểm, Tống Đại đương gia phải nên làm như thế nào, điểm ấy ngươi cũng biết ."

Tống Khiêm liền vội vàng gật đầu nói: "Biết biết, còn xin ba vị yên tâm, Nhị hoàng tử như thế khẳng khái hào phóng, tại hạ mặc dù là đạo phỉ, nhưng nhưng cũng biết uy tín hai chữ, ta là tuyệt đối sẽ không để cho Điện hạ thất vọng ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trực tiếp quay người rời đi .

Hậu phương Lý công công cùng Phương Trấn Kỳ liếc nhau, bọn hắn vậy có chút không dám tin, sự tình chỉ đơn giản như vậy liền làm xong? Cái này vậy khó tránh khỏi có chút quá nhanh hơn một chút .

Phương Trấn Kỳ làm là giết người nhiệm vụ, cho nên hắn chỉ là hơi kinh ngạc một cái Sở Hưu sử dụng thời gian mà thôi .

Nhưng Lý công công khác biệt, hắn hầu ở Lữ Long Quang bên người thời gian dài như vậy, mặc dù không phải Lữ Long Quang thủ hạ năng lực mạnh nhất một cái, nhưng là Lữ Long Quang nhất là tín nhiệm người, các loại âm thầm nhiệm vụ hắn tham gia không ít, vậy thi hành không ít .

Sở Hưu dùng cái này chút chiêu số để hắn đến, hắn vậy như thế có thể dùng đến, ngoại trừ hố Trịnh Thành Vĩnh lần kia, cái khác đều không cái gì kỹ thuật hàm lượng .

Nhưng Sở Hưu những thủ đoạn này chân chính khiến người sợ hãi là hắn đối với lòng người nắm chắc .

Mặt đối khác biệt người, vận dụng thích hợp nhất thủ đoạn để nó đi vào khuôn khổ, cái này mới là kinh khủng nhất .

Không có người nào là không có kẽ hở, chỉ cần những người này trên người có một chút xíu lỗ thủng, vậy liền sẽ bị Sở Hưu chỗ bắt được, sau đó vận dụng thích hợp nhất phương pháp từng cái đánh tan .

Làm xong những người này về sau, Sở Hưu cùng Lý công công bọn người liền trực tiếp tại Tây Nam chi địa ẩn nặc xuống tới, mà một tháng về sau, Lý Nguyên cùng Trần công công cũng là mang theo người đi tới Tây Nam chi địa .

Lần này Thái tử dưới trướng người đến không ít, ngoại trừ Lý Nguyên cùng Trần công công bên ngoài, còn có ba tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ, đều là Thái tử chỗ mời chào khách khanh một loại người .

Lần nữa đi vào Tây Nam chi địa, Lý Nguyên hơi có chút hăng hái cảm giác .

Mời chào thu phục Tây Nam chi địa những người này, trong đó người phụ trách chủ yếu chính là Lý Nguyên cùng Trần công công .

Sự tình lần này làm xong, hắn tại Thái tử Điện hạ nơi đó địa vị tất đem hội dâng lên một mảng lớn .

Đi vào Tây Nam chi địa về sau, Lý Nguyên không có trì hoãn, trực tiếp cho năm môn tám nhà mười một phái còn có hai mươi ba trại người phát thiếp mời, để cho bọn họ tới Thần Nữ Phong Vọng Thiên Động tham gia hội minh .

Thần Nữ Phong tại Tây Nam chi địa rất nổi danh, trong truyền thuyết thời kỳ Thượng Cổ có Thần nữ tại nơi đây phi thăng, cho nên mới đặt tên là Thần Nữ Phong .

Về phần cái này Vọng Thiên Động nha, thì là Thần Nữ Phong bên trong một ngọn núi động, bởi vì nó đỉnh chóp có cái to lớn mở miệng, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy bầu trời, cho nên mới được xưng là là Vọng Thiên Động .

Lúc này Vọng Thiên Động bên trong, to như vậy sơn động đã bị thu thập chỉnh chỉnh tề tề, năm môn tám nhà mười một phái còn có hai mươi ba trại người dẫn đầu đều hội tụ ở đây, dựa theo riêng phần mình thế lực bài vị tòa tại xuống tay .

Lý Nguyên cùng Trần công công bọn người đứng ở trung ương, đợi đến người đều đã đến toàn về sau, Lý Nguyên hướng về phía mọi người tại đây chắp tay nói: "Chư vị, Tây Nam chi địa mặc dù hoang vu cằn cỗi, nhưng cũng đều là ta đại Tề chi địa lãnh thổ .

Chư vị đều là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tại Tây Nam chi địa đánh xuống cái này chút cơ nghiệp, đúng là không dễ, tại hạ bội phục .

Bây giờ Thái tử Điện hạ thiên mệnh sở quy, tương lai tất đem đăng lâm đại bảo, cho nên liền chuẩn bị rộng mời Tây Nam chi địa chư vị giang hồ tuấn kiệt, cộng đồng giương ta đại Tề quốc uy!"

Lý Nguyên nói là dõng dạc, phía dưới ngược lại cũng có chút tiếng vỗ tay truyền đến, hơn hết Lý Nguyên lại luôn cảm giác có chút không thích hợp .

Vì sao lần này mới có những người này phản ứng cũng không phải là kịch liệt như vậy, bọn hắn nếu như đã tới tham gia hội minh, chẳng lẽ còn đối với chuyện này có cái gì nghi nghị không thành?

Hơn hết đúng lúc này, một cái mang theo xùy ý cười vị thanh âm lại là bên ngoài truyền đến .

"Người ta dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng để dành được lớn như vậy gia nghiệp, Thái tử một câu liền toàn đều cho lấy đi, hoàn mỹ kỳ danh viết giương quốc uy, chẳng lẽ lại Thái tử là chuẩn bị mang theo Tây Nam chi địa những võ giả này đi tiến đánh Bắc Yên không thành?"

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).