Chương 458: Tự rước lấy nhục

Chương 458: Tự rước lấy nhục

Khi Sở Hưu xuất hiện tại Lý Nguyên trước mặt lúc, Lý Nguyên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Để hắn kinh hãi cũng không phải là Sở Hưu xuất hiện ở nơi này, mà là Sở Hưu sau lưng còn đi theo Phương Trấn Kỳ cùng Trần công công!

Đại biểu cái này cái gì đã không cần nói cũng biết, Sở Hưu hắn, vậy mà coi là thật đầu phục Nhị hoàng tử!

Lý Nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ta nếu là sớm biết ngươi đã đầu phục Nhị hoàng tử, lần trước tại Lạc gia, ta cùng Trần công công dù là liền xem như ngàn dặm truy sát, vậy tất đem lấy tính mạng ngươi!"

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Có kiện sự tình nhân quả ngươi thế nhưng là tính sai, nếu không phải ngươi lần trước tại Lạc gia tìm ta phiền phức, ta vậy sẽ không lựa chọn đi giúp Nhị hoàng tử .

Ta Sở Hưu là dạng gì tính cách người giang hồ đều biết, tâm ta ngực thế nhưng là một mực không lớn lắm, bị người quăng một bàn tay nhịn xuống, đó cũng không phải là ta phong cách ."

Nhìn xem Sở Hưu mang đến Long Kỵ cấm quân còn có Lý công công bọn thủ hạ, Lý Nguyên không khỏi cười lạnh nói: "Chỉ bằng chút người này ngươi liền muốn tới tìm ta phiền phức? Đơn giản người si nói mộng! Sở Hưu, ngươi tuyển lộn chỗ!"

Lý Nguyên cũng không biết Sở Hưu tại Tây Nam chi địa bố cục, hắn còn tưởng rằng mới Sở Hưu chỉ là truy tung mình hành tung đến .

Nếu là ở địa phương khác, Sở Hưu mang theo những người này đột nhiên xuất thủ đánh lén lời nói, còn tưởng là thật sẽ đối với hắn tạo thành một chút phiền toái, nhưng bây giờ nha, cái này Tây Nam chi địa võ giả, bọn hắn nhưng tất cả đều là Thái tử Điện hạ người!

Lý Nguyên lúc này liền trầm giọng nói: "Chư vị, các ngươi nếu như đã lựa chọn đầu nhập vào Thái tử Điện hạ dưới trướng, vậy cũng nên xuất ra một chút thành ý tới, giết những người đó, lập tức động thủ!"

Lý Nguyên làm việc ngược lại cũng coi là quả quyết, đến hiện ở loại tình huống này, chỉ có chém giết Sở Hưu, đồng thời đem Nhị hoàng tử thủ hạ những người này toàn bộ giết sạch, cái này mới là đối Thái tử Điện hạ có lợi nhất .

Nếu là ở trong Đại Lương Thành, dù là Lý Nguyên có loại này cơ hội, hắn cũng không dám động thủ, bởi vì nơi nào là Đại Lương thành .

Đông Tề hoàng thất cũng không cấm nội đấu, chỉ hơn hết tại hoàng thất đô thành bên trong, trong lúc này đấu tự nhiên cũng muốn khống tại kích thước nhất định bên trong mới được, giống bây giờ như vậy hàng trăm hàng ngàn người đồng loạt ra tay chém giết, tại trong Đại Lương Thành căn bản chính là không có khả năng chuyện phát sinh .

Theo Lý Nguyên một tiếng gầm thét, đến còn khi thật là có không ít thuộc về năm môn tám nhà mười một phái võ giả liền xông ra ngoài .

Lý Nguyên sở hạ tay lung lạc cũng không chỉ Thiết Kiếm Môn một nhà, những tông môn kia lúc này đã quyết định phải ngã hướng Thái tử bên kia, cho nên lúc này xuất thủ, bọn hắn cũng là muốn đoạt một cái đầu công, tăng thêm một cái mình ở trong mắt Thái tử ấn tượng .

Với lại đám người này vậy không lo lắng chút nào mình thất bại, phía bên mình thực lực đã hoàn toàn nghiền ép Sở Hưu bên kia .

Thái tử bên kia nhưng liền có bốn tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, lại thêm Tây Nam bên này người, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả thế nhưng là có hơn mười người nhiều, lại trái lại Sở Hưu bên đó đây? Chỉ có Trần công công cùng Phương Trấn Kỳ hai người mà thôi, giải quyết bọn hắn, thật sự là quá đơn giản bất quá .

Bất quá hắn nhóm lúc này lại không có phát hiện, giống như là Thiết Kiếm Môn bực này trước kia mọi chuyện đều muốn theo chân bọn họ tranh đoạt tông môn, những người này ép căn ngay cả nhúc nhích cũng không, ngược lại ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc đến .

Lúc này Lý Nguyên vậy là hướng về phía phía sau mình ba tên khách khanh trầm giọng nói: "Các ngươi vậy xuất thủ!"

Ba người kia bên trong một người nghi ngờ nói: "Chỉ bằng đối phương những người kia, còn cần đến chúng ta xuất thủ? Hai cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả mà thôi, còn có một cái chỉ là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, đám này Tây Nam gia hỏa không phải là muốn đoạt công sao? Tặng cho bọn hắn là được ."

Lý Nguyên hừ lạnh nói: "Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian xuất thủ! Các ngươi hiểu cái gì? Đây chính là đứng hàng Long Hổ bảng thứ sáu Sở Hưu, yếu một ít Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả ở trước mặt hắn căn bản liền không thể chống đỡ một chút nào, chỉ bằng đám này thối cá nát tôm thế nhưng là giết không được một tên Long Hổ bảng thứ sáu cao thủ ."

Mặc dù bây giờ Lý Nguyên muốn thay thế Thái tử mời chào cái này chút Tây Nam chi địa võ giả, nhưng kỳ thật Lý Nguyên thật là có chút xem thường đối phương .

Cái này chút Tây Nam chi địa xuất thân thực lực võ giả cũng không tính là quá mạnh, dù sao bọn hắn đại đa số đều là lùm cỏ xuất thân, tự thân công pháp truyền thừa có hạn, có thể nói Tiên thiên thế yếu liền ở chỗ này bày biện đâu, mạnh hơn vậy chẳng mạnh đến đâu .

Lý Nguyên cùng Sở Hưu giao thủ qua, mặc dù hắn luôn miệng nói muốn thay Thái tử giáo huấn một cái Sở Hưu, nhưng hắn cũng không có ngốc đến muốn tự mình ra tay trình độ .

Lý Nguyên tính toán qua, nếu là bản thân hắn đi cùng Sở Hưu giao thủ, vậy hắn thậm chí liền Sở Hưu ba chiêu đều không ngăn cản được .

Dưới mắt cơ hội trời cho, hắn bên này thực lực có thể xưng nghiền ép, ngược lại là có cơ hội đem cái này Sở Hưu giải quyết triệt để!

Sở Hưu híp mắt nói: "Trần công công, Phương đại nhân, ra tay đi ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu chính là là cái thứ nhất lao ra, mà thấy cảnh này, Tây Nam bên kia võ giả có ít người lại là không khỏi một trận lạnh cười .

Nói thật, bọn hắn trong đó phần lớn người còn khi thật là không biết Sở Hưu thân phận, cho dù là mới Lý Nguyên đều đã gọi ra Sở Hưu danh tự, bọn hắn vậy như cũ không nhớ ra được Sở Hưu là ai .

Tại cái này tây Nam Man hoang chi địa, rời xa Trung Nguyên, đối với hắn nhóm tới nói, Trung Nguyên phân tranh theo chân bọn họ nhưng không có nửa văn tiền quan hệ, đừng nói là Sở Hưu loại này Long Hổ bảng bên trên tuổi trẻ tuấn kiệt, chỉ sợ liền Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến bọn hắn đều không quan tâm .

Theo bọn hắn nghĩ, cái này Nhị hoàng tử thủ hạ vậy khi thật là không người nào, một cái Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả vậy mà đều như thế nhảy, còn dám xuất thủ trước, đơn giản liền là muốn chết mà .

Bất quá chờ song phương vừa mới tiếp xúc, đám kia Tây Nam chi địa võ giả sắc mặt lại là trong nháy mắt trở nên vô cùng hoảng sợ .

Tây Nam bên kia võ giả trước hết nhất xông lên chính là tám nhà một trong Từ gia gia chủ .

Vị này Từ gia chủ ngược lại cũng coi là lập công sốt ruột, lại còn trực tiếp vận dụng thân pháp bí kỹ, trước hết nhất liền hướng về Sở Hưu đánh tới .

Hắn trong tay cầm một thanh còn như trăng tròn bình thường loan đao, phía trên còn tỏa ra từng tia từng tia hắc mang ma khí, nhìn nó bề ngoài ngược lại là hung ác cực kỳ .

"Nhận lấy cái chết!"

Cái kia Từ gia gia chủ một đao chém xuống, ma khí quanh quẩn tại trên thân đao, bạo phát ra một vòng chói mắt ma khí đao cương đến .

Chỉ hơn hết tại vậy hắn một đao kia chém xuống trong nháy mắt, hắn chợt phát hiện chính mình đối diện người tuổi trẻ kia trên mặt vậy mà tựa như xuất hiện một vòng nở nụ cười trào phúng .

Một tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả lại còn dám đến trào phúng hắn? Người này không phải là cái kẻ ngu không thành?

Nhưng tiếp xuống hắn mới biết được, chân chính ngốc, là chính hắn mới đúng!

Ngay tại cái kia Từ gia gia chủ xuất đao trong nháy mắt, Sở Hưu cũng là xuất thủ, đối mặt hung lệ kia ma đao, Sở Hưu tay nắm Ngoại Sư Tử Ấn, trong nháy mắt, một cỗ lôi đình phích lịch phật âm gầm thét ầm vang nổ vang!

Tại cái kia phật âm phích lịch phía dưới, Từ gia gia chủ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cỗ thanh âm tựa như vang vọng tại hắn trong đầu bình thường, trực tiếp chấn hắn sọ não đều tại nở, thậm chí hắn đao thế cũng bắt đầu run rẩy lên .

"Cửu biến Sư Tử Hống! Tên này là chùa Đại Quang Minh tục gia đệ tử sao?"

Có chút không biết Sở Hưu người nhao nhao kinh hô lên, dù sao chùa Đại Quang Minh cửu biến Sư Tử Hống trên giang hồ danh khí nhưng là rất lớn, mà Sở Hưu Ngoại Sư Tử Ấn cùng cửu biến Sư Tử Hống xác thực cực kỳ tương tự, thậm chí có tám thành tương tự, bị nhận lầm cũng là rất bình thường .

Mà biết Sở Hưu thân phận Trịnh Thiên Đồ thì là sắc mặt có chút cổ quái, Sở Hưu là chùa Đại Quang Minh đệ tử? Đoán chừng chùa Đại Quang Minh đệ tử đều hận không giết được hắn đâu .

Đúng lúc này, Sở Hưu đao vậy như thế ra khỏi vỏ .

Màu đen nhánh Thiên Ma Vũ bị Sở Hưu rút ra, trong một chớp mắt, vô biên ma khí hội tụ tại cái kia trên trường đao, tinh hồng sắc huyết sát chi khí giống như mũi nhọn bình thường, đem màu đen đao mang ở trong nhiễm phải một vòng tà dị huyết sắc Ân Hồng .

Theo Sở Hưu một đao kia chém xuống, ác quỷ kêu khóc, Ma Thần gào thét, cái này tựa như từ Địa ngục ở trong chém ra một đao để mọi người tại đây cùng nhau biến sắc .

Cùng Sở Hưu ma đao so sánh, cái kia Từ gia gia chủ ma đao mới tính là tiểu vu gặp đại vu, trách không được Sở Hưu sẽ lộ ra nở nụ cười trào phúng, ở trước mặt hắn dùng đao, ở trước mặt hắn dùng ma đao, tự rước lấy nhục!

Từ gia gia chủ cũng là cảm thấy Sở Hưu cái kia ma đao kinh khủng, trong mắt của hắn thậm chí cũng không khỏi đến lộ ra một vòng kinh sợ đến, trong tay đao thế đảo ngược, muốn tạm thời trở về thủ, tạm thời tránh mũi nhọn, hơn hết lúc này lại là đã chậm, Sở Hưu đã không định cho hắn cái này cơ hội .

Tại hắn vừa mới cải biến thế công trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mình tựa như lâm vào một cái lưới lớn ở trong bình thường, chung quanh hết thảy có thể né tránh lộ tuyến tất cả đều bị phong tỏa, hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngạnh kháng!

Liều mạng!

Tại Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao rơi xuống trong tích tắc, Từ gia gia chủ quanh thân lập tức gas một cỗ huyết vụ đến, lại là quả quyết đến cực điểm lựa chọn thiêu đốt tinh huyết .

Giống là Từ gia gia chủ loại này Tây Nam chi địa xuất thân võ giả, bọn hắn mặc dù tu luyện công pháp không có mạnh bao nhiêu, nhưng bởi vì hoàn cảnh tàn khốc, cho nên mỗi người cơ hồ đều là từ loại này cả ngày chém giết hoàn cảnh ở trong trổ hết tài năng, phong cách chiến đấu đều là quả quyết hung lệ .

Lúc này xem xét không đúng, cái này Từ gia gia chủ lập tức liền thiêu đốt tinh huyết, nồng đậm huyết khí tràn vào hắn đao thế bên trong, khiến cho hắn trên trường đao huyết mang tăng vọt mấy trượng .

Nhưng lúc này Sở Hưu một đao kia đã rơi xuống, trong một chớp mắt, cương khí đụng nhau tiếng vang ầm vang bộc phát, ma khí cùng huyết khí bay ra xen lẫn .

Sở Hưu đứng lặng tại chỗ, mà cái kia Từ gia gia chủ lại là đã bị Sở Hưu trực tiếp chém thành hai đoạn!

Một đao!

Chỉ dùng một đao, tại cái này Tây Nam chi địa cũng coi là hơi có chút danh khí Từ gia gia chủ cũng đã bị chém thành hai nửa, giống như giết gà bình thường, loại tràng diện này lập tức liền đem đằng sau sắp xông lên người trấn trụ .

Nói câu không dễ nghe, thậm chí có đôi khi giết gà đều không thống khoái như vậy qua .

Hơn hết tại Trịnh Thiên Đồ bực này cùng vì Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả xem ra, Sở Hưu nó thực dụng không ngừng hai chiêu, Từ gia gia chủ cũng là như thế, song phương tại cuối cùng một đao kia thời điểm giao thủ thế nhưng là vừa đi vừa về biến hóa rất nhiều lần, loại này âm thầm giao phong không phải cùng cảnh giới bên trong cao thủ bình thường là không nhìn thấy .

Đương nhiên đối với đại bộ phận điểm võ giả tới nói, bọn hắn liền chỉ có thể nhìn thấy trước mắt mình những vật này, Sở Hưu một đao chém Từ gia gia chủ, liền là đơn giản như vậy .

"Phế vật!"

Lý Nguyên thầm mắng một tiếng, lại nghĩ tới tại Lạc gia lúc, Sở Hưu chấn nhiếp toàn trường một màn kia .

Trên giang hồ, có đôi khi số lượng cũng không nhất định tương đương khối lượng, thậm chí trong quân đội cũng là như thế .

Đặc biệt là Đông Tề quân đội cao thủ đông đảo, cái kia chút thượng tướng hoặc là đại tướng thích nhất chính là trước trận đấu tướng, trong trăm vạn quân lấy địch tướng thủ cấp, loại tình huống này đối với địch quân sĩ khí thế nhưng là một cái nghiêm trọng chèn ép .

Hiện tại Sở Hưu liền đã có điểm loại cảm giác này .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).