Chương 459: Tất sát mục tiêu

Chương 459: Tất sát mục tiêu

Theo Sở Hưu một đao chấn nhiếp toàn trường, Lý Nguyên quay đầu hướng cái kia ba tên Thái tử khách khanh nói: "Hiện tại các ngươi còn cho là ta để cho các ngươi xuất thủ là đại tài tiểu dụng sao?"

Cái kia ba tên võ giả hai mặt nhìn nhau, Sở Hưu thực lực, xác thực là có chút vượt qua bọn hắn tưởng tượng .

Dưới mắt Tây Nam bên kia võ giả tạm thời bị dọa không dám tới gần, chỉ có thể lại bọn hắn đến xung phong .

Lý Nguyên vừa nhìn về phía Trịnh Thiên Đồ chờ trước đó không có xuất thủ người, cau mày nói: "Trịnh môn chủ, các ngươi cái này là ý gì? Đã gia nhập Thái tử dưới trướng, vậy liền chớ có ba tâm hai ý, mọi người cùng nhau xuất thủ đem cái này Sở Hưu giải quyết, sau đó dựa theo công lao phong thưởng, các ngươi yên tâm, đi theo Thái tử Điện hạ, lấy Điện hạ nhân hậu thanh danh, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi ăn thiệt thòi ."

Trịnh Thiên Đồ nhẹ gật đầu, vậy cùng đi theo ra ngoài, hơn hết đúng lúc này, Trịnh Thiên Đồ, Lưu gia gia chủ Lưu Cát, Điểm Thương Kiếm Tông Hàn Đình Nhất, Thanh Phong trại Tống Khiêm, bọn hắn lúc này lại là không hẹn mà cùng bỗng nhiên xuất thủ, đối bên người cùng một chỗ đồng bạn đánh lén mà đi!

Đặc biệt là Trịnh Thiên Đồ, hắn vừa vặn đi theo một tên Thái tử thủ hạ khách khanh sau lưng, hắn chuôi này kiếm sắt nhìn như không đáng chú ý, nhưng ra khỏi vỏ lại là phong mang lạnh thấu xương, tốc độ đơn giản nhanh đến mức cực hạn, một kiếm phá pháp, vậy mà trực tiếp đem tên kia không có chút nào phòng bị khách khanh cho tại chỗ chém giết!

Trong chớp nhoáng này tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, Lý Nguyên không nghĩ tới, ngay cả cái khác Tây Nam chi địa những cái kia võ giả vậy không nghĩ tới, Trịnh Thiên Đồ bốn người vậy mà hội bỗng nhiên phản bội phản bội .

Đánh lén về sau, bốn người tự nhiên là không còn dám tiếp tục ngốc ở bên kia, mà là trực tiếp quay người chạy hướng Sở Hưu một bên, bị kinh hãi đến đám người vậy mà không ai xuất thủ chặn đường .

Trịnh Thiên Đồ bốn người mình thậm chí đều liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều là lộ ra vẻ kỳ dị .

Nguyên bản bọn hắn coi là chỉ có mình làm phản đồ, không nghĩ tới 'Đồng đạo' lại là nhiều như vậy .

Mà lúc này Lý Nguyên mới xem như kịp phản ứng, hắn chỉ vào Trịnh Thiên Đồ bọn người nổi giận quát to: "Trịnh Thiên Đồ! Bốn người các ngươi cũng dám phản bội Thái tử Điện hạ, muốn chết phải không! ?"

Lý Nguyên cho tới bây giờ đều nghĩ mãi mà không rõ, Sở Hưu đến cùng là thế nào làm được, vậy mà có thể làm cho đã mở miệng đáp ứng gia nhập Thái tử Điện hạ dưới trướng cái này bốn nhà cùng nhau phản bội phản bội .

Hoặc là nói cái này ép căn cũng không phải là Sở Hưu lấy ra, mà là Nhị hoàng tử cũng sớm đã đã nhận ra bọn hắn động tác, cho nên trước đó liền làm tay chân .

Bất quá dưới mắt Lý Nguyên đã không có thời gian đến muốn những thứ này, bởi vì theo Trịnh Thiên Đồ bọn người phản bội, bọn hắn bên này chết một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, lại đả thương ba người, thế cục đã phát sinh nghịch chuyển .

Trọng yếu nhất là cái kia chút trước đó duy trì trung lập, chuẩn bị theo đại lưu Tây Nam võ giả lúc này càng là dao động bắt đầu .

Một bên là Thái tử, một bên là Nhị hoàng tử, bọn hắn kỳ thật lựa chọn đầu phục ai đều là không quan trọng sự tình, đơn giản nhất phương pháp liền là ai cường bọn hắn liền đầu phục ai đi .

Trước đó bọn hắn là cảm giác Thái tử lực lượng rất mạnh, bất quá bây giờ nha, bọn hắn thì là cảm giác Nhị hoàng tử bên kia lực lượng, có vẻ như càng mạnh .

Mà lúc này đối mặt Lý Nguyên chất vấn, Trịnh Thiên Đồ ba người sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn không phải thật sự muốn muốn phản bội, mà là bị buộc bất đắc dĩ a .

Trịnh Thiên Đồ chắp tay một cái nói: "Lý đại nhân, có một số việc chúng ta cũng không muốn, nhưng lại không thể làm gì, tạo hóa trêu ngươi, chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể đứng tại Thái tử Điện hạ mặt đối lập ."

Một bên Tống Khiêm bĩu môi, hắn nhưng không có nhiều như vậy lý do bất đắc dĩ, hoàn toàn cũng là bởi vì Nhị hoàng tử so Thái tử hào phóng, hắn lúc này mới lựa chọn phản bội .

Sở Hưu ở một bên thản nhiên nói: "Trịnh môn chủ, phản đều phản, còn nói nhiều như vậy vô dụng làm gì a? Làm sao, hiện đang hối hận?"

Trịnh Thiên Đồ bọn người vội vàng lắc đầu .

Bọn hắn đã phản bội Thái tử, lúc này nếu là lại đắc tội Nhị hoàng tử bên này người, đó mới là thuần túy tìm chết đâu .

"Không có hối hận thuận tiện ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đột nhiên vung tay lên, quát lên: "Giết!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Lý công công cùng Phương Trấn Kỳ trực tiếp mang người xông giết tới .

Mặc dù từ kế hoạch bắt đầu đến bây giờ, Lý công công cùng Phương Trấn Kỳ vẫn luôn là làm Sở Hưu kẻ phụ trợ mà tồn tại, nhưng hai người bọn họ thực lực chân chính cũng không yếu .

Lý công công chính là hoàng cung đại nội xuất thân thái giám, ngày xưa hắn có thể được phái tới khi Lữ Long Quang thiếp thân thái giám, cái này đã có thể chứng minh Lý công công thực lực .

Lý công công cũng không có dụng binh khí, hai tay của hắn chính là hắn tốt nhất binh khí .

Mỗi một chưởng rơi xuống, đều mang nghiêm nghị băng phong hàn ý, trực tiếp đông kết võ giả kinh mạch cùng chân khí, có thể nói là âm tà vô cùng .

Mà Phương Trấn Kỳ thì là cùng Lý công công vừa lúc tương phản, hắn võ đạo cương mãnh đến cực điểm, cầm trong tay một cây trường thương, mỗi một thương rơi đập, đều rất giống Thái Sơn áp đỉnh bình thường, nát núi đoạn nhạc .

Có Phương Trấn Kỳ cùng Lý công công dẫn đầu, còn có Trịnh Thiên Đồ mấy người đồng loạt ra tay, cơ hồ là trong nháy mắt Thái tử bên kia liền bị áp chế...mà bắt đầu .

Mà Tây Nam chi địa đám kia võ giả nơi đó, ngoại trừ có ít một số người vẫn như cũ là lựa chọn đứng tại Thái tử bên kia, phần lớn người kỳ thật đều là tại quan sát .

Tây Nam chi địa đám này võ giả kỳ thật đối Thái tử cũng không có cái gì trung tâm có thể nói, đối với hắn nhóm cái này chút phần lớn thời gian đều là tại giữa chém giết vượt qua Man Hoang chi địa võ giả tới nói, bên thắng vì vương mới là chân lý, muốn muốn lựa chọn đầu nhập vào người, bọn hắn đương nhiên muốn lựa chọn mạnh nhất cái kia .

Sở Hưu cầm đao thẳng đến Lý Nguyên mà đến, hắn tính toán nhiều như vậy, ngoại trừ trả thù Thái tử bên ngoài, bên trong một cái nguyên nhân liền hay là giết Lý Nguyên, đoạt hắn Tạo hóa!

Mắt thấy lấy Sở Hưu hướng về hắn đánh tới, Lý Nguyên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng hô lớn: "Ngăn lại Sở Hưu!"

Theo Lý Nguyên la lên, hắn thủ hạ mấy tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả còn có một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh khách khanh đều là đồng loạt hướng về Sở Hưu đánh tới, một người ngăn không được Sở Hưu, vậy liền một đám người!

Lý Nguyên mặc dù tại trên thực lực là không bằng cái này chút khách khanh, nhưng hắn lại là Thái tử Điện hạ tâm phúc, tại Thái tử dưới trướng địa vị thế nhưng là cao cực kỳ, cho nên hôm nay nơi này ngoại trừ Trần công công cùng Lý Nguyên bên ngoài, ai đều có thể xảy ra chuyện, nhưng lại duy chỉ có hai người bọn họ không xảy ra chuyện gì .

Ra tay với Sở Hưu tên kia cung phụng dùng chính là trên giang hồ mười điểm hiếm thấy binh khí, chính là một thanh to lớn trạm kim rìu to bản, đủ có chiều cao hơn một người .

Bản thân hắn cũng là một tên tráng hán, xem xét đi chính là nhục thân lực lượng lộ tuyến, một búa chém ra, chung quanh cương khí đều bị cái này một búa lực lượng chỗ quấy, mang theo bàng bạc không so khí thế hướng về Sở Hưu vào đầu chém xuống!

Tu luyện loại này võ đạo võ giả đã không cần bao nhiêu kỹ xảo có thể nói, khi lực lượng đạt đến cực hạn về sau, trực tiếp lợi dụng lực phá vạn pháp .

Nhưng cũng tiếc, tên này cung phụng còn không có đạt tới loại cảnh giới này, tối thiểu tại đối đầu Sở Hưu lúc, hắn cái kia một thân lực lượng lại là căn bản liền không phát huy ra được .

Sở Hưu hai mắt ở trong tinh thần luân chuyển, nhật nguyệt biến ảo, Thiên Tử Vọng Khí Thuật uy năng bị hắn thi triển đến cực hạn, đồng thời phối hợp Nội Phược Ấn chỗ bạo phát đi ra cực hạn tốc độ, Sở Hưu tuỳ tiện liền có thể tránh thoát cái này cự phủ hết thảy công kích .

Mà Sở Hưu nhưng cũng không phải đơn thuần né tránh, thân hình hắn trực tiếp cướp đến phía sau hắn, mấy tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả đã hướng về quanh hắn lũng mà đến, muốn ngăn chặn Sở Hưu, cho sau lưng tay kia cầm cự phủ Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả sáng tạo cơ hội .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ ầm vang chém ra, ngưng tụ ma khí sát khí vào một thân, A Tị Đạo Tam Đao đao ý càng là dung hợp ở trong đó, khiến cho một đao kia trở nên vô cùng kinh khủng .

Mới Sở Hưu dùng một đao kia chém giết một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ tràng cảnh thế nhưng là cũng còn rõ mồn một trước mắt đâu, cái kia mấy tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức liền muốn muốn trốn tránh .

Cái khác mấy tên võ giả né tránh ngược lại cũng coi là kịp thời, nhưng trong đó một tên võ giả động tác lại là có chút chậm, hắn trực tiếp bị đao cương kéo vào trong đó, ầm vang một tiếng thật lớn, huyết vụ phiêu tán, ở đây đã là không có một ai!

Vị này chính là so trước đó cái kia Từ gia gia chủ phải ngã nấm mốc nhiều, trực tiếp chết không toàn thây .

Sở Hưu một bước tiến lên trước, một tên khác Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả muốn thừa dịp Sở Hưu một đao kia khe hở đánh lén, nhưng Sở Hưu lại là tay trái bóp ra Viên Mãn Bảo Bình Ấn, trong chớp mắt vô lượng phật quang nở rộ, trực tiếp đem tên này Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả cho ngạnh sinh sinh đánh bay ra ngoài, ngụm lớn máu tươi phun ra ngoài .

Một tay phất lên, vô biên ma khí bộc phát ra, người võ giả kia toàn thân máu tươi đều theo ma khí bị thu nạp ra bên ngoài cơ thể, cả người tại không đến thời gian ba cái hô hấp bên trong liền đã bị Sở Hưu Ma Huyết Đại Pháp hút trở thành người khô!

Ma Huyết Đại Pháp tại sáng tạo ra lúc đến, kỳ thật cũng không phải là vì giết người dùng, chỉ là đưa đến đối chiến ở trong phụ trợ tác dụng, cùng vì vận dụng Hóa Huyết thần đao làm chuẩn bị .

Dù sao hai cái thực lực chênh lệch không nhiều võ giả giao thủ, muốn lấy Ma Huyết Đại Pháp đem toàn thân khí huyết đều thu nạp đi ra, có chút quá khó khăn .

Nhưng Sở Hưu cùng tên kia Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả mặc dù là một cảnh giới, nhưng song phương sức chiến đấu lại tựa như kém một cảnh giới bình thường, đối phương ép căn liền ngăn không được Sở Hưu Ma Huyết Đại Pháp .

Lại là tiến về phía trước một bước bước ra, Sở Hưu một tay phất lên, cái kia chút bị Sở Hưu thu nạp đi ra máu tươi ngưng tụ trở thành một thanh tà dị huyết nhận, hướng về một cái phương hướng ầm vang chém ra, cho dù người võ giả kia tả đột hữu thiểm, nhưng cái kia huyết nhận nhưng thật giống như có thể sớm ngờ tới hắn phương vị bình thường, lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ trong nháy mắt đem đâm xuyên!

Trong nháy mắt liên sát hai người, Sở Hưu lại hướng về Lý Nguyên bước ra một bước .

Cho đến giờ phút này Lý Nguyên mới là thật có chút luống cuống, cái này Sở Hưu tốt như vậy như muốn so ngày xưa tại Lạc gia lúc, càng tăng mạnh hơn?

"Ngăn trở Sở Hưu!"

Lý Nguyên tại uống ra một câu nói kia về sau, trực tiếp quay người liền trốn .

Mặc dù hắn động tác này có vẻ hơi quá sợ một chút, hơn hết theo Lý Nguyên, đây mới gọi là làm lý trí .

Sở Hưu rõ ràng liền là chạy hắn đến, không giết hắn đơn giản liền là thề không bỏ qua bình thường, hắn lúc này không chạy, chẳng lẽ lại còn đi chịu chết sao?

Mắt thấy Sở Hưu lại muốn hướng về Lý Nguyên đuổi theo, phía sau hắn tay kia cầm cự phủ Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả không khỏi lo lắng, trong tay cự phủ phía trên cương khí gió bão quanh quẩn, muốn đem Sở Hưu chặn đường .

Nhưng mới một mực đều tại né tránh Sở Hưu tại lúc này lại là bỗng nhiên trở lại, điên cuồng tấn công hướng tay kia cầm cự phủ Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả!

Sát cơ giáng lâm, Sở Hưu hai mắt đã bị nhiễm lên một tầng Ân Hồng chi sắc .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền ầm vang bộc phát ra, cái kia cỗ tuyệt cường lực quyền uy thế trực tiếp đem cái kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả trong tay cự phủ đều oanh rung động, lại thêm hắn một mực đều coi là Sở Hưu chỉ là muốn giết Lý Nguyên, mà sẽ không quay đầu dây dưa với hắn, cho nên hắn căn bản là một điểm phòng bị đều không có, bỗng nhiên giao thủ nhất chiêu, hắn lại liền trong tay cự phủ đều kém chút tuột tay mà bay .

m

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).