Chương 460: Bóp chết tương lai

Chương 460: Bóp chết tương lai

Sở Hưu quay đầu công hướng người võ giả kia, trực tiếp đánh người võ giả kia một trở tay không kịp .

Tại Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền cái kia lực lượng cường đại phía dưới, trong tay hắn cự phủ đều kém chút rời khỏi tay .

Hơn hết không đợi hắn kịp phản ứng, Sở Hưu cũng đã xuất thủ lần nữa .

Đại Kim Cương Luân Ấn rơi xuống, phật quang bộc phát, Kim Cương Hàng Ma chi lực ầm vang một tiếng đem đánh lui mấy bước .

Nhật Luân Ấn kết xuất, trong nháy mắt ngũ hành luân chuyển, sinh sôi không ngừng bình thường lực lượng cường đại trực tiếp đem hắn oanh hổ khẩu đánh rách tả tơi, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi đến .

Với lại lúc này Sở Hưu mảy may đều không ngừng ngừng lại, quay người lại là Viên Mãn Bảo Bình Ấn kết xuất, trong nháy mắt vô thượng quang minh nở rộ, lực lượng cường đại trực tiếp đem trong tay hắn cái kia cự phủ trực tiếp đánh bay!

Tên kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả kinh hãi nhìn xem Sở Hưu, lúc này hai tay của hắn đã tràn đầy lâm ly máu tươi, xương cốt đều đứt gãy số căn .

Hắn là chuyên tu công pháp luyện thể võ giả, chính vì vậy, hắn mới đối với mình lực lượng rất có lòng tin .

Hắn mặc dù không có cùng chùa Đại Quang Minh võ giả giao thủ qua, nhưng hắn lại là có lòng tin, mình lực lượng thế nhưng là không kém hơn chùa Đại Quang Minh cái kia chút Võ Tăng .

Kết quả tại Sở Hưu trước mặt, hắn cái này chút lòng tin cũng là bị đả kích một chút xíu đều không thừa .

Một cảnh giới không bằng hắn Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, kết quả lại là có thể về mặt sức mạnh đem hắn nghiền ép đến trình độ như vậy .

Hơn hết lúc này hắn vậy không kịp nghĩ nhiều, Sở Hưu cầm trong tay ma đao đã đánh tới, không có binh khí, người võ giả kia trực tiếp một quyền đón lấy Sở Hưu, cường đại quyền phong tựa như có thể xé thiên liệt địa bình thường, uy thế vậy mà vậy không thể so với hắn cự phủ phải kém .

Chỉ hơn hết Sở Hưu đao thế lại là bỗng nhiên trở nên phiêu miếu vô cùng, tại người võ giả kia một quyền sắp rơi xuống thời điểm, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ đột ngột biến ảo phương vị, ma khí mãnh liệt ở giữa như là linh dương móc sừng bình thường, hời hợt liền chém rụng người võ giả kia một cái cánh tay!

Người võ giả kia giận quát to một tiếng, không chỉ có không có trốn, hắn thậm chí thiêu đốt toàn thân khí huyết, nhuộm đỏ hắn một cái khác bên ngoài một cánh tay, mang theo vô biên uy thế hướng về Sở Hưu lần nữa oanh đến .

Đáng tiếc đây hết thảy nhưng đều là không cố gắng, tại Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật phía dưới, loại biến hóa này đơn giản võ đạo dễ dàng nhất bị Sở Hưu xem thấu .

Lúc này người võ giả kia căn bản cũng không biết, Sở Hưu đã bố trí xuống một trương Thiên La Địa Võng, mà hắn chính là cái kia trong lưới con mồi, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào đều là phí công!

Trường đao quét sạch rơi xuống, Sở Hưu thân hình như phong, ma khí gào thét bên trong, một cái đầu người phóng lên tận trời, tên kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, thình lình đã bị Sở Hưu cho bêu đầu!

Bình tĩnh mà xem xét, tên này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực võ giả còn tính là tương đối không sai, nhưng hắn thực lực vậy vẻn vẹn chỉ có thể coi là không sai mà lấy, cuối cùng cũng là khó thoát bị Sở Hưu chém giết vận mệnh .

Lúc này Sở Hưu nhìn về phía Lý Nguyên, bị ngăn cản thời gian dài như vậy, lấy Lý Nguyên tốc độ đã nhanh muốn chạy trốn rời núi động .

Làm vì chuyện này dẫn đầu người, Lý Nguyên lại là cái thứ nhất thoát đi, loại chuyện này nói thì dễ mà nghe thì khó, thậm chí chờ trở lại Thái tử nơi đó, hắn cũng dễ dàng bị Thái tử chỗ trách phạt .

Nhưng lúc này Lý Nguyên lại là đã bất chấp gì khác, Sở Hưu mục tiêu rõ ràng liền là muốn giết hắn, lúc này không trốn, cái kia đưa nhưng chính là mệnh!

Tay nắm Nội Phược Ấn, Sở Hưu thân hình giống như Súc Địa Thành Thốn bình thường, bước ra một bước cũng đã vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, chỉ dùng mấy hơi thời gian liền đã đi tới Lý Nguyên sau lưng .

Với lại lúc này Trần công công bọn người lại đều đã bị Lý công công cùng Phương Trấn Kỳ bọn hắn cuốn lấy, căn bản là phân không ra một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tới cứu Lý Nguyên, về phần cái khác Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả nha, bọn hắn có thể hay không tiếp được Sở Hưu một chiêu nhưng đều là cái vấn đề .

Mắt thấy mình đã trốn không thoát, Lý Nguyên trở lại lớn tiếng nói: "Sở Hưu! Ta ..."

Sở Hưu ép căn liền không có muốn cho Lý Nguyên nói chuyện cơ hội, nghênh đón Lý Nguyên chính là Sở Hưu vào đầu một đao .

Mắt thấy lấy mãnh liệt mà đến ma khí cùng huyết sát chi khí ầm vang rơi xuống, Lý Nguyên quanh thân cương khí ngưng tụ tới cực hạn, song quyền oanh ra, cương khí kim màu xanh trực tiếp diễn hóa thành hơn mười trượng cương khí thuẫn cản trước người, nhưng lại bị Sở Hưu nhẹ nhõm đánh tan .

Ma khí nhập thể, Lý Nguyên khóe miệng nhịn không được có chút máu tươi chảy xuôi mà ra, mà lúc này Sở Hưu lại là một đao chém xuống, Lý Nguyên đã không lo được ngạnh kháng, quanh người hắn khí huyết thiêu đốt, tốc độ trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn, muốn né tránh thoát đi .

Nhưng hắn vừa mới có động tác, Sở Hưu đao thế cũng đã như bóng với hình bình thường, theo sát lấy hắn mà đến, tại Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật phía dưới, Lý Nguyên bất kỳ động tác gì đều mảy may tất hiện, trừ phi tốc độ của hắn càng nhanh qua Sở Hưu, nhanh đến Sở Hưu liền xem như có thể sử dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật nhìn thấu hắn động tác, nhưng lại đuổi không kịp hắn tình trạng, như thế hắn mới có thể thoát đi .

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, Lý Nguyên không có dạng này tốc độ .

Cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia chém tới một đao, sinh tử phía dưới, Lý Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân khí huyết thiêu đốt đến cực hạn, phía sau hắn nổi lên huyết sắc Ma Thần hư ảnh, ngưng tụ quyền ý, muốn đón lấy Sở Hưu một đao kia .

Chỉ hơn hết nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên thu đao triệt thoái phía sau, một đao kia vậy mà không có chém xuống đến .

Ngay tại Lý Nguyên nghi hoặc thời điểm, Sở Hưu trong tay ma khí bốc lên, Lý Nguyên quanh thân khí huyết bỗng nhiên lấy gấp mười lần tốc độ thiêu đốt lên, bàng bạc khí huyết chi lực ngút trời, thậm chí ngay cả phía sau hắn cái kia ngưng tụ ra Ma Thần hư ảnh đều đang thiêu đốt!

Lý Nguyên khẳng định là không biết Ma Huyết Đại Pháp kinh khủng, có đôi khi tại Ma Huyết Đại Pháp trước mặt, liều mạng đều là một loại xa xỉ!

Nhìn xem Sở Hưu, Lý Nguyên tại không cam lòng gầm thét ở trong khí huyết triệt để thiêu đốt hầu như không còn, thân hình khô quắt giống như cương thi bình thường, ngã trên mặt đất .

Nhìn xem phía dưới Lý Nguyên thi thể, kỳ thật Sở Hưu vậy là có chút thổn thức cảm giác, một cái tương lai đại nhân vật cứ như vậy chết tại trên tay hắn, cái này khiến Sở Hưu có một loại cải biến lịch sử cảm giác .

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, khi lấy được cái kia phần cơ duyên truyền thừa trước đó Lý Nguyên cùng những người khác cũng không hề có sự khác biệt, thậm chí tại đồng bậc võ giả bên trong, hắn đều chỉ có thể nói là không sai, mà hàng không đến cao nhất loại kia .

Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân biến hóa long .

Đối với trên giang hồ đại bộ phận điểm võ giả tới nói, trừ phi ngươi là Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh hoặc là Minh Vương Tông Huyền loại kia xuất sinh liền dẫn có quang hoàn người, những người khác tại chưa thành tên trước đó đại bộ phận điểm đều là yên lặng Vô Danh tồn tại, chỉ có thể chờ đợi lấy thuộc về hắn nhóm cái kia hóa rồng thời cơ xuất hiện .

Tỉ như Lạc Phi Hồng cùng Lạc gia trở mặt là một cơ hội, Lữ Phượng Tiên đạt được thượng cổ Ma Thần Lữ ôn hầu truyền thừa, vậy là như thế này một cơ hội .

Chỉ bất quá bây giờ Lý Nguyên lại là đã không chiếm được cái này cơ hội, hơn hết không sao, Sở Hưu ngược lại là có thể tranh thủ một cái, nhìn xem có thể hay không cầm tới cái này cơ hội .

Lúc này giữa sân, Nhị hoàng tử bên này người đã kinh triệt để bắt đầu áp chế Thái tử phía bên kia, Trần công công nhìn thấy Lý Nguyên vậy mà cũng đã bị giết, hắn sắc mặt biến mấy lần, trực tiếp vung tay lên, quả quyết mang người triệt thoái phía sau thoát đi .

Lý Nguyên chết rồi, hắn cũng biết, sự tình lần này hắn có thể nói là triệt để làm hư hại .

Sự tình làm hư hại còn dễ nói, hắn chính là Thái tử thiếp thân thái giám tổng quản, có thể nói là từ nhỏ nhìn xem Thái tử lớn lên, coi như sự tình làm hư hại cũng sẽ không phải chịu trừng phạt .

Nhưng mệnh nếu là không có, vậy coi như cái gì cũng bị mất, cho nên Trần công công trốn cũng là dị thường quả quyết .

Mà Phương Trấn Kỳ bên này cũng không có lựa chọn truy kích, không phải bọn hắn không muốn truy, mà là bọn hắn bên này lực lượng mặc dù chiếm cứ ưu thế, nhưng lại cũng không là nghiền ép loại kia .

Cưỡng ép đuổi theo đuổi tận giết tuyệt, có thể hay không giết đến xong không nói trước, chính bọn hắn liền phải thừa nhận tương đương một bộ điểm tổn thất .

Giết địch một ngàn tự tổn tám trăm loại chuyện này bọn hắn sẽ không làm, cho dù là tự tổn năm trăm, Phương Trấn Kỳ cùng Lý công công đều cảm giác ăn thiệt thòi .

Đại cục đã định, Lý công công đi tới cười tủm tỉm nói: "Sự tình lần này còn nhờ vào Sở đại nhân xuất thủ, bằng không có thể làm không đến xinh đẹp như vậy trình độ ."

Sở Hưu tùy ý chắp tay một cái nói: "Lý công công khách khí, theo như nhu cầu mà thôi ."

Lý Nguyên chết rồi, Thái tử bên kia kế hoạch cũng là triệt để bị phá hư, tiếp xuống sự tình cũng không phải là Sở Hưu đủ khả năng chộn rộn .

Tây Nam chỗ kia võ giả Nhị hoàng tử là giết vẫn là lưu, điểm ấy Sở Hưu vậy không xen vào, hắn chỉ còn chờ Lý công công bọn hắn xử lý xong những chuyện này sau rời đi cũng được .

Mà so Sở Hưu bọn người trước quay về Đại Lương thành tự nhiên là Trần công công bọn hắn .

Đi thời điểm Trần công công mang theo Thái tử dưới trướng cao thủ, một bộ nhất định phải được bộ dáng, nhưng trở về thời điểm, Lý Nguyên chết rồi, ba tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cung phụng chết mất hai cái, hắn thủ hạ người vậy là chết không sai biệt lắm hơn phân nửa, gọi là một cái thê thảm .

Lúc này Thái tử còn tại hắn trong phủ thái tử diện bích đọc sách, tu thân dưỡng tính, đương nhiên đối với Thái tử bản thân tới nói, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy đi đọc sách, phần lớn thời gian hắn đều là tại hưởng lạc, số ít tiến hành cùng lúc ở giữa thì là tại an bài bọn thủ hạ đi phát triển các loại thế lực .

Nhìn thấy Trần công công khi trở về thê thảm như thế bộ dáng, Lữ Long Cơ sắc mặt lập tức biến đổi, hắn liền vội hỏi nói: "Lý Nguyên đâu? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là Tây Nam chi địa xảy ra chuyện gì?"

Trần công công mang trên mặt bi phẫn biểu lộ nói: "Lão nô có tội, còn xin Điện hạ trách phạt!"

Nói xong, Trần công công liền thanh chuyện đã xảy ra đều cho Lữ Long Cơ nói một bản, bao quát Sở Hưu nhúng tay chuyện này nguyên nhân .

Nghe xong về sau, Lữ Long Cơ trên mặt đã đen giống như đáy nồi bình thường .

"Ngớ ngẩn! Phế vật! Hỗn trướng! Là ai bảo các ngươi tự tác chủ trương đi trêu chọc cái kia Sở Hưu! ?"

Bên ngoài luôn luôn đều thể hiện ra tốt đẹp tu dưỡng Lữ Long Cơ lúc này lại là nhịn không được bắt đầu chửi ầm lên lên, hận không thể thanh đã chết Lý Nguyên từ trong đất lôi ra đến trọng phạt, còn có trước mắt cái này Trần Đậu cũng là như thế .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, mình kế hoạch vậy mà lại một lần bị cùng là một người phá hư, người kia vậy mà lại là Sở Hưu!

Nếu như nói lần trước Sở Hưu chỉ là ngoài ý muốn đứng ở hắn mặt đối lập, vậy lần này liền thuần túy là chính hắn chiêu gây ra .

Nhưng thiên gặp đáng thương, Lữ Long Cơ là thật không muốn đi tìm Sở Hưu phiền phức .

Thân là Thái tử, qua nhiều năm như vậy Lữ Long Cơ bên ngoài thanh danh còn tính là không sai, tỉ như chiêu hiền đãi sĩ, lòng dạ rộng lớn các loại .

Nhưng đừng để ý tới hắn là thật tâm ngực rộng lớn hay là giả lòng dạ rộng lớn, hắn đều không đến mức vì lần trước Khương Văn Nguyên sự tình đi một mực canh cánh trong lòng tìm Sở Hưu phiền phức .

Dù sao Sở Hưu mặc dù có danh tiếng, nhưng cùng hắn cái này Thái tử so, như cũ là tiểu nhân vật mà thôi .

Mặc dù Thái tử trong miệng thường xuyên lẩm bẩm hai câu, nhưng thời gian một thường chính hắn đều quên .

Kết quả cái này Lý Nguyên cùng Trần Đậu ngược lại tốt, vậy mà cõng mình lại đi trêu chọc cái kia Sở Hưu, vẫn không có thể giết được hắn, ngược lại thanh Sở Hưu triệt để dồn đến lão nhị bên kia, hỏng mình càng đại sự hơn tình, Lữ Long Cơ lúc này khí thế nhưng là ngay cả tay đều có chút run run .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).