Chương 461: Thánh tăng

Chương 461: Thánh tăng

Bị tai bay vạ gió nện một đầu bao, Thái tử Lữ Long Cơ kỳ thật mới là xui xẻo nhất một cái .

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên ở giữa hắn tại Tây Nam bố cục liền bị Sở Hưu làm hỏng, hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Đi tìm Sở Hưu báo thù? Hiện tại Sở Hưu chính cùng Nhị hoàng tử lăn lộn cùng một chỗ, với lại hắn bên này đang tại cấm túc, muốn vận dụng triều đình lực lượng giáo huấn Sở Hưu, một khi thanh sự tình làm lớn chuyện, đoán chừng không may còn là chính hắn .

Với lại hiện tại Lữ Long Cơ liền xem như muốn muốn giáo huấn một cái thủ hạ mình cũng là không có cách nào .

Lý Nguyên đã chết, mình cũng không thể thật đem hắn móc ra lại tiên thi một bản .

Mà Trần công công là Lữ Long Cơ thiếp thân tâm phúc, thậm chí có thể nói là vĩnh viễn đều không sẽ phản bội hắn loại kia, hắn càng là nắm giữ lấy Lữ Long Cơ thủ hạ đủ loại thế lực, Lữ Long Cơ cũng không tốt quá mức trách cứ hắn .

Cho nên Lữ Long Cơ đành phải tức giận nói: "Đi, chuyện này tạm thời cứ tính như vậy, hơn hết lần sau ngươi nếu là còn dám tự tác chủ trương đi làm những chuyện này, vậy ngươi liền đi dưỡng lão a!"

Trần công công liền vội vàng gật đầu nói: "Là, lão nô không dám ."

Thái tử bên này một mảnh âm trầm, Nhị hoàng tử lúc này lại là đắc ý cực kỳ .

Tây Nam chi địa những cái kia võ giả cơ hồ đều đã đầu nhập vào Nhị hoàng tử dưới trướng .

Đương nhiên bọn hắn không tuyển chọn đầu nhập vào Nhị hoàng tử cũng không được, giống như là Trịnh Thiên Đồ đám người đã lựa chọn làm phản đồ, lúc này bọn hắn nếu là không đi đầu quân Nhị hoàng tử, vậy ai đến giúp bọn hắn ngăn trở Thái tử trả thù?

Mà còn lại mấy cái bên kia lựa chọn trung lập thế lực thì là tại hoàn toàn theo đại lưu, vậy đi theo hắn nhóm cùng một chỗ đầu nhập vào Nhị hoàng tử .

Cho nên chờ trở lại Đại Lương thành về sau, Nhị hoàng tử tự mình thanh Sở Hưu gọi tới, thành khẩn nói: "Sở Hưu, ngươi coi thật không nguyện ý gia nhập bản vương dưới trướng?

Bản vương thực lực ngươi cũng nhìn được, ta cái kia vị đại ca chẳng qua là so ta ra đời sớm một chút mà thôi, luận thực lực năng lực, hắn cái nào điểm so ra mà vượt ta?

Ngươi gia nhập bản vương dưới trướng, bản vương là tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi .

Lý công công chính là bản vương tâm phúc thái giám, tương lai nếu là bản vương đăng lâm đại bảo, hắn chính là đại nội tổng quản .

Mà ngươi Sở Hưu nếu là đầu nhập vào bản vương, vậy bản vương liền có lẽ ngươi một cái Đại tướng quân vị trí! Phong hầu bái tướng, tùy ngươi chọn tuyển!"

Lần này Lữ Long Quang là thật nhìn thấy Sở Hưu thực lực cùng năng lực .

Dưới trướng hắn cao thủ cường giả kỳ thật không ít, có cho hắn bày mưu tính kế, vậy có chuyên môn động thủ giết người, nhưng duy chỉ có liền thiếu một cái giống Sở Hưu như vậy, tâm cơ tính toán đều không kém, còn thực lực cường đại, có thể một mình gánh vác một phương nhân tài .

Cho nên lần này Lữ Long Quang cũng là thật tâm tại mời chào Sở Hưu, thậm chí liền phong hầu bái đem loại này hứa hẹn đều đã nói ra miệng

Hơn hết Sở Hưu vẫn như cũ chỉ là lắc lắc đầu nói: "Xin lỗi Điện hạ, tại hạ không thể cô phụ Quan đường chủ ân tình, Quan Trung Hình đường không phụ ta, ta tự nhiên không thể phụ Quan Trung Hình đường ."

Sở Hưu ngoài miệng nói đường hoàng, nhưng trong lòng là một trận lạnh cười, hắn đời này đều khó có khả năng đi đầu quân Đông Tề vị nào hoàng tử .

Không nói Sở Hưu vốn cũng không phải là loại kia cam nguyện một mực đều khuất tại tại dưới người người, chủ yếu là hắn biết Đông Tề Hoàng đế Lữ Hạo Xương có thể sống bao lâu .

Vị này Đông Tề trong lịch sử nhất không xuất sắc Hoàng đế ưu thế duy nhất liền là sống lâu, kém chút đem hắn hai cái này con trai đều chịu chết .

Sở Hưu nếu là gia nhập Lữ Long Quang dưới trướng, muốn phải chờ tới phong hầu bái tướng cái kia một ngày, nói không chừng muốn năm nào tháng nào đâu, trừ phi hắn có thể đi ám sát Lữ Hạo Xương, sớm một chút tiễn hắn quy thiên, đoán chừng mới có thể .

Lữ Long Quang cau mày nói: "Ngươi muốn báo đáp Quan Trung Hình đường ân tình ta biết, nhưng lương chim chọn gỗ mà đi, Quan Trung Hình đường nhưng cũng không phải là cái gì tốt lấy chỗ .

Đừng nhìn hiện tại Quan Trung Hình đường phong quang, đó là bởi vì Quan Trung Hình đường hiếm thấy đụng phải ba nước tạm thời không có phân tranh thời kỳ hòa bình, cho nên Quan Trung Hình đường ngược lại mượn ba nước mậu dịch phồn vinh phát triển .

Nhưng vạn nhất có một ngày ba nước khai chiến, không nói là ba nước khai chiến, cho dù là trong đó có hai nước cùng một chỗ khai chiến, Quan Trung Hình đường đều là gánh không được ."

Lữ Long Quang dù sao cũng là Đông Tề Nhị hoàng tử, hắn ngược lại cũng không trở thành cả ngày đều suy nghĩ cùng Thái tử nội đấu những chuyện kia, đối với thiên hạ này đại thế, hắn vậy là hiểu rõ qua .

Quan Trung Hình đường tự nhiên cũng là như thế, trên giang hồ sớm có người đã nhìn ra, thời thế tạo anh hùng, cũng là anh hùng tạo thế lúc .

Quan Trung Hình đường vừa lúc liên tiếp ra Sở Cuồng Ca, Quan Tư Vũ thứ nhân kiệt như vậy, lại vừa lúc đụng phải ba nước ngưng chiến thời kì, lúc này mới phát triển cho tới bây giờ như vậy quy mô, hơn hết nếu là đời sau Quan Trung hình đường đường chủ vô năng, không cách nào duy trì như vậy cân bằng, hoặc là ba nước ở giữa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cái kia Quan Trung Hình đường vị trí coi như nguy hiểm .

Sở Hưu vẫn như cũ lắc lắc đầu nói: "Đa tạ Điện hạ quá yêu, hơn hết tại hạ có thể muốn để Điện hạ thất vọng ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Lữ Long Quang vậy thật là thất vọng thở dài một cái, bất quá hắn thật cũng không cưỡng cầu .

Cường xoay dưa không ngọt, hắn còn không có ngớ ngẩn đến không phải muốn mạnh mẽ thanh Sở Hưu cho chiêu mộ được mình dưới trướng trình độ .

Lữ Long Quang vung tay lên nói: "Đã ngươi không muốn gia nhập bản vương dưới trướng, vậy bản vương cũng liền không miễn cưỡng, dạng này, bản vương nơi này còn có một việc, muốn xin ngươi đi giúp một chút, đi một chuyến Đông Hải quận ."

Sở Hưu vốn là muốn cự tuyệt, lấy cớ nói mình muốn về Quan Trung Hình đường .

Hơn hết nghe được Lữ Long Quang nói Đông Hải quận, hắn lại là bỗng nhiên trong lòng hơi động, bởi vì nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Lý Nguyên đạt được cơ duyên kia truyền thừa địa phương, ngay tại cái kia Đông Hải quận, như thế để Sở Hưu có chút liên tưởng .

"A, sự tình gì? Điện hạ còn xin nói ."

Lữ Long Quang nói: "Là như thế này, Đông Hải thánh tăng Đàm Uyên đại sư hôm nay chuẩn bị đến Trung Nguyên giảng đạo, trên thực tế Đàm Uyên đại sư tuổi tác đã lớn, thọ nguyên sắp hết, cho nên chuẩn bị trở về Trung Nguyên chi địa viên tịch Quy Khư .

Bởi vì Đàm Uyên đại sư thanh danh quá lớn, cho nên đợi đến Đàm Uyên đại sư lên bờ thời điểm, ta Đông Tề hoàng thất còn có đông đảo người trong giang hồ đều sẽ ra mặt nghênh đón ."

Nói đến đây, Lữ Long Quang thần sắc có chút buồn bực nói: "Phụ hoàng khẳng định là sẽ không ra mặt, cho nên muốn phái một cái đủ phân lượng người đi, ta cái kia vị đại ca có Thái tử thân phận tại, tự nhiên là chọn lựa đầu tiên .

Loại này xoát thanh danh sự tình đối với hắn mà nói trên cơ bản không có cái gì độ khó, hơn hết phụ hoàng mặc dù không có để cho ta đi, nhưng lại không có để cho ta không thể phái người đi .

Bản vương dưới trướng người không hiếu động dùng, cho nên liền làm phiền ngươi vì giúp bản vương thanh lễ vật mang cho Đàm Uyên đại sư là được, dù sao chỉ cần để bản vương tại Đàm Uyên đại sư cùng đông đảo người giang hồ trước mặt lộ cái danh tự liền tốt ."

Sở Hưu ở một bên yên tĩnh nghe, nhưng trong mắt của hắn lại là lộ ra một vòng dị sắc đến .

Bởi vì nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Lý Nguyên sở được đến truyền thừa, chính là thuộc về vị này Đàm Uyên đại sư .

Nói đến vị này Đàm Uyên đại sư danh khí còn khi thật là rất lớn, hơn hết không phải là bởi vì hắn thực lực, mà là bởi vì hắn sở tác sở vi, đương nhiên vị này Đàm Uyên đại sư thực lực cũng là cực mạnh, đỉnh phong thời kì, hắn thậm chí là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả .

Vị này Đàm Uyên đại sư không phải xuất thân chùa Đại Quang Minh, cũng không phải xuất thân Tu Bồ Đề thiền viện, chỉ là một cái tiểu tự miếu xuất thân hòa thượng .

Hắn tu luyện tới Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh lúc liền đã đến hơn năm mươi tuổi, nhưng từ lúc kia Đàm Uyên đại sư liền quyết định muốn một mình đông độ, truyền bá Phật pháp .

Đông Hải chi địa có một chút nhiều hải đảo, cái này chút hải đảo lớn lớn nhỏ nhỏ, có nhiều chỗ giống như châu phủ như vậy lớn, đại thậm chí có một cái quận như vậy, cho nên nhân số cũng là không ít, nhưng bởi vì hoàn cảnh ác liệt, thường xuyên có gió bão cùng biển động chờ thiên tai, cho nên Đông Hải cái này chút trên hải đảo võ giả bản tính đều có chút ngang ngược .

Đàm Uyên đại sư chính là ở trong môi trường này, một mình đông độ, tại mỗi một cái trên hải đảo truyền bá Phật pháp, hóa giải lệ khí thù hận, trong lúc đó trải qua vô số hung hiểm cùng thời khắc sinh tử đại khủng bố, hắn tu vi võ đạo vậy mà cũng là tiến cảnh nhanh chóng, cấp tốc nhảy lên tới võ đạo cảnh giới tông sư, trở thành Đông Hải chi địa thanh danh lan xa đại sư .

Mà nếu như chỉ là như thế lời nói, Đàm Uyên đại sư danh khí còn không đến được Trung Nguyên, chân chính để Đàm Uyên đại sư danh dương thiên hạ chính là tại vài thập niên trước, một hòn đảo nhỏ bị biển động nuốt mất, một tên võ giả cầu Đàm Uyên đại sư cứu hắn một cái kia đảo người, kết quả Đàm Uyên đại sư vậy mà thật xuất thủ, lấy sức một mình đối kháng thiên địa vĩ lực, thậm chí tại cái kia dưới áp lực bước vào đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Chỉ hơn hết liền xem như Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cũng là địch hơn hết liên tục không ngừng thiên địa chi lực, cuối cùng Đàm Uyên đại sư mặc dù bảo vệ hòn đảo nhỏ kia, nhưng tự thân căn cơ nhưng cũng bị tổn thương, không riêng bị trọng thương, thậm chí lại rơi xuống về tới võ đạo cảnh giới tông sư, đời này đều khó có khả năng có tiến thêm, cho nên hắn mặc dù là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, nhưng lại chỉ ở cảnh giới này bên trong ở một ngày .

Mà theo chuyện này lan truyền ra ngoài, truyền đến Trung Nguyên bên trong, Đàm Uyên đại sư cũng là bị toàn bộ giang hồ công nhận là là chân chính Phật tông đại sư, cho dù là chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện đều đối nó kính nể cực kỳ .

Chịu lẻ loi một mình tiến về Đông Hải loại kia cằn cỗi chi địa truyền bá Phật pháp liền đã coi như là cực kỳ không dễ, mà Đàm Uyên đại sư vậy mà thà rằng từ bỏ Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường đại tu vi cũng muốn đi cứu cái kia một đảo người, dạng này nhân tài phối được xưng là là thánh tăng, chân chính lòng mang thiên hạ từ bi thánh tăng .

Võ giả dốc cả một đời chỗ truy cầu chính là cực hạn lực lượng, dù là chùa Đại Quang Minh những cái đó hòa thượng cả ngày đều thanh lòng dạ từ bi treo ở bên miệng, nhưng Sở Hưu vậy dám cam đoan, chùa Đại Quang Minh những cái đó hòa thượng tuyệt đối không có cái nào chịu từ bỏ mình tu vi đến cứu vãn một cái đảo sinh mệnh .

Sở Hưu đối hòa thượng nhất quán không có cảm tình gì, nhưng vị này Đàm Uyên đại sư lại có thể nói là chân chính Phật tông đại sư, tại cá nhân đạo đức phía trên tìm không đến bất luận cái gì chỗ bẩn tồn tại .

Dựa theo Nhị hoàng tử nói, lần này Đàm Uyên đại sư là bởi vì thọ nguyên gần lúc này mới đến đây Trung Nguyên chi địa, chuẩn bị lá rụng về căn, tại Trung Nguyên chi địa viên tịch Quy Khư, hơn hết chỉ có Sở Hưu biết, vị này Đàm Uyên đại sư chỉ sợ không chỉ là bởi vì muốn lá rụng về căn, hắn cũng là muốn tìm một cái truyền nhân .

Đàm Uyên đại sư dù sao cũng là một tên võ giả, tại võ đạo truyền thừa phương diện này, hắn khẳng định cũng là có chấp niệm .

Tại Đông Hải thời điểm hắn một lòng chỉ cố lấy lan truyền Phật pháp, hóa giải Đông Hải võ giả lệ khí cùng thù hận, nơi nào còn có thời gian đi giáo đệ tử?

Cho nên lần này tới Trung Nguyên, hắn cũng là muốn tại lâm chung thời điểm tìm cho mình một cái đáng tin cậy người thừa kế .

Chỉ hơn hết Sở Hưu thủy chung không rõ, tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong vì sao Đàm Uyên đại sư sẽ tìm Lý Nguyên tới làm người thừa kế này, tối thiểu Sở Hưu từ nơi nào cũng nhìn không ra, Lý Nguyên cùng Đàm Uyên đại sư có bất kỳ chỗ tương tự nào .

Hơn hết cái này chút đều không trọng yếu, Lý Nguyên đã chết, Sở Hưu muốn đi đoạt Lý Nguyên Tạo hóa truyền thừa, hắn chỉ cần làm đến một điểm như vậy đủ rồi, cái kia chính là tận lực thanh mình hướng Lý Nguyên bên kia dựa vào .

Về phần chiêu này phải chăng có tác dụng, vậy phải xem vận khí .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).