Chương 462: Nghênh đón

Chương 462: Nghênh đón

Đi Đông Hải quận gặp một lần vị kia danh dương giang hồ Đàm Uyên đại sư, đây là Sở Hưu đã khẳng định muốn đi .

Hơn hết đối mặt Nhị hoàng tử, Sở Hưu trên mặt lại là lặng lẽ nói: "Bằng vào ta cùng Điện hạ giao tình, chút chuyện này vẫn là không thành vấn đề .

Nhưng dưới mắt ta thế nhưng là đem Thái tử cho làm mất lòng, đến lúc đó Thái tử nếu là tới tìm ta phiền phức, ta lại nên làm cái gì?"

Nhị hoàng tử vung tay lên nói: "Yên tâm, ta đã để ngươi thay ta đi, làm sao có thể cân nhắc không đến loại vấn đề này?

Ta cái kia vị đại ca mặc dù thân phận và địa vị ngược lại là đầy đủ đi nghênh đón Đàm Uyên đại sư, hơn hết phụ hoàng lại là lo lắng hắn tuổi còn rất trẻ, trấn không được tràng diện, cho nên cố ý lại phái một vị có phân lượng võ đạo Tông sư đến, là Tắc Hạ Học Cung đại tế tửu Tiêu Bạch Vũ đại nhân .

Tiêu Bạch Vũ đại nhân cho tới bây giờ đều không tham dự hoàng tử ở giữa đấu tranh, nhưng đằng sau ta lại là có một vị tiền bối từng để cho Tiêu Bạch Vũ đại nhân thiếu nhân tình, ngươi nếu là đi lời nói, ta liền để cho người ta cho Tiêu Bạch Vũ đại nhân mang một câu, chỉ cần có Tiêu Bạch Vũ đại nhân tại, ta cái kia vị đại ca là tuyệt đối không dám động tới ngươi ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, lời này hắn ngược lại là tin tưởng, lấy Tiêu Bạch Vũ tại Đông Tề địa vị, liền xem như Thái tử cũng muốn đối nó khách khí .

Đừng nhìn Tiêu Bạch Vũ chỉ là võ đạo Tông sư, cũng không phải là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng hắn đối với Đông Tề tới nói thế nhưng là muốn so một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả càng trọng yếu hơn .

Tắc Hạ Học Cung hàng năm đều vì Đông Tề triều đình cung cấp đại lượng có tiềm lực cao thủ, những người này đối với Đông Tề tới nói liền là tương lai hi vọng, Tắc Hạ Học Cung thì là vì Đông Tề tương lai liên tục không ngừng tạo máu tồn tại .

Cho nên Tiêu Bạch Vũ tại Đông Tề trong triều đình địa vị thế nhưng là đặc thù cực kỳ, vô luận là Đông Tề Hoàng đế vẫn là Đại tướng quân, đó cũng đều là muốn đối Tiêu Bạch Vũ khách khí .

Có cái này nặng hứa hẹn về sau, Sở Hưu liền trực tiếp cầm Nhị hoàng tử lễ vật tiến về Đông Hải quận .

Nhị hoàng tử ngược lại cũng không sợ Sở Hưu cầm lễ vật thoát đi, bởi vì cái này Đàm Uyên đại sư vốn chính là một cái sắp chết người, Nhị hoàng tử cũng không có hy vọng xa vời muốn dựa vào đưa một món lễ vật liền muốn để Đàm Uyên đại sư ủng hộ tình trạng, cho nên hắn lần này chỉ là để Sở Hưu mang theo hắn lễ vật đi xoát thanh danh, lễ vật này nha, tự nhiên cũng không phải cái gì vật quý trọng, chỉ là một chuỗi ngày xưa thời kỳ Thượng Cổ một vị đại đức cao tăng lưu lại Phật châu, mặc dù trường kỳ bị phật quang nhuộm dần có một chút uy năng, hơn hết cũng là không tính cái gì trọng bảo .

Cầm đồ vật, Sở Hưu trực tiếp một đường tiến về Đông Hải quận bên trong .

Đông Hải quận láng giềng Đông Hải, nguyên bản nơi đây vẫn còn không tính là phồn hoa, chỉ có có một ít lui tới tại Đông Hải đội tàu thường xuyên ở đây nghỉ ngơi, cho nên nơi đây Đông Tề võ giả cùng Đông Hải trên hải đảo những cái kia võ giả còn tính là tương đối nhiều gặp .

Nhưng theo Đàm Uyên đại sư sắp trở về Trung Nguyên tin tức truyền đến, ngược lại là có không ít người tự mình đến đây Đông Hải quận, chuẩn bị thấy Đàm Uyên đại sư phong thái, với lại ở trong đó đến nhiều nhất chính là Phật tông võ giả .

Những năm gần đây Phật tông vẫn như cũ cường thịnh vô cùng, hơn hết cái này cường thịnh lại chỉ là vũ lực bên trên .

Nâng lên chùa Đại Quang Minh hoặc là Tu Bồ Đề thiền viện những cao thủ này, vô luận là Hư Vân vẫn là Hư Từ, đám người chỉ sẽ nói bọn hắn là Phật tông cao thủ, nhưng thánh tăng loại này phong hào lại là vô luận như thế nào vậy an không đến bọn hắn trên đầu đến .

Thậm chí nói câu không dễ nghe, cho dù là có người muốn an đến bọn hắn trên đầu, bọn hắn cũng không tiện thừa nhận .

Cho nên Đàm Uyên cơ hồ là hiện trên giang hồ công nhận Phật tông đại sư, đại đức thánh tăng, đáng giá đông đảo Phật tông cao thủ đi chiêm ngưỡng .

Lúc này Đông Hải quận ra biển miệng nghênh đầm rồng bên trên, đã tụ tập lít nha lít nhít một mảnh võ giả, liền là đang chờ chở Đàm Uyên đại sư đội tàu đến đây .

Sở Hưu vậy là dựa vào tại trên một tảng đá lớn, cầm một bình từ nghênh đầm rồng bên ngoài tiểu trấn bên trên đánh tới hoàng tửu, chậm ung dung uống vào .

Kỳ thật Sở Hưu đã ở chỗ này chờ hai ngày, trên biển đi thuyền, đương nhiên không có một cái nào cố định thời gian, cho nên Sở Hưu vậy ngay ở chỗ này kiên nhẫn chờ đợi, thuận tiện suy nghĩ một cái mình nhìn thấy Đàm Uyên đại sư về sau xử chí từ .

Đương nhiên chủ yếu nhất là thanh mình tâm cảnh hướng Lý Nguyên tên kia trên thân dựa vào .

Có trời mới biết lúc trước hắn đến tột cùng nói là cái gì, lại có thể để Đàm Uyên đại sư loại này thánh tăng cấp bậc nhân vật đem một thân sở học giao cho Lý Nguyên loại người này .

Mặc dù lấy Sở Hưu nhân phẩm, ngược lại là không có tư cách đi nói Lý Nguyên làm người thế nào, nhưng tối thiểu cái thằng kia cũng không tính là một người tốt là được rồi .

Với lại một thân mặc dù sau đó tới trở thành Đông Tề Trấn Bắc Vương, Đại tướng quân, đã từng ngăn cơn sóng dữ, dẫn đầu sự suy thoái Đông Tề đánh lui Bắc Yên, tại Đông Tề bên trong thanh danh không sai, nhưng kia chi anh hùng ta mối thù khấu, khi đó Lý Nguyên vậy xứng đáng tâm ngoan thủ lạt bốn chữ, thế nhưng là để Bắc Yên người hận là nghiến răng nghiến lợi .

Mà Sở Hưu ở chỗ này suy nghĩ thời điểm, chung quanh hắn thế nhưng là liền không có bất kỳ ai, khoảng cách gần hắn nhất vậy cách hắn hơn mười trượng có hơn .

Thân là Long Hổ bảng thứ sáu, mọi người tại đây tự nhiên là nhận biết Sở Hưu, tại Đông Tề chi địa, Sở Hưu thanh danh còn tưởng là thật không phải tốt như vậy .

Trước đó tại Tây Nam chuyện phát sinh kỳ thật không có nhanh như vậy liền truyền tới, Tây Nam chi địa dù sao cũng là xa xôi Man Hoang chi địa, Sở Hưu ở nơi đó đừng nói là giết mấy người, cho dù là hắn đồ mấy cái tông môn đoán chừng đều là không lộ liễu .

Nhưng lúc này hắn xuất hiện ở nơi này, lại là có một ít giang hồ Phong Môi nghe được một chút tin tức, thanh Sở Hưu tại Tây Nam chi địa chỗ làm việc tình truyện dương ra ngoài, dù sao loại chuyện này những người khác không biết, giang hồ Phong Môi khẳng định là biết, hơn hết truyền ra tin tức hẳn không phải là Phong Mãn Lâu người, Phong Mãn Lâu giang hồ Phong Môi đạo đức nghề nghiệp vẫn là có, sẽ không như thế miệng tiện .

Cho nên cứ như vậy, đám người cũng biết cái này Sở Hưu lại còn lẫn vào Thái tử cùng Nhị hoàng tử ở giữa đấu tranh bên trong, tại Tây Nam chi địa lại bắt đầu kiếm chuyện, tên này quả thật không phải cái gì an phận hạng người, vẫn là cách xa hắn một chút cho thỏa đáng .

Chỉ hơn hết đám người vậy có chút hiếu kỳ Sở Hưu ở chỗ này làm gì a? Hắn cũng là tới đón tiếp Đàm Uyên đại sư?

Sở Hưu cùng chùa Đại Quang Minh cái kia chút bẩn thỉu bọn họ cũng đều biết, Phật tông một mạch cùng hắn nhưng là có không nhỏ thù hận, kết quả hiện tại Sở Hưu lại là trước tới đón tiếp Phật tông thánh tăng Đàm Uyên, loại chuyện này thấy thế nào làm sao kỳ quái .

Đặc biệt là ở đây còn có một số tiểu tự miếu xuất thân Phật tông võ giả, đều âm thầm đối Sở Hưu trợn mắt nhìn .

Đương nhiên chỉ là âm thầm, công khai trừng bọn hắn vẫn là không dám, bọn hắn cũng không phải chùa Đại Quang Minh người, nhưng không có khiêu khích Sở Hưu dũng khí .

Đúng lúc này, một người vậy mà chủ động tiến đến Sở Hưu bên người, dùng mang theo một tia nghi hoặc giọng nói: "A, đây không phải Sở huynh nha, ngươi làm sao vậy tới đón tiếp Đàm Uyên đại sư?

Ta thế nhưng là nghe nói ngươi cùng đám kia hòa thượng quan hệ nhưng thế nào, các loại, không phải nghe nói, có vẻ như đây chính là một sự thật ."

Theo người này thân ảnh đến đây, mọi người tại đây lập tức truyền đến một trận thấp giọng dẫn luận .

Tiến đến Sở Hưu bên người, chính là Kiếm Vương thành Phương Thất Thiếu, lúc này hắn xoải bước lấy trường kiếm, toàn thân áo trắng bên trên còn dính nhuộm một chút vết rượu, tóc còn có chút rối bời, tựa như là mới từ trong chăn bị người quát lên bình thường .

Sở Hưu cũng là thoáng có chút im lặng nhìn xem Phương Thất Thiếu, tại sao lại là hắn? Đối với vị này lắm lời kiếm thủ, Sở Hưu thế nhưng là khắc sâu ấn tượng .

Hơn hết Sở Hưu ngược lại là đúng Phương Thất Thiếu không có cái gì địch ý, hắn cùng Kiếm Vương thành quan hệ mặc dù không tốt lắm, nhưng cái này Phương Thất Thiếu lại là một cái khác loại, rất khó để cho người ta chân chính sinh ra địch ý đến .

Với lại lần trước tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến bên trong, Sở Hưu vẫn là mượn Phương Thất Thiếu nhân quả kiếm đạo khiến cho tự thân Thiên Tử Vọng Khí Thuật tu vi tiến nhanh, cho nên trên lý luận tới nói, hắn nhưng là còn thiếu Phương Thất Thiếu nửa người tình .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Phật tông là Phật tông, Đàm Uyên đại sư là Đàm Uyên đại sư, ta kính nể Đàm Uyên đại sư làm người, cùng Phật tông lại có quan hệ gì?

Phật là phật, người là người, có ít người tụng kinh bái Phật cả một đời, lại là không có làm bao nhiêu việc thiện, Đàm Uyên đại sư chỉ là Đàm Uyên đại sư, cùng hắn phải chăng xuất thân Phật tông cũng không có quan hệ ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, ở đây cái kia chút Phật tông võ giả đều đối Sở Hưu trợn mắt nhìn .

Sở Hưu lời này căn bản chính là tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, không, hẳn là tại nói rõ bọn hắn cái này chút Phật tông đệ tử giả nhân giả nghĩa .

Hơn hết cái này chút hòa thượng cũng là không ngốc, bọn hắn mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng còn tưởng là thật không có người nhảy ra đi tìm Sở Hưu lý luận .

Sở Hưu vậy đồng dạng không có đi quản hắn nhóm, hắn chỉ là kinh ngạc nhìn xem Phương Thất Thiếu nói: "Ngươi tới nơi này làm gì a? Ngũ Đại Kiếm Phái cũng không phải Phật môn, chẳng lẽ lại ngươi cũng là bởi vì kính nể Đàm Uyên đại sư làm người cho nên mới tới đón tiếp hắn?"

Phương Thất Thiếu buông tay, làm ra một cái bất đắc dĩ biểu lộ nói: "Đàm Uyên đại sư làm người thật là đáng kính nể nha, hơn hết loại chuyện này để ở trong lòng liền tốt đi, tội gì muốn nhất định phải đến gặp mặt một lần đâu? Như thế mua danh chuộc tiếng sự tình ta thế nhưng là lười nhác làm ."

Phương Thất Thiếu lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đại bộ phận điểm sắc mặt đều có chút biến thành màu đen, bởi vì hắn nhóm thật là ôm loại ý nghĩ này đến .

Hơn hết Phương Thất Thiếu cũng là không nhìn thẳng đám người kia, tiếp tục nói: "Ta lúc đầu tại Đông Tề nơi này chơi hảo hảo, chỉ bằng ta này tấm anh tuấn tướng mạo, Kim Phong lâu các cô nương đối ta đây chính là nhiệt tình cực kỳ, kết quả ta còn không có tận hứng đâu, liền bị sư môn người quát lên, nhất định để ta tới đón tiếp Đàm Uyên đại sư, xoát một đợt thanh danh .

Mặc dù ta biết bản công tử phong thần tuấn tú không thể thay thế, nhưng loại chuyện này bọn hắn vậy không nói trước cho ta biết một cái, dạng này làm ta cực kỳ bị động a ."

Nói đến đây, Phương Thất Thiếu còn lộ ra một bộ đáng tiếc biểu lộ, lắc lắc đầu nói: "Ta chạy đợi, Kim Phong lâu đám kia cô nương cùng tú bà còn ở phía sau đuổi theo ta không thả đâu, Đông Tề không hổ là Trung Nguyên nội địa, cô nương này nhóm liền là nóng bỏng nhiệt tình, so ta Tây Vực chi địa cô nương còn muốn nhiệt tình nhiều ."

Nghe đến đó, Sở Hưu ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, hắn bỗng nhiên nói: "Ngươi sẽ không phải là không đưa tiền a?"

Phương Thất Thiếu sửng sốt nói: "Cho tiền gì?"

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ngươi đi dạo thanh lâu không trả tiền sao?"

Phương Thất Thiếu lý trực khí tráng nói: "Các nàng kéo ta đi vào thời điểm thế nhưng là không ngừng khen ta, giống như ta như vậy thiên hạ vô song giai công tử, không có quản các nàng đòi tiền cũng không tệ rồi, làm sao có thể cho các nàng tiền?"

Lúc này Sở Hưu là thật kinh trụ, hắn cũng không biết phải hình dung như thế nào cái này Phương Thất Thiếu tốt, tên này đến cùng là là giả ngốc hay ngốc thật?

Long Hổ bảng thứ ba, Kiếm Vương thành người thừa kế tương lai, kiếm đạo thiên tài Phương Thất Thiếu vậy mà chơi gái bá vương gà, loại sự tình này nói ra ngươi dám tin?

m

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).