Chương 463: Thù mới thù cũ

Chương 463: Thù mới thù cũ

Có thể thanh đi dạo thanh lâu không trả tiền nói như thế tươi mát thoát tục, Phương Thất Thiếu hẳn là từ trước tới nay cái thứ nhất .

Chỉ bằng Phương Thất Thiếu này tấm dung mạo, hắn cách đi dạo thanh lâu không trả tiền còn tưởng là thật kém mấy cấp độ, đổi thành Lữ Phượng Tiên như thế còn tạm được, đương nhiên căn cứ Sở Hưu biết, Lữ Phượng Tiên có vẻ như vậy không có cái này yêu thích .

Hơn hết Phương Thất Thiếu nếu là thanh thân phận của mình lộ ra, đoán chừng cũng là không cần đưa tiền, nhưng chỉ tiếc, trong thanh lâu cô nương nhưng sẽ không đóng tâm Long Hổ bảng bên trên cường giả bộ dạng dài ngắn thế nào .

Đám người bên trong một đám người đều đang sôi nổi nghị luận, có lẽ bọn hắn vậy không nghĩ tới, danh chấn giang hồ Phương Thất Thiếu lại là dạng này một người .

Hơn hết còn có mấy cái cầm kiếm võ giả không có nghị luận, mà là xấu hổ che lên mặt .

Mất mặt a!

Bọn hắn cũng là Kiếm Vương thành người, xem như đi cùng Phương Thất Thiếu cùng đi .

Kỳ thật Phương Thất Thiếu ngược lại cũng không phải thật chơi gái bá vương gà, sau đó bọn hắn đã cho cái kia thanh lâu tú bà tiền, bọn hắn lấy vì chuyện này vậy cứ tính như vậy, ai nghĩ tới Phương Thất Thiếu vậy mà mình lại đem chuyện này nói ra .

Thậm chí những người này đều ở trong lòng ai thán, bọn hắn Kiếm Vương thành đây là tạo cái gì nghiệt, vậy mà bày ra Phương Thất Thiếu như thế một cái không đáng tin cậy người thừa kế?

Mặc dù Phương Thất Thiếu tại kiếm đạo tu vi bên trên thật là có thể xưng thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, nhưng Kiếm Vương thành đệ tử thà rằng Phương Thất Thiếu yếu một ít, so hiện tại đáng tin cậy một chút cũng tốt .

Hơn hết lúc này Phương Thất Thiếu lại cũng không hề để ý cái này chút, mà là tại nơi này cùng Sở Hưu nói chuyện tào lao nhạt, còn cọ xát Sở Hưu một nửa uống rượu .

Đừng nhìn Phương Thất Thiếu làm người không đáng tin cậy, nhưng hắn cũng là có thuộc về mình kiêu ngạo tại .

Ở đây nhiều như vậy võ giả, thế hệ tuổi trẻ ở trong có thể cùng hắn sánh vai cũng chỉ có Sở Hưu, cho nên hắn liền xem như không đáng tin cậy, cũng chỉ sẽ cùng Sở Hưu ở chỗ này vô nghĩa, mà sẽ không tùy tiện lựa người liền cái gì đều nói .

Đúng lúc này, lại là một nhóm người đến đây, nhân số cũng không ít, chừng trăm người nhiều, phô trương đại cực kỳ, rõ ràng là triều đình người .

Sở Hưu híp mắt, Đông Tề triều đình người tới, trong đó dẫn đầu chính là Thái tử Lữ Long Cơ bọn người .

Đây là Sở Hưu lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Long Cơ, cùng Nhị hoàng tử Lữ Long Quang so sánh, vị này Thái tử Điện hạ phong mang thế nhưng là ít đi rất nhiều .

Từ ở bề ngoài xem ra, Lữ Long Cơ tướng mạo liền là một bộ hào hoa phong nhã trung niên nhân bộ dáng, mang theo một tia quý khí, có chút ung dung cảm giác .

Nói đến vị này Thái tử Điện hạ cũng là đủ xui xẻo, bày ra một cái phi thường có thể sống, hơn nữa còn không muốn để cho vị lão cha, hắn cái này Thái tử nhưng là làm trọn vẹn mấy chục năm .

Kỳ thật lịch đại Đông Tề Hoàng đế mặc dù không nói đoản mệnh, nhưng cũng không có quá quá dài thọ .

Làm hoàng đế loại chuyện này là cực kỳ hao phí tâm huyết, tại ngươi không có leo lên hoàng vị trước đó, ngươi đại khái có thể tìm thời gian đi tu luyện, nhưng đợi đến ngươi ngồi lên vị trí này, ngươi cũng có thể đi tu luyện, hơn hết điều kiện tiên quyết là ngươi muốn thanh quốc gia này lớn lớn nhỏ nhỏ sự tình đều quản lý thỏa đáng, như thế mới có thể đi an tâm tu luyện, nếu không đừng nói là ngoại nhân, dù là liền xem như Đông Tề Hoàng tộc đều sẽ xem xét đổi một cái Hoàng đế .

Cho nên lịch đại hoàng đế bất luận đăng cơ lúc thực lực như thế nào, nhưng hậu kỳ trên cơ bản đều là vất vả quá nhiều tâm huyết, liền xem như phục dụng một chút kéo dài thọ nguyên linh dược hiệu quả cũng không lớn .

Kết quả cái này Lữ Hạo Xương năng lực qua loa, vừa vặn phù hợp làm hoàng đế tuyến hợp lệ, mặc dù không có đại công lao, nhưng cũng không có thanh quốc gia làm cho đổ, với lại hắn năng lực bày ở chỗ này, muốn dốc hết tâm huyết cũng là làm không được, cho nên như vậy trải qua, thoải mái tinh thần Lữ Hạo Xương ngược lại trường thọ lên, ngược lại là thanh con trai của tự mình nhóm cho hố có chút thảm .

Đương nhiên theo Sở Hưu, cái này Lữ Long Cơ không chỉ có tự mình xui xẻo, hắn năng lực chính mình cũng là có hạn .

Không duyên cớ treo Thái tử tên tuổi nhiều năm như vậy, kết quả hắn lại còn không có cùng hoàng tử khác kéo dài khoảng cách, thậm chí để Nhị hoàng tử Lữ Long Quang đều nhanh muốn cùng hắn bình khởi bình tọa, loại năng lực này, hiển nhiên là cực kỳ có vấn đề .

Lữ Long Cơ chưa thấy qua Sở Hưu, nhưng Trần công công đối với Sở Hưu lại là 'Khắc sâu ấn tượng' cực kỳ, nhìn thấy Sở Hưu, Trần công công lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: "Sở Hưu! Hắn lại còn dám tới đây!"

Nghe được Trần công công kiểu nói này, Lữ Long Cơ cũng là đưa ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu, trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ âm trầm .

Kỳ thật đối với Lữ Long Cơ tới nói, trước đó hắn mặc dù oán hận Sở Hưu đem hắn cấu kết Khương Văn Nguyên chứng cứ giao cho Nhị hoàng tử, nhưng hắn vậy chẳng qua là lúc đó sinh khí, hậu kỳ không sai biệt lắm đều đã đem chuyện này đem quên đi .

Nhưng lần này Sở Hưu phá hủy hắn tại Tây Nam chi địa bố cục, đây chính là để Lữ Long Cơ hận thấu xương .

Cho nên lần này nhìn thấy Sở Hưu, Lữ Long Cơ trực tiếp liền dẫn âm trầm sắc mặt đi tới .

Mọi người tại đây nhìn về phía Sở Hưu bên này đều là một bộ xem náo nhiệt thần sắc, mặc dù giang hồ cùng triều đình tại đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi đều là đối lập tồn tại, nhưng ở Đông Tề cái này một mẫu ba điểm địa bên trong, Đông Tề Thái tử đại biểu cho cái gì, cái kia liền không cần nói nhiều, cái này Sở Hưu, sợ là có phiền toái .

Phương Thất Thiếu vậy mà không biết Sở Hưu tại Tây Nam chi địa chỗ làm những chuyện kia, hắn chỉ là một mặt mộng bức nhìn xem Sở Hưu, đây cũng là tình huống như thế nào? Tên này liền Đông Tề Thái tử đều đắc tội?

Lữ Long Cơ vẻ mặt âm trầm nói: "Sở Hưu, ngươi lần trước làm những chuyện kia bản cung đều đã chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng không tìm đến làm phiền ngươi .

Nhưng người nào nghĩ tới ngươi lại là một mà tiếp, lại mà ba tại khiêu chiến bản cung ranh giới cuối cùng, ngươi khi thật là lấy vì bản cung dễ bắt nạt không thành?"

Sở Hưu một mặt vẻ đạm nhiên nói: "Thái tử Điện hạ lời này thế nhưng là nói sai, cái kia Lý Nguyên cùng Trần công công chẳng lẽ không phải thủ hạ ngươi người? Bọn hắn tại Lạc gia tìm ta phiền phức thời điểm ngươi tại sao không nói?

Ta Sở Hưu không phải mặc người chém giết hạng người, ta bình sinh chỉ thờ phụng một cái đạo lý, vậy chính là có người đánh ta một cái bàn tay, ta vậy nhất định phải trả về mười cái đi!"

Lữ Long Cơ cười lạnh nói: "Tốt tốt tốt, ngươi Sở Hưu là kiên cường, bất quá ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi Sở Hưu có thể kiên cường đến mức nào!"

Tiếng nói vừa ra, Lữ Long Cơ liền muốn muốn để cho thủ hạ người đối Sở Hưu động thủ .

Nếu là Sở Hưu như cũ tại Nhị hoàng tử bên kia, hoặc là hắn ra Đông Tề, Lữ Long Cơ vẫn còn coi là thật không tốt đối Sở Hưu động thủ .

Bất quá bây giờ Sở Hưu lại là lẻ loi một mình, cái kia Lữ Long Cơ còn kiêng kị cái gì?

Dù là liền xem như sau đó có người nói hắn Lữ Long Cơ hẹp hòi, cố ý trả thù loại hình lời nói, Lữ Long Cơ hôm nay cũng muốn trút cơn giận .

Hơn hết đúng lúc này, một thanh âm lại là từ Lữ Long Cơ sau lưng nhàn nhạt truyền đến: "Thái tử Điện hạ, bệ hạ hôm nay để cho chúng ta đến là vì nghênh đón Đàm Uyên đại sư mà đến, ngươi ở chỗ này động thủ giống lời gì?

Ngươi cùng Sở Hưu ở giữa ân oán cá nhân thả tại địa phương khác giải quyết lão phu không quản, nhưng hôm nay ở chỗ này, Điện hạ lại là không thể động thủ ."

Tiêu Bạch Vũ toàn thân áo trắng, đứng tại Thái tử bên kia giữa đám người, theo hắn mới mở miệng, sắp chuẩn bị xuất thủ những người kia nhưng đều là dừng nơi đó .

Tiêu Bạch Vũ tại Đông Tề bên trong là địa vị gì bọn hắn biết, đây chính là muốn so Thái tử nói chuyện càng thêm có tác dụng .

Lữ Long Cơ thần sắc trầm xuống, cau mày nói: "Tiêu đại nhân, ta biết nghênh đón Đàm Uyên đại sư thấy máu không nên, nhưng ta hôm nay cũng không phải không phải muốn giết Sở Hưu không thể, ta chỉ là muốn giáo huấn một chút hắn mà thôi ."

Tiêu Bạch Vũ lắc đầu nói: "Không được là không được, Điện hạ nếu là không phải muốn động thủ, lão phu vậy sẽ không ngăn, hơn hết chuyện hôm nay, lão phu hội còn nguyên bẩm báo bệ hạ ."

Nghe xong lời này, Lữ Long Cơ lại là lập tức liền có chút ỉu xìu .

Tiêu Bạch Vũ tại Đông Tề bên trong địa vị không giống nhau, chính vì vậy, liên quan tới hoàng vị kế thừa, hắn nhưng thật ra là không có đứng đội, dù là lần này là Nhị hoàng tử lợi sử dụng nhân tình để Tiêu Bạch Vũ tạm thời giúp hắn một lần, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là hỗ trợ, cùng hoàng vị đứng đội không có quan hệ .

Cho nên Đông Tề Hoàng đế Lữ Hạo Xương thế nhưng là mười điểm tín nhiệm Tiêu Bạch Vũ, Tiêu Bạch Vũ nếu là ở Lữ Hạo Xương trước mặt nói một câu Thái tử nói xấu, đây chính là so những người khác nói một trăm câu còn có tác dụng .

Lữ Long Cơ hung dữ trừng Sở Hưu một chút, trực tiếp mang người quay người rời đi .

Có Tiêu Bạch Vũ ra mặt bảo vệ Sở Hưu, hắn cũng không dám vì vậy mà đắc tội Tiêu Bạch Vũ, như thế được không bù mất .

Đợi đến Thái tử sau khi đi, Sở Hưu đối Tiêu Bạch Vũ chắp tay nói: "Đa tạ Đại tế tửu xuất thủ giúp đỡ ."

Tiêu Bạch Vũ nhìn xem Sở Hưu, lắc lắc đầu nói: "Không cần cám ơn, trả nhân tình mà thôi ."

Tiêu Bạch Vũ nhìn xem Sở Hưu vậy là có chút im lặng, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy sát tính nặng như thế người trẻ tuổi .

Giống như là Sở Hưu như vậy có thể một đường đi đến bây giờ còn không có nửa đường chết yểu bị người giết chết, phóng tới trên giang hồ cũng coi là một cái kỳ tích .

Đương nhiên lúc này Sở Hưu nhìn Tiêu Bạch Vũ cũng là cảm giác có chút kỳ dị, bởi vì hắn phát hiện vị này tắc hạ Đại tế tửu, có vẻ như khắp nơi nợ nhân tình .

Lần trước hắn từ trong tay mình cứu đi Yến Đình Đình, liền là bởi vì hắn thiếu Yến Hoài Nam nhân tình .

Mà lần này hắn giúp mình, cũng là bởi vì thiếu Thái tử bên kia một cái võ đạo Tông sư nhân tình .

Nợ nhân tình là khó khăn nhất trả, cũng tỷ như hiện tại Tiêu Bạch Vũ như vậy, chỉ cần có người mở miệng, trừ phi hắn đã quyết định không biết xấu hổ, nếu không liền nhất định phải trả trở về .

Cho nên trên giang hồ, Sở Hưu rất ít hội nợ nhân tình, đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi hắn đều là khiến người khác thiếu ân tình của mình .

Tiêu Bạch Vũ thở dài một cái nói: "Lạc gia sự tình ta nghe nói, Phi Hồng hiện tại thế nào?"

Lạc Phi Hồng không riêng gì Ngô quận người Lạc gia, càng là hắn Tắc Hạ Học Cung đệ tử, thậm chí có thể nói là Tiêu Bạch Vũ chấp chưởng Tắc Hạ Học Cung qua nhiều năm như vậy, gặp qua xuất sắc nhất đệ tử một trong .

Mặc dù Lạc Phi Hồng chính là nữ tử, nhưng Tiêu Bạch Vũ biết, chỉ cần cho Lạc Phi Hồng thời gian, nàng tương lai tất đem có thể trưởng thành đến để tất cả mọi người đều chấn kinh tình trạng .

Chỉ tiếc người Lạc gia cũng không có Tiêu Bạch Vũ ánh mắt, bọn hắn vậy không tin Tiêu Bạch Vũ ánh mắt, tình nguyện đem Lạc Phi Hồng xuất ra đi thông gia, đổi lấy lập tức lợi ích, vậy không muốn đi toàn lực bồi dưỡng Lạc Phi Hồng, cược một cái tương lai .

Tiêu Bạch Vũ ngược lại là hữu tâm đi cứu Lạc Phi Hồng, chỉ tiếc hắn là Tắc Hạ Học Cung Đại tế tửu, hắn nhất cử nhất động đều muốn đại biểu cho Tắc Hạ Học Cung, mà Tắc Hạ Học Cung thì là thuộc về triều đình .

Ngô quận Lạc gia dù sao cũng là cửu đại thế gia một trong, một cái giang hồ, một cái triều đình, Tiêu Bạch Vũ tự tiện ra mặt, có chút nhạy cảm .

Cho nên Tiêu Bạch Vũ còn chuẩn bị đợi đến Lạc Phi Hồng gả vào Doanh thị về sau, hắn lại mở miệng để Doanh thị người thả Lạc Phi Hồng trở về, hắn cùng Thương Thủy Doanh thị nhưng cũng là có mấy điểm giao tình, nhưng không nghĩ tới Lạc Phi Hồng vậy mà tại luận võ chọn rể cái kia một ngày tại chỗ đánh Lạc gia mặt, cùng Sở Hưu bọn người cùng một chỗ giết ra ngoài, đây chính là có chút ra ngoài ý định .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).