Chương 464: 'Minh Vương' Tông Huyền

Chương 464: 'Minh Vương' Tông Huyền

Biết được Lạc Phi Hồng đã không có nguy hiểm, Tiêu Bạch Vũ cũng là thở dài một hơi, nói: "Có lẽ đây đối với Phi Hồng tới nói cũng là một cái tốt kết cục, Lạc gia đối với hắn trói buộc có chút nhiều lắm, lúc này Phi Hồng mới thật sự là Phi Hồng ."

Nói xong về sau, Tiêu Bạch Vũ cũng là về tới triều đình bên kia, dù sao hắn lần này cũng là đại biểu cho triều đình đến, tại Sở Hưu nơi này lúc thời gian quá dài cũng không tốt .

Phương Thất Thiếu đụng lên đến nói: "Tắc Hạ Học Cung Tiêu Bạch Vũ ngươi vậy quen? Người này ngược lại là một cái nhân vật, ta Kiếm Vương thành tông chủ nói qua, Tiêu Bạch Vũ một người, liền bù đắp được một cái tông môn ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn biết Kiếm Vương thành tông chủ ý tứ, có ít người hội luyện sẽ không giáo, dạy bảo đệ tử loại chuyện này cũng là giảng cứu kỹ thuật, cực kỳ hiển nhiên Tiêu Bạch Vũ ở phương diện này kỹ thuật liền rất mạnh .

Hơn hết Phương Thất Thiếu nói xong, hắn liền lại cực kỳ kiêu ngạo hơi ngửa đầu nói: "Hơn hết dạy bảo đệ tử loại chuyện này cũng là muốn nhìn người, thiên tài chân chính là không cần giáo, cũng tỷ như ta như thế, cố gắng hữu dụng lời nói, sao còn muốn thiên tài làm gì a?"

Sở Hưu phủi một chút Phương Thất Thiếu, tên này kiếm đạo tự nhiên, thậm chí đều đến Kiếm Vương thành tứ đại Kiếm đường giáo không thể dạy trình độ, cũng là xác thực xem như một thiên tài .

Đương nhiên lấy tên này miệng, hắn nếu không phải thiên tài lời nói, chỉ sợ Kiếm Vương thành trước tiên liền hội đem cái này miệng tiện gia hỏa cho trục xuất sư môn .

Đúng lúc này, Phương Thất Thiếu biểu lộ bỗng nhiên có chút nghiêm túc, hắn thọc Sở Hưu nói: "Sở huynh, tới cái không dễ chọc gia hỏa, đoán chừng ngươi lại phải xui xẻo .

Ta trước đó đối hòa thượng cảm giác còn xem là khá, hơn hết từ khi gặp gia hỏa này về sau, ta liền rất chán ghét đầu trọc ."

Sở Hưu theo Phương Thất Thiếu ánh mắt nhìn, chỉ gặp nơi xa lại tới một đội người, mặc dù chỉ có mười mấy người, hơn hết những nơi đi qua, lại là đều có Phật tông hòa thượng cúi đầu đối bọn họ cúi đầu hành lễ .

Kỳ thật đến hẳn là hai đội nhân tài là, cái kia mười mấy người bên trong, chỉ có một cái là người trẻ tuổi, cái khác đều là lão hòa thượng, đều mặc lấy một thân màu xám rộng thùng thình thiền y, cũng không có cà sa, lộ ra cực kỳ tùy tính .

Cái này chút hòa thượng tuổi tác phổ biến đều thiên đại, thực lực cũng không yếu, trong đó yếu nhất đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, dẫn đầu hai vị kia lại là Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư .

Nhóm này lão hòa thượng chính là Nam phật tông Tu Bồ Đề thiền viện người, cùng chùa Đại Quang Minh so sánh, Tu Bồ Đề thiền viện lộ ra điệu thấp rất nhiều .

Chùa Đại Quang Minh Luyện thể, Tu Bồ Đề thiền viện tu pháp, cho nên Tu Bồ Đề thiền viện đối với đệ tử yêu cầu càng thêm nghiêm ngặt, chỉ có nó Phật pháp tạo nghệ đạt tới một cái cực nó cảnh giới cao thâm, mới xem như Tu Bồ Đề thiền viện đệ tử chính thức .

Cho nên qua nhiều năm như vậy, Tu Bồ Đề thiền viện số người nhiều nhất lúc cũng không có vượt qua ngàn người, nhưng không có một cái người tầm thường .

Lần này Tu Bồ Đề thiền viện phái tới hai vị võ đạo cảnh giới tông sư cao thủ trước tới đón tiếp Đàm Uyên đại sư, cũng làm thật xem như thanh mặt mũi cho đến nhà .

Mà chùa Đại Quang Minh bên kia mặc dù chỉ một người, nhưng chính là cái này một người, hắn phân lượng lại là không thể so với Tu Bồ Đề thiền viện bên kia hơn mười người đến nhẹ, bởi vì tới này người chính là chùa Đại Quang Minh thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử, danh xưng chùa Đại Quang Minh hơn ngàn năm mới ra một cái tuấn kiệt, Long Hổ bảng thứ hai 'Minh Vương' Tông Huyền!

Đây là Sở Hưu lần thứ nhất nhìn thấy vị này danh dương giang hồ Long Hổ bảng tuấn kiệt, cùng Phương Thất Thiếu so sánh, vị này Minh Vương Tông Huyền ngược lại là muốn so Phương Thất Thiếu càng thêm có tuấn kiệt phong thái .

Vị này danh chấn giang hồ Minh Vương Tông Huyền nhìn nó bộ dáng rất trẻ trung, tướng mạo cũng không tính là quá anh tuấn, nhưng là dương cương đến cực hạn, hắn khuôn mặt cùng dáng người, mỗi cái hình dáng đều giống như là đao tước rìu đục điêu khắc đi ra bình thường, nhất là Tông Huyền con mắt, nội uẩn phật quang, giống như thật là trên trời thần phật bình thường, để cho người ta không nhìn thấy cái kia phật quang phía sau ẩn tàng bất cứ tia cảm tình nào, giống như hắn thật sự là một tôn hành tẩu pho tượng Phật tượng bình thường .

Với lại Tông Huyền cách ăn mặc cũng là hết sức kỳ quái, hắn chỉ mặc một đầu tăng quần, ở trần, cơ bắp nhan sắc giống như đồng thau kim thiết chỗ đúc kim loại bình thường .

Kỳ dị nhất là trên cổ hắn treo một chuỗi to lớn tràng hạt, mỗi một khỏa tràng hạt đều có hài nhi đầu lâu cái kia thật lớn, trên đó viết đủ loại Phạn văn, lộ ra mười phân thần dị .

Phương Thất Thiếu sắc mặt hiếm thấy nghiêm túc nói: "Gia hỏa này liền là một cái quái thai, ta hoài nghi hắn căn bản cũng không có mảy may tình cảm, chùa Đại Quang Minh đến cùng là thế nào bồi dưỡng được đến như vậy một cái quái vật? Dù sao ta là cực kỳ không thích gia hỏa này .

Có vẻ như ngươi trêu chọc hòa thượng không ít, ta cảm giác Tông Huyền gia hỏa này sẽ tìm đến làm phiền ngươi, ngươi vẫn là tự cầu phúc a .

Quái vật chỉ có quái vật mới có thể trị, dưới mắt trên giang hồ, cùng giai ở trong có thể trị được Tông Huyền quái vật này cũng chỉ có Trương Thừa Trinh tên kia .

Tên kia cũng là một cái quái vật, ngươi gặp qua người bình thường xuất sinh liền mang theo hình xăm?"

Nói xong về sau, Phương Thất Thiếu còn lặng yên không một tiếng động hướng bên cạnh xê dịch, như thế để Sở Hưu cực kỳ kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có thể làm cho Phương Thất Thiếu loại tính cách này người đều vô cùng kiêng kỵ tồn tại .

Phương Thất Thiếu đứng hàng Long Hổ bảng thứ ba, mà Tông Huyền thì là đứng hàng thứ hai, hai cái này đến cùng giao không có giao thủ qua, ai cũng không biết .

Bất quá bây giờ nhìn Phương Thất Thiếu phản ứng, hắn hẳn là cùng Tông Huyền giao thủ qua mới là, đồng thời còn ăn một ít thiệt thòi, bằng không hắn cũng không trở thành đối Tông Huyền kiêng kỵ như vậy .

Tông Huyền nhìn về phía Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu chỗ phương hướng, đương nhiên chủ yếu là nhìn Phương Thất Thiếu .

Trong mắt của hắn đều bị một mảnh phật quang chỗ che lấp, biểu hiện trên mặt vậy giống như pho tượng bình thường, không có biến hóa chút nào, cho nên dù ai cũng không cách nào từ trong mắt của hắn nhìn ra bất kỳ tin tức gì, thiện ý hoặc là ác ý .

"Phương Thất Thiếu, ngươi cũng tới ."

Tông Huyền nhàn nhạt mở miệng, âm thanh tương đối khàn giọng, giống như kim thiết ma sát bình thường, nhưng ngữ khí lại là bình thản đến cực điểm, từ trong đó nghe không ra bất kỳ hỉ nộ ái ố đến .

Phương Thất Thiếu hừ lạnh một tiếng nói: "Làm sao, ta liền không thể tới sao?"

Tông Huyền cũng không có nói thêm nữa cái gì, hắn tới đây không phải là vì tìm Phương Thất Thiếu phiền phức tới, mà là đại biểu chùa Đại Quang Minh nghênh đón Đàm Uyên đại sư tới .

Lấy hắn loại kia tính cách, ép căn liền sẽ không điểm cái gì hỉ nộ thiện ác, chỉ là bởi vì Phương Thất Thiếu cùng hắn đã từng quen biết, mà Phương Thất Thiếu thực lực cũng đã nhận được hắn tán thành, hắn mới hội chủ động cùng Phương Thất Thiếu chào hỏi một tiếng, không có có cái gì đặc biệt ý nghĩa, chỉ là bởi vì lễ, mà lại là Tông Huyền mình cho rằng 'Lễ'.

Đúng lúc này, ở đây một tên Phật tông võ giả bỗng nhiên chỉ vào Sở Hưu nói: "Tu Bồ Đề thiền viện gia vị đại sư, còn có Tông Huyền sư huynh, cái này Sở Hưu mới vũ nhục ta Phật môn, nói ta Phật môn người chỉ đọc phật kinh không làm việc thiện, chính là giả nhân giả nghĩa, chúng ta thực lực không đủ, không dám cùng chi biện luận, hiện tại có gia vị đại sư cùng Tông Huyền sư huynh ở đây, còn xin chư vị vì ta Phật môn người làm chủ!"

Nghe xong lời này, ở đây cái kia chút không phải Phật môn một mạch đệ tử đều là nhíu lông mày, lại là cáo trạng, bọn hắn Phật môn một mạch liền am hiểu liền là một chiêu này .

Kỳ thật cùng Đạo môn một mạch so sánh, Phật môn một mạch ngoại trừ Thiền tông cùng Mật Tông hai cái này đại tông ở giữa có chút khác nhau cùng tranh chấp bên ngoài, đại bộ phận điểm Phật tông môn phái còn tính là tương đối đoàn kết .

Tiểu tự miếu mời chùa miếu lớn cao tăng tiến đến giảng đạo, chùa miếu lớn cao tăng thì là đi tìm tiểu tự miếu tăng nhân đến đây xem lễ, đây đều là rất bình thường sự tình .

Cho nên trên giang hồ công nhận, Phật môn võ giả không dễ chọc, bởi vì ngươi đắc tội một cái tiểu tự miếu tăng nhân, nói không chừng đằng sau sẽ dính dấp ra cái dạng gì nhân vật đến .

Sở Hưu sở dĩ cùng chùa Đại Quang Minh kết thù kết oán, kỳ thật cũng là bởi vì loại tình huống này, cũng là bởi vì hắn tại thi hành nhiệm vụ ở trong thời điểm giết cái kia cái gì Hằng Thiện thiền sư, lúc này mới náo động lên nhiều như vậy thù hận đến .

Mà Đạo môn một mạch thì là lộ ra muốn bình thường rất nhiều, ngươi tu ngươi pháp, ta ngộ ta đường . Đạo môn ba ngàn pháp, các đến các, mọi người không can thiệp chuyện của nhau, cũng không có nhiều như vậy liên lụy, dù sao chỉ cần một mạch bất diệt, cái kia đạo thống chính là bất diệt, còn làm nhiều như vậy không nắm quyền tình làm gì a?

Cho nên cái này vừa so sánh, người giang hồ đối Phật môn loại này truyền thống vậy là có chút bất mãn, cho rằng Phật môn người bao che khuyết điểm hộ có chút quá lợi hại .

Dưới mắt tên kia đệ tử Phật môn đi ra cáo trạng, đây cũng là để Tu Bồ Đề thiền viện cùng Tông Huyền ánh mắt đều nhìn phía Sở Hưu .

Tu Bồ Đề thiền viện mấy cái kia lão hòa thượng đều là chau mày, bọn họ đều là thế hệ trước giang hồ võ giả, đối với Sở Hưu bực này một đời mới giang hồ tuấn kiệt cũng không thế nào chú ý .

Hơn hết Tu Bồ Đề thiền viện xuất thân cao tăng dưỡng khí công phu cũng không tệ, bọn hắn ngược lại cũng không trở thành cùng Sở Hưu như thế một tên tiểu bối võ giả quá nhiều dây dưa .

Huống hồ hiện tại hắn nhóm là tới đón tiếp Đàm Uyên đại sư tới, lúc này động thủ, hỏng nhưng thật ra là Phật môn mình thanh danh .

Cho nên cái này mấy tên Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng lại là cũng không có đối Sở Hưu chất vấn cái gì, bọn hắn ngược lại là trừng tên kia cáo trạng hòa thượng một chút, ra hiệu đối phương không cần kiếm chuyện .

Hơn hết đúng lúc này, Tông Huyền lại là bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi chính là Sở Hưu? Giết ta chùa Đại Quang Minh Kim Cương Viện đệ tử, còn tại Phù Ngọc Sơn liên tiếp bại ta chùa Đại Quang Minh mấy tên đệ tử Sở Hưu?"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Làm sao, ngươi muốn vì hắn nhóm lấy muốn công đạo? Chùa Đại Quang Minh ngược lại là nhân tài xuất hiện lớp lớp, một cái đánh bất quá, cái kia liền tới cái thứ hai, cuối cùng thậm chí liền danh chấn giang hồ Minh Vương Tông Huyền đều ra mặt, ta rất hiếu kì lần tiếp theo người tới sẽ là ai?"

Tông Huyền ngữ khí ở trong không mang theo mảy may tình cảm, hắn chỉ là dùng tựa như tự thuật bình thường giọng nói: "Công đạo là mình tranh đến, không là người khác hỗ trợ đòi hỏi đến, liền tính bọn họ cầu ta, ta vậy sẽ không giúp hắn nhóm đến muốn .

Nhưng ta là chùa Đại Quang Minh đệ tử, không thể nhìn xem đồng môn sư huynh đệ bị ủy khuất mà không quản không hỏi, đây không phải lấy muốn công đạo, chỉ là làm theo phép ."

Tiếng nói vừa ra, tại tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng tình huống dưới, Tông Huyền lại là bỗng nhiên bước chân khẽ động, kình phong gào thét, mặt đất sụp đổ, cả người hắn quanh thân phật quang nở rộ, Minh Vương Ấn rơi xuống, tựa như coi là thật có Minh Vương hàng thế chi uy bình thường, chấn nhiếp thiên cổ!

Tông Huyền bỗng nhiên xuất thủ, đây là Sở Hưu không nghĩ tới, cũng là mọi người tại đây đều không nghĩ tới, quá đột nhiên một chút .

Tông Huyền phương thức tư duy giống như cùng người bình thường có chút khác nhau, bất luận cái gì quy củ, mặt mũi loại hình đồ vật đặt ở hắn nơi này đều mảy may vô dụng, hắn chỉ chỉ dùng của mình một bộ phương thức tư duy đi không mang theo mảy may tình cảm đối đãi vấn đề gì, thật giống như Phương Thất Thiếu nói như thế, người này là cái quái thai .

Rõ ràng hắn không muốn vì chùa Đại Quang Minh đồng môn lấy lại công đạo, nhưng chỉ bởi vì hắn là chùa Đại Quang Minh đệ tử, cho nên lúc này liền muốn làm theo phép bình thường ra tay với Sở Hưu, không quan hệ mặt mũi, nhưng lại dị thường quả quyết .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).