Chương 465: Quái thai

Chương 465: Quái thai

Tông Huyền tay nắm Minh Vương Ấn rơi xuống, cái kia cỗ uy thế ở trong mắt Sở Hưu đã đã cường đại đến đến gần vô hạn võ đạo Tông sư tình trạng, thậm chí để hắn có một loại mình là đang cùng ngày xưa Tụ Nghĩa trang Nhiếp Nhân Long giao thủ ảo giác!

Giống Tông Huyền loại người này, phương thức tư duy quái dị, hắn thực lực nếu là yếu, cái kia chính là tiêu chuẩn bệnh tâm thần, không ai sẽ đi phản ứng hắn .

Nhưng nếu là có Tông Huyền loại thực lực này, vậy liền giống như là Phương Thất Thiếu nói tới như thế, người này liền là một cái quái thai, ngoại trừ cách xa hắn một chút, không có khác biện pháp .

Bất quá bây giờ Tông Huyền đã động thủ, Sở Hưu liền xem như muốn tránh vậy tránh không xong .

Tại cái kia Minh Vương Ấn phía dưới, Sở Hưu trong mắt nhật nguyệt tinh thần luân chuyển biến động, Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị hắn thi triển đến cực hạn, nhưng lại như cũ vô dụng .

Tông Huyền lực lượng đã cường đại đến có thể phong cấm Sở Hưu quanh thân tất cả né tránh không gian trình độ, một thân tựa như chân thân hóa Minh Vương bình thường, tại đã cường đại đến cực hạn lực lượng phía dưới, Sở Hưu không cách nào né tránh, chỉ có lựa chọn ngạnh kháng một con đường .

Híp mắt, Sở Hưu quanh thân tách ra hoảng sợ ma khí cùng huyết sát chi khí đến .

A Tị Đạo Tam Đao đao ý bị hắn thi triển đến cực hạn, chém ra một đao, giống như Địa ngục cửa mở, uy thế vô cùng kinh khủng, cái kia Huyết Luyện Thần Cương càng giống như là ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, hóa thành mũi nhọn ngưng tụ tại đao cương phía trên .

Tông Huyền Minh Vương Ấn chính là hóa thân thành Minh Vương, mà Sở Hưu cái này ma đao thì là xả thân thành ma!

Chỉ có đối mặt võ đạo Tông sư thời điểm, Sở Hưu mới hội bộc phát ra loại này cấp bậc lực lượng đến, ngoại trừ thiêu đốt tinh huyết, đây cũng là Sở Hưu lực lượng đỉnh phong .

Tông Huyền không phải võ đạo Tông sư, nhưng hắn mang cho Sở Hưu áp lực, lại là không kém hơn võ đạo Tông sư!

Theo Minh Vương Ấn cùng Sở Hưu cái kia ma đao đụng nhau, một cỗ tuyệt cường lực lượng ầm vang bộc phát ra, Sở Hưu cái kia nhìn như vô cùng cường đại ma đao vậy mà tại Minh Vương Ấn phía dưới vỡ vụn thành từng mảnh, ma khí bị tan rã, Huyết Luyện Thần Cương bị trấn áp, trấn tà Tru Ma, cái này tại chùa Đại Quang Minh bên trong còn không tính là đỉnh tiêm công pháp Minh Vương Ấn cũng là bị Tông Huyền dùng đến xuất thần nhập hóa trình độ, một ấn rơi xuống thậm chí có phật âm giáng lâm, Minh Vương nổi giận quát thanh âm truyền đến .

Cường đại cương khí gió bão phía dưới, mọi người chung quanh đều né tránh qua một bên, ngay cả Phương Thất Thiếu đều là như thế .

Hắn thu hồi trên mặt mình cái kia cười đùa tí tửng biểu lộ, sắc mặt biến đến ngưng trọng vô cùng .

Tông Huyền thực lực hắn lĩnh giáo qua, mặc dù không là sinh tử chi chiến, nhưng ăn thiệt thòi lại là hắn, mà liền xem như Phương Thất Thiếu đem hết toàn lực, hắn vậy không có nắm chắc thắng qua Tông Huyền .

Phương Thất Thiếu nhân quả kiếm đạo có thể xưng vô song, đừng nói là cùng cấp bậc võ giả, dù là liền xem như trên giang hồ đông đảo võ đạo Tông sư cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều không thể đem lĩnh ngộ thành công .

Nhưng tương tự nhân quả kiếm đạo cũng không phải là vô địch tồn tại, tối thiểu đang cùng Tông Huyền thời điểm giao thủ, Phương Thất Thiếu liền hoàn toàn bị Tông Huyền chỗ áp chế, đó là trên lực lượng hoàn toàn nghiền ép .

Nhân quả kiếm đạo, có nhân mới có quả, Phương Thất Thiếu kiếm ngược lại là xác thực đâm trúng Tông Huyền, thế nhưng, hắn một kiếm kia lại là không gây thương tổn Tông Huyền!

Đây không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ chuyện kinh khủng, cho nên Phương Thất Thiếu mới biết bình giá Tông Huyền căn bản chính là một cái quái thai .

Lúc này gặp lại Tông Huyền, Phương Thất Thiếu ngược lại là không có cảm giác đến Tông Huyền thực lực có rõ ràng tiến bộ, nhưng Sở Hưu lại là để hắn hơi kinh ngạc .

Lần trước tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến lúc, Sở Hưu cùng hắn giao thủ chỉ là cho thấy hắn cái kia đồng dạng cũng là thần dị vô cùng nhân quả võ đạo, kết quả hiện tại hắn mới phát hiện, chính diện ngạnh kháng, Sở Hưu lực lượng vậy mà cũng là vô cùng kinh khủng .

Chỉ hơn hết đáng tiếc, Sở Hưu đối thủ là Tông Huyền, một cái có thể làm cho Phương Thất Thiếu đều xưng là là quái thai tồn tại .

Tại cái kia kịch liệt đụng nhau bên trong, Sở Hưu ma đao sụp đổ, thân hình nhịn không được từng bước triệt thoái phía sau, mỗi lui ra phía sau một bước, dưới chân hắn mặt đất liền nổ tung ra một cái hố đến, vậy mà đủ có mấy xích lớn nhỏ .

Liên tiếp lui về phía sau hơn mười bước, Sở Hưu sắc mặt trắng bệch, thậm chí ngay cả nội phủ đều có chút không chịu nổi cái kia cỗ lực lượng cường đại, đơn thuần đến cực điểm tuyệt cường lực lượng!

Tông Huyền biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào, chỉ là trong mắt của hắn phật quang lại là càng thêm đựng lên, hắn nhìn chăm chú Sở Hưu, động tác có như vậy một tia dừng lại, cái này cũng có lẽ liền là Tông Huyền đang bày tỏ kinh ngạc, kinh ngạc Sở Hưu vậy mà có thể ngăn cản được hắn cái này một ấn .

Hơn hết chuyển tay Tông Huyền lại là một ấn rơi xuống, lần này cái kia đầy trời phật quang ngưng tụ trở thành một tôn pháp tướng hiện lên ở Tông Huyền sau lưng, quanh thân phật diễm bốc lên, trợn mắt nhìn, Phẫn Nộ Minh Vương Ấn!

Phật quang nộ diễm thiêu đốt thiên địa, theo Phẫn Nộ Minh Vương Ấn rơi xuống, không khí chung quanh cũng bắt đầu dâng lên trận trận gợn sóng, thiên địa nguyên khí bị xoắn nát, cái này cổ bá đạo tuyệt luân lực lượng dung không được bất luận cái gì dị vật .

Sở Hưu hét giận dữ một tiếng, quanh thân cường đại khí cơ phù hiện, tất cả cương khí đều ngưng tụ ở một thể, bất động như núi, vạn pháp bất xâm!

Độc Cô Ấn phía dưới, Sở Hưu quanh thân cương khí thuẫn đều cơ hồ ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, nhưng ở cái kia Phẫn Nộ Minh Vương Ấn phía dưới, cái kia cương khí thuẫn lại là ầm vang vỡ vụn, thậm chí liền một hơi thời gian đều không có thể chống cự!

Hơn hết ngay tại cái kia cương khí thuẫn vỡ vụn trong nháy mắt, Sở Hưu quanh thân tất cả sát ý đều ngưng tụ tới cực hạn, thậm chí ngay cả trong đầu hắn cuối cùng một tia thanh minh đều bị cái kia sát ý vô biên thôn phệ .

Trên trời dưới đất, không thể không giết!

Khi sát ý đến điên cuồng trình độ, rất cho tới vong ngã tình trạng, đây mới thực sự là Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Một quyền này uy thế quá mức cực đoan, cho nên khi lấy được Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền về sau, Sở Hưu cho tới bây giờ liền không có thanh một chiêu này uy thế phát huy đến như thế đỉnh phong trình độ, mà bây giờ Tông Huyền lại là thành công bức ra Sở Hưu một quyền này .

Quyền ấn chạm vào nhau, vô biên sát cơ cùng phật quang ấn pháp ầm vang tứ tán, hai người dưới chân mặt đất cũng bắt đầu từng khúc rạn nứt, thậm chí kéo dài mấy trăm trượng, phạm vi nhỏ nhìn lại giống như địa long xoay người bình thường .

Tại đôi kia đụng sinh ra cương khí gió bão bên trong, Sở Hưu thân hình từng bước triệt thoái phía sau, trong mắt điên cuồng sát cơ bị đuổi tản ra, bởi vì hắn lực lượng không sai biệt lắm đều đã hao hết .

Một tia máu tươi từ Sở Hưu miệng bên trong chảy xuôi mà ra, hắn nhìn về phía Tông Huyền trong ánh mắt cũng là mang theo một tia hoảng sợ .

Lực lượng, Tông Huyền thiện chỉ dài có lực lượng, cho tới tại lực lượng phương diện này, Tông Huyền thậm chí đã siêu việt một bộ điểm võ đạo Tông sư!

Cho tới nay Sở Hưu đều đang dùng lực lượng đến nghiền ép người khác, mà bây giờ nhưng cũng là rốt cục đến phiên những người khác dùng sức mạnh đến nghiền ép hắn, loại tư vị này xác thực là có chút không dễ chịu .

Mà bên kia Tông Huyền thì là giơ lên mình tay phải, trong mắt phật quang muốn so với trước ảm đạm như vậy một tia .

Hắn trên tay phải, giống như sắt thép chỗ đúc kim loại da thịt lúc này lại là xuất hiện từng tia từng tia vết rách, thật giống như bị đao võng cắt chém bình thường .

Đó là Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền chỗ tạo thành .

Khi sát ý đến cực hạn, lại so với lưỡi đao càng thêm sắc bén .

Một quyền kia phía dưới, Sở Hưu thổ huyết, Tông Huyền thụ một chút bị thương ngoài da .

Chợt nhìn qua Sở Hưu là bại, nhưng hắn lại cũng không ăn thiệt thòi, bởi vì làm đối thủ là Tông Huyền, là so với hắn còn cao hơn một cảnh giới Tông Huyền, cho nên Sở Hưu bại cũng không mất mặt .

Ở đây cái kia chút trước đó liền đối với Sở Hưu có chút bất mãn võ giả lúc này lại là không nhìn ra Tông Huyền không đúng, bọn hắn chỉ có thấy được Tông Huyền hai chiêu liền đem Sở Hưu oanh thổ huyết, gia hỏa này trước đó lớn lối như thế, hiện tại xem như kiến thức đến lợi hại a?

Đúng lúc này, Tiêu Bạch Vũ cau mày nói: "Tông Huyền, đủ chứ, ngươi nếu là đại biểu chùa Đại Quang Minh tới đón tiếp Đàm Uyên đại sư, lúc này ở nơi này động thủ dây dưa, ném thế nhưng là ngươi Phật môn mình mặt mũi ."

Tông Huyền biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào, nhưng hắn lại cũng không có lại tiếp tục xuất thủ .

"Hai cái Minh Vương Ấn, đủ đủ rồi, ta lúc đầu không nghĩ lại ra tay, nếu không lời nói, ngươi ngăn không được ta ."

Tông Huyền lời nói cực kỳ phách lối, nhưng hắn nhìn về phía Tiêu Bạch Vũ biểu lộ lại vẫn như cũ là như vậy, không có biến hóa chút nào, phảng phất hắn chỉ là đang trần thuật lấy một sự thật mà thôi .

Tiêu Bạch Vũ cũng không có nổi giận, hắn khí lượng vẫn còn rất cao, đặc biệt là hắn biết, Tông Huyền nói, rất có thể là một sự thật .

Vô luận là trên giang hồ vẫn là Đông Tề triều đình bên trong, Tiêu Bạch Vũ đều không phải là lấy tuyệt cường thực lực nổi danh, hắn có danh tiếng chỉ là bởi vì hắn tại trên Võ Đạo kiến giải cùng hắn Tắc Hạ Học Cung Đại tế tửu thân phận mà thôi .

Nói lấy nói thật đánh nhau, Tiêu Bạch Vũ khẳng định là không hội bại, nhưng hắn nhưng cũng không cách nào ngăn cản Tông Huyền đi đối Sở Hưu động thủ .

Nói xong về sau, Tông Huyền liền trực tiếp đi trở về đi, mắt thấy Đông Hải phương hướng, liền xem như chung quanh có cái khác đệ tử Phật môn chào hỏi hắn, Tông Huyền đều rất giống không nghe thấy bình thường .

Sở Hưu nhíu lông mày, ném vào miệng bên trong một viên thuốc, phảng phất nhai đường đậu bình thường tùy ý nhai lấy .

Hắn nội phủ thụ một chút vết thương nhẹ, nhưng lại cũng không tính quá nghiêm trọng .

Sở Hưu không phải thua không nổi người, Tông Huyền thực lực xác thực rất mạnh, Sở Hưu cũng hoài nghi hắn hiện tại đã có đi khiêu chiến võ đạo Tông sư thực lực .

Nhưng mặc dù hai chiêu bại bởi Tông Huyền, nhưng Sở Hưu lại cũng không có uể oải vân vân tự .

Tông Huyền không có xuất toàn lực, Sở Hưu cũng là như thế không có xuất toàn lực, mình chỉ là tại đơn thuần trên lực lượng bại bởi Tông Huyền mà thôi, mà hắn Sở Hưu am hiểu, không chỉ có riêng chỉ có man lực mà thôi .

Đương nhiên trọng yếu nhất là hiện tại Sở Hưu vẫn là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, mà Tông Huyền lại là đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh so sánh mặc dù chỉ là kém một cảnh giới, nhưng đối với hiện tại Sở Hưu tới nói lại là cách biệt một trời .

Một khi bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, Sở Hưu thực lực tất nhiên hội nghênh tới một cái tăng vọt, đến lúc kia hắn cùng Tông Huyền ai thắng ai thua mặc dù vậy vẫn như cũ khó mà nói, nhưng tối thiểu Sở Hưu không hội bại như vậy tuỳ tiện .

Với lại hiện tại Sở Hưu khoảng cách cảnh giới này vậy không tính quá xa, chỉ cần một cơ hội, hắn liền có thể lập tức bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh .

Lúc này Phương Thất Thiếu không biết khi nào lại lén lút lui về đến Sở Hưu bên người, thấp giọng nói: "Ta đã nói, gia hỏa này liền là quái thai một cái, võ công ngoan cố, làm người làm việc cũng là ngoan cố đến cực hạn .

Ta rất hiếu kì, tương lai chùa Đại Quang Minh đến tột cùng hội sẽ không để cho loại người này trở thành phương trượng, chậc chậc, kia trường cảnh đơn giản khó có thể tưởng tượng ."

Sở Hưu phủi Phương Thất Thiếu một chút, Kiếm Vương thành cũng dám tuyển loại người như ngươi trở thành người thừa kế, tương lai tiếp quản Kiếm Vương thành, Tông Huyền tương lai vì sao không thể trở thành chùa Đại Quang Minh phương trượng kế thừa?

Liền Phương Thất Thiếu cái này đức hạnh vậy mà cũng dám đến trào phúng Tông Huyền, có thể nghĩ gia hỏa này trong lòng đến tột cùng là đến cỡ nào bản thân cảm giác tốt đẹp .

m

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).