Chương 466: Đàm Uyên đại sư

Chương 466: Đàm Uyên đại sư

Phương Thất Thiếu tại Sở Hưu bên tai một mực tại càu nhàu, người này lắm lời tuyệt đối là một loại bệnh, giống như một ngày không nói lời nào là hắn có thể nín chết như thế .

Sở Hưu cũng là bị hắn cho lải nhải phiền, cho nên bỗng nhiên nói: "Tông Huyền thực lực ta thấy qua, xác thực rất khủng bố, hiện tại ta không bằng hắn, vị kia hàng Long Hổ bảng thứ nhất Trương Thừa Trinh lại như thế nào? Ngươi có hay không cùng hắn giao thủ qua, là thắng vẫn là bại?"

Phương Thất Thiếu lập tức bị Sở Hưu cho hỏi sững sờ, sau đó thần sắc liền ỉu xìu xuống dưới, hừ một tiếng nói: "Dù sao đều là quái vật, hơn hết Trương Thừa Trinh tên kia so Tông Huyền muốn dễ nói chuyện một chút, giống cái này Tông Huyền, căn bản chính là không cách nào câu thông ."

Sở Hưu không nói chuyện, hắn nhìn Phương Thất Thiếu biểu lộ liền biết, hắn hẳn là cùng Trương Thừa Trinh giao thủ qua hoặc là nói là luận bàn qua, với lại hắn còn thua, thua cực kỳ thảm loại kia .

Bằng không hắn nếu là có thể chiếm được một điểm tiện nghi, lấy Phương Thất Thiếu tính cách đều có thể thổi ra hoa đến .

Nói đến Trương Thừa Trinh, Sở Hưu có vẻ như vậy phát hiện, lần này trước tới đón tiếp Đàm Uyên đại sư, ở đây đừng nói là tứ đại Đạo môn người, ngay cả một tên Đạo môn xuất thân võ giả đều không có .

Hơn hết ngẫm lại ngược lại cũng bình thường, Đàm Uyên đại sư dù sao cũng là Phật môn thánh tăng, Đạo Phật ở giữa mâu thuẫn vẫn luôn là tồn tại, dù là hiện tại Đàm Uyên đại sư là danh mãn giang hồ đại đức thánh tăng, Đạo môn cũng sẽ không có người trước tới đón tiếp, nếu không lời nói, đây chẳng phải là diệt mình uy phong?

Cho nên đối với chuyện này, Đạo môn dứt khoát liền trực tiếp giả bộ như không biết, ép căn ngay cả một người đều không đến .

Mà mọi người ở đây đều tại nghênh đầm rồng bên trên đau khổ chờ đợi lúc, nơi xa trên mặt biển, một chiếc cự hạm phá sóng mà đến, buồm bên trên còn thêu lên một cái giống như đúc cự kình .

Cái này cự kình là Đông Hải mấy chục cái hải đảo bên trong, nhất đại thương hội kình thiên tiêu chí chí, kình thiên sẽ đến hướng Đông Tề cùng Đông Hải chi địa, mặc dù không phải Đông Hải chi địa thế lực lớn nhất, nhưng là tài lực hùng hậu nhất thương hội .

Lúc này ở cự hạm đầu thuyền bên trên, một tên lão hòa thượng ánh mắt ngắm nhìn một vệt đen lục địa, ánh mắt lộ ra một vòng phức tạp cùng hồi ức thần sắc .

Cái này lão hòa thượng thật là rất già, lông mày sợi râu đều đã là xám trắng một mảnh, trên mặt nếp nhăn đều rất giống có thể kẹp con ruồi chết bình thường .

Hắn mặc trên người cũng chỉ là một thân bình thường màu xám tăng bào, phía trên còn có mảnh vá .

Hắn toàn thân cao thấp duy vừa so sánh chói sáng chính là trên cổ hắn treo cái kia một chuỗi Phật châu, sáng bóng hoa vô cùng, phật quang tự sinh, xem xét liền không phải là phàm vật .

Cái này lão hòa thượng chính là vang danh thiên hạ Phật tông đại đức, bị toàn bộ Đông Hải chi địa coi là vạn gia sinh Phật nhân vật bình thường, thánh tăng Đàm Uyên!

Lúc này nhìn xem cái kia Đông Tề thổ địa, Đàm Uyên đại sư trong lòng gợn sóng nhất thời, có vô số cảm khái, nhưng cuối cùng nhưng đều là hóa thành thở dài một tiếng .

Ít tiểu cách gia lão đại về .

Đàm Uyên đại sư rời đi Đông Tề lúc sau đã không nhỏ, mà lúc trở lại cũng không phải tuổi tác cao, mà là đã nhanh chết .

Kỳ thật Đàm Uyên đại sư tuổi tác cũng không tính quá lớn, hắn năm nay cũng chỉ là vừa qua khỏi trăm tuổi mà thôi .

Võ đạo Tông sư thọ nguyên ba trăm năm, coi như Đàm Uyên đại sư từng tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh bên trong chỉ dừng lại một ngày, nhưng hắn giữ lại võ đạo cảnh giới tông sư ba trăm năm thọ nguyên vẫn là không thành vấn đề .

Nhưng chỉ tiếc Đàm Uyên đại sư những năm gần đây tại Đông Hải chi địa truyền bá Phật pháp, hóa giải lệ khí thù hận, tự thân nhưng cũng là không ít cùng người giao thủ, có đôi khi thậm chí là lực lượng một người đi đối đầu một cái thế lực lớn, trải qua thời gian dài, hắn đã toàn thân đều là ám thương, mặc dù hiện tại còn bảo lưu lấy võ đạo cảnh giới tông sư thực lực, nhưng tự thân thọ nguyên lại là đã sắp khô kiệt .

Đàm Uyên đại sư một tên võ đạo Tông sư kết quả bây giờ lại là rơi vào kết quả như vậy, người ở bên ngoài xem ra tựa hồ là có chút không đáng, nhưng ở Đàm Uyên đại sư mình xem ra, hắn lại là cho tới bây giờ đều không có hối hận qua .

Người cả đời này cũng nên có một vật đáng giá ngươi dùng sinh mệnh đi kiên trì, ngày xưa Đàm Uyên đại sư trung niên đông vượt biển bên ngoài, truyền bá Phật pháp, hóa giải lệ khí thù hận, khi đó ngay cả Đàm Uyên đại sư mình nhưng thật ra là cực kỳ mê mang .

Nhân sinh trăm năm, Đàm Uyên đại sư nửa đời trước rất bình thường, võ đạo tư chất bình thường, Phật pháp tư chất bình thường, xuất thân một cái tiểu tự miếu bên trong, có lẽ cả đời này đều đem như thế vượt qua .

Nhưng cũng không biết vì sao, thậm chí ngay cả Đàm Uyên đại sư chính mình cũng không biết, lúc trước hắn vì sao hội bỗng nhiên sinh ra đông vượt biển bên ngoài ý nghĩ .

Có lẽ là nhất thời xúc động, có lẽ cũng là hắn sâu giấu ở đáy lòng rất nhiều năm tưởng niệm .

Bây giờ mấy chục năm thời gian đã qua, hải ngoại chi địa mặc dù không có triệt để tắm rửa Phật pháp, nhưng lại đã có lớn nhỏ chùa miếu thành lập, nguyên bản từng cái hải đảo ở giữa bởi vì lợi ích phân tranh không chết không thôi, trong đó rất nhiều thù hận cũng là bị hắn hóa giải .

Mà ngày xưa bừa bãi Vô Danh Đàm Uyên hòa thượng, cũng là biến thành hiện tại thánh tăng Đàm Uyên .

Cúi đầu thở dài một cái, Đàm Uyên đại sư từ trong ngực lấy ra một cái ngọc giản thưởng thức .

Đây là hắn hảo hữu, Đông Hải Linh Ngao đảo Thiên Xu đạo nhân đưa cho hắn đồ vật, dùng để giúp hắn tìm kiếm đệ tử .

Kỳ thật đối với võ đạo tới nói, Đàm Uyên đại sư cũng không có như vậy quá mức chấp nhất, võ đạo võ đạo, dùng võ đình chiến chi đạo, Đàm Uyên đại sư trong tay không phải là không có dính qua nhân mạng, nhưng hắn cứu người, lại là muốn so hắn giết qua người nhiều gấp bội thậm chí là gấp trăm ngàn lần .

Cho nên tại Đông Hải thời điểm, Đàm Uyên đại sư vậy một mực đều chưa kịp đi tìm đệ tử, cho tới bây giờ hắn phát hiện chính mình thọ nguyên không nhiều, lúc này mới động tìm kiếm truyền nhân tâm tư đến .

Lấy Đàm Uyên đại sư tại Đông Hải chi địa thanh danh, hắn muốn muốn tìm đệ tử vẫn là rất đơn giản, nhưng cũng tiếc, những người này hắn cũng không có hài lòng .

Đối với đệ tử, Đàm Uyên đại sư yêu cầu cũng không cao, đối phương có thể không phải hòa thượng, cũng có thể là môn phái khác đệ tử, thậm chí là đạo sĩ cũng không đáng kể .

Nhưng Đàm Uyên đại sư duy nhất hi vọng liền là mình cái này một thân võ công có thể dùng tới cứu người, mà không phải giết người .

Thiện ác loại vật này cũng không phải là chỉ xem thanh danh bề ngoài liền có thể nhìn ra, có đôi khi một cái đại ác nhân nhất niệm chi nhân, nhưng cũng có thể cứu ngàn người vạn người, mà tại Đông Hải chi địa những kia tuổi trẻ võ giả nơi đó, Đàm Uyên đại sư lại chỉ nhìn ra bọn hắn đối với võ công chấp nhất, cái gọi là thiện ác, thì là bị bọn hắn thả đến cuối cùng .

Cho nên lần này Đàm Uyên đại sư mới chuẩn bị đến Trung Nguyên chi địa lá rụng về căn, thuận tiện vậy chọn lựa một tên đệ tử .

Chỉ hơn hết đáng tiếc, lão thiên lưu cho hắn thời gian đã không nhiều lắm, cho nên liền xem như Trung Nguyên chi địa địa linh nhân kiệt, vậy không có bao nhiêu thời gian lưu cho chính hắn chọn lựa khảo nghiệm .

Cho nên Đàm Uyên mới hướng Thiên Xu đạo nhân cầu đến như vậy một cái ngọc giản .

Thiên Xu đạo nhân chính là Đông Hải Linh Ngao đảo một cái tán tu võ giả, danh khí rất lớn, mặc dù có võ đạo cảnh giới tông sư tu vi, nhưng hắn chân chính nổi danh lại là hắn cái kia thiên cơ diễn toán chi thuật .

Hòa thượng có thể cùng đạo sĩ trở thành bằng hữu, điểm ấy ở những người khác xem ra rất kỳ quái, nhưng Đàm Uyên đại sư lại cùng Thiên Xu đạo nhân chính là hảo hữu chí giao, song phương cùng một chỗ giao lưu chuyện phiếm, vậy cho tới bây giờ đều không có Đạo Phật ý kiến, ngươi là ngươi, phật là phật, đường là đường . Song phương không có quan hệ, hai người nhìn có thể nói đều là cực kỳ thông thấu .

Biết được mình lão bằng hữu không còn sống lâu nữa, Thiên Xu đạo nhân cũng là mười điểm bi thương, cho nên hắn vận dụng mình lực lượng mạnh nhất, bói toán ra phù hợp Đàm Uyên đại sư yêu cầu đệ tử, đồng thời đưa cho hắn bốn câu lời bình luận:

Đường gặp hoa cái che hai cái, Tiềm Long tại uyên tâm khó thủ .

Đặt bút vẽ rồng điểm mắt tụ phong vân, như nga dập lửa xoay chuyển tình thế .

Lời bình luận ý tứ rất rõ ràng, lần này Đàm Uyên đại sư muốn đệ tử hẳn là xuất thân triều đình, hoa cái che hai cái chính là một cái 'Quan' chữ, chỉ cần là quan, đó chính là triều đình xuất thân, lần này Đàm Uyên đại sư bước vào Trung Nguyên, tất nhiên gặp được một cái xuất thân triều đình võ giả .

Tiềm Long tại uyên tâm khó thủ chỉ là đối phương hiện tại vẫn chỉ là một đầu Tiềm Long, tự thân không có danh khí gì, thậm chí liền liền chính mình cũng không biết mình con đường phía trước ở phương nào .

Đặt bút vẽ rồng điểm mắt tụ phong vân thì là chỉ Đàm Uyên đại sư mình, hắn đem công pháp truyền cho đối phương, liền như là vẽ rồng điểm mắt bình thường, cho đối phương hội tụ phong vân, tiếu ngạo thiên hạ thực lực .

Mà cuối cùng như nga dập lửa xoay chuyển tình thế thì là chỉ đối phương trong tương lai sẽ ở tất cả mọi người cũng không coi trọng tình huống dưới, như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, ngăn cơn sóng dữ, cứu ngàn ngàn vạn vạn người .

Với lại Thiên Xu đạo nhân còn sợ lời bình luận có chút mơ hồ, dẫn đến Đàm Uyên đại sư đã chọn sai người, cho nên Thiên Xu đạo nhân còn cần mình một ngụm tinh huyết đổi lấy một đạo mơ hồ thiên cơ, đem phong tồn tại trong chiếc thẻ ngọc, chỉ cần Đàm Uyên đại sư gặp được cùng lời bình luận có quan hệ người kia, ngọc giản liền hội tách ra quang huy đến, song trọng cam đoan, tuyệt đối sẽ không ra sai .

Nếu là Sở Hưu ở chỗ này lời nói, hắn không sai biệt lắm sẽ minh bạch vì sao Đàm Uyên đại sư cuối cùng chọn Lý Nguyên, cái này là nhân quả, cũng là số mệnh .

Lý Nguyên chính là Đông Tề triều đình xuất thân, lần này hắn nếu là chưa chết lời nói, khẳng định sẽ cùng theo Thái tử trước tới đón tiếp Đàm Uyên đại sư, cứ như vậy, hắn liền phù hợp đầu thứ nhất .

Mà Lý Nguyên bản thân danh khí không lớn, đối với con đường phía trước tự nhiên vậy là có chút mê mang, cũng là phù hợp đầu thứ hai .

Cuối cùng hai đầu thì là chỉ Lý Nguyên tương lai, khi lấy được Đàm Uyên đại sư truyền thừa về sau, hắn vậy thật là như là vẽ rồng điểm mắt bình thường, triệt để hội tụ phong vân, một bước lên trời .

Mà một đầu cuối cùng thì là chỉ Lý Nguyên tại Đông Tề suy yếu nguy nan thời điểm, tại tất cả mọi người cũng không coi trọng tình huống dưới như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường lực ngạnh kháng Bắc Yên, cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, trở thành Đông Tề Trấn Bắc Vương, Đại tướng quân .

Mà sở dĩ Thiên Xu đạo nhân suy tính ra đệ tử là hậu kỳ trong tay cũng là dính đầy máu tươi Lý Nguyên, hay là bởi vì nhân quả .

Nhân quả loại vật này cực kỳ huyền bí, cho dù là thiện ác, cũng không thể dùng để phân biệt nhân quả, một số thời khắc ngươi làm một kiện việc thiện, lại khả năng dẫn đến càng lớn ác, mà có đôi khi ngươi giết một người, lại là có thể cứu vớt nhiều người hơn .

Nếu là tương lai không có Lý Nguyên vì Đông Tề ngăn cơn sóng dữ, cái kia Bắc Yên thế tất hội công phá Đông Tề, nhưng chết gầy lạc đà so ngựa lớn, thân ở Trung Nguyên nội địa Đông Tề tự nhiên cũng không phải dễ dàng như vậy hủy diệt, tất nhiên sẽ cùng Bắc Yên chém giết đến cùng, mà lúc kia Tây Sở thì vậy khẳng định hội xía vào, thừa dịp loạn kiếm lời .

Như vậy, ba nước đại chiến tái diễn, trong thiên hạ tất đem máu chảy thành sông .

Còn nếu là có Lý Nguyên ngăn cơn sóng dữ, hắn thì là có thể làm cho Bắc Yên biết khó mà lui, đem chiến tranh khống chế tại trình độ nhất định, vậy không cho Tây Sở nhúng tay cơ hội, như vậy, mặc dù vậy có tử thương, nhưng người sống cũng không nghi ngờ hội càng nhiều .

Hơn hết vô luận nói như thế nào, Lý Nguyên tồn tại đưa đến tam quốc sát nghiệt giảm bớt, hắn mặc dù giết rất nhiều người, nhưng cũng gián tiếp cứu được ngàn ngàn vạn vạn người, cho nên tại Thiên Xu đạo nhân thôi diễn bên trong, Lý Nguyên không thể nghi ngờ là cực kỳ phù hợp yêu cầu cái kia .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).