Chương 467: Trở về

Chương 467: Trở về

Tại trên bờ đám người lo lắng chờ đợi bên trong, Kình Thiên Hội cự hạm đã nhanh muốn cập bờ .

Lúc này một tên cách ăn mặc phúc hậu trung niên nhân đi đến Đàm Uyên đại sư sau lưng, thấp giọng nói: "Đại sư, đã muốn tới ."

Đàm Uyên đại sư quay đầu cười cười nói: "Long hội chủ, làm phiền ngươi ."

Trung niên nhân này nghe vậy vội vàng nói: "Đại sư ngài ngàn vạn đừng nói như vậy, ngày xưa nếu là không có đại sư ngài trượng nghĩa xuất thủ, ta Kình Thiên Hội chỉ sợ sớm đã bị Đông Hải ba ác đảo liên thủ chiếm đoạt, những năm gần đây có đại sư ngài che chở Đông Hải chi địa, lúc này mới có thể để Đông Hải thiếu đi mấy điểm giết chóc .

Đáng tiếc người tốt sống không lâu, bây giờ đại sư ngài muốn đi, ta sợ là cái này Đông Hải chi địa, lại không có nhiều thời gian thái bình ."

Nói đến đây, trung niên nhân kia thậm chí song mắt đỏ bừng, một bộ bi thương bộ dáng .

Trung niên nhân này chính là Kình Thiên Hội hội chủ Long Thiên Anh, tại Đông Hải chi địa cũng coi như là một cái nhân vật, hơn hết thương nhân dù sao cũng là thương nhân, hắn liền xem như có chút thực lực, nhưng muốn đem Kình Thiên Hội phát triển đến loại thực lực này cũng là tương đương gian nan .

May mắn mà có Đàm Uyên đại sư ngày xưa che chở, Kình Thiên Hội mới có thể phát triển đến bây giờ loại này quy mô, cho nên hiện tại Long Thiên Anh cũng là thật bi thương Đàm Uyên đại sư sắp viên tịch Quy Khư .

Đàm Uyên đại sư cười cười nói: "Long hội chủ không cần như thế, chết sống có số, đây là thiên đạo luân hồi, không đổi được, vô luận là người tốt hay là người xấu, đều trốn hơn hết cái này một lần .

Hơn hết Đông Hải chi địa trật tự đã trải qua sơ bộ thành lập xuống, chỉ cần chư vị đều có thể tuân thủ quy củ, không làm bậy đi lạm sát kẻ vô tội, Đông Hải vẫn như cũ là Đông Hải, có hay không lão tăng, kỳ thật đều là một cái đạo lý ."

Long Thiên Anh nhẹ gật đầu, bất quá hắn lại là biết, Đông Hải không có Đàm Uyên đại sư vị này đức cao vọng trọng cường giả đến giữ gìn trật tự, đoán chừng hiện tại cuộc sống an ổn vậy cũng là không thừa nổi bao nhiêu .

Lúc này Kình Thiên Hội cự hạm đã cập bờ, Đàm Uyên đại sư trực tiếp bước ra một bước, dưới chân huyền không, chung quanh thiên địa chi lực nhu hòa kéo lên Đàm Uyên đại sư thân thể, để hắn nhẹ nhàng rơi vào trên bờ .

Mọi người tại đây thấy thế trực tiếp xông tới, lớn tiếng nói: "Cung nghênh thánh tăng trở về Trung Nguyên cố thổ!"

Giờ khắc này vô luận là đại biểu cho triều đình Thái tử cùng Tiêu Bạch Vũ, vẫn là Tu Bồ Đề thiền viện hai vị võ đạo Tông sư, hoặc là Minh Vương Tông Huyền, bọn hắn đều cúi đầu .

Vô luận là chân tình cũng tốt, hay là giả dối cũng được, hiện tại Đàm Uyên đại sư, đáng giá bọn hắn cái này cúi đầu .

Đàm Uyên đại sư khoát tay áo nói: "Chư vị không cần như thế, cái gì thánh tăng không thánh tăng, đều là phàm phu tục tử, ai có tư cách thành thần thành thánh? Tối thiểu lão hòa thượng ta là không xứng với .

Lần này lão tăng về Trung Nguyên, chỉ là muốn ở quê hương tìm một cái cô mộ phần an táng, cũng coi là lá rụng về căn, còn làm phiền phiền chư vị huy động nhân lực, sai lầm ."

Khi cùng còn có thể đủ khi đến Đàm Uyên đại sư loại trình độ này, cũng coi là đến mức cực hạn .

Cái khác tiểu tự miếu xuất thân võ giả nhưng không có tư cách để Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh người cùng nhau hành lễ nghênh đón .

Lúc này Tu Bồ Đề thiền viện một tên võ đạo Tông sư đứng ra thi lễ nói: "Đàm Uyên sư huynh, phương trượng trước khi đến đã phân phó, muốn mời Đàm Uyên sư huynh tiến về Tu Bồ Đề thiền viện làm khách giảng đạo, cho nên còn xin Đàm Uyên sư huynh di giá, ta Tu Bồ Đề thiền viện tất đem thịnh tình chiêu đãi ."

Tên kia Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng cùng Đàm Uyên đến tột cùng ai bối phận lớn, hắn cũng có chút không phân rõ, hơn hết lấy Đàm Uyên đại sư hiện ở địa vị, gọi hắn một tiếng sư huynh là khẳng định sẽ không sai .

Một bên Tông Huyền cũng là nói: "Lúc đến đợi Hư Từ phương trượng vậy đã phân phó, phải tất yếu đem Đàm Uyên đại sư ngươi mời đến chùa Đại Quang Minh mà nói đường ."

Đàm Uyên đại sư cười khổ lắc lắc đầu nói: "Chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện quá yêu lão tăng tâm lĩnh, hơn hết cái này giảng đạo vẫn là thôi đi .

Kỳ thật lão tăng lại chỗ nào hội giảng cái gì đạo? Ngã phật pháp tạo nghệ khẳng định là không bằng chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện chư vị cao tăng .

Ta tại Đông Hải cái gọi là truyền bá Phật pháp, kỳ thật chính là cho bọn hắn giảng một chút thô thiển đạo lý, tùy tiện cho hắn nhóm niệm một chút phật kinh mà thôi, lão tăng ngu dốt, một chút Phật tông chí lý ta là ngộ không ra .

Cho nên đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi, ta hóa giải thù hận dùng cũng không phải Phật pháp, mà là vũ lực, hai bên muốn đánh, ta liền đem hắn nhóm toàn đều đánh ngã, đánh không còn khí lực, sau đó lại cho hắn nhóm đọc phật kinh, đọc bọn hắn thực sự không kiên nhẫn được nữa, song phương thù hận tự nhiên vậy liền không có ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức có chút trợn mắt hốc mồm, đặc biệt là Tu Bồ Đề thiền viện cái kia chút lão hòa thượng, cái này khiến bọn hắn làm sao nói tiếp?

Mặc dù nói tại Đông Hải loại địa phương kia, động thủ so giảng đạo lý có tác dụng, nhưng Đàm Uyên đại sư liền như thế nói thẳng ra, cái này khiến Tu Bồ Đề thiền viện võ giả làm sao đều cảm giác có chút hạ giá, cái này theo chân bọn họ tưởng tượng hoàn toàn không giống nhau dạng a .

Hậu phương Sở Hưu ngược lại là cảm giác vị này Đàm Uyên đại sư nhìn ngược lại là rất minh bạch .

Vô luận là phật vẫn là đường, đầu tiên ngươi đồ vật phải có người tới nghe, mới có thể truyền bá được ra ngoài .

Một cái hào không có sức mạnh hòa thượng muốn truyền bá Phật pháp, hóa giải thù hận, chỉ sợ lớn nhất khả năng liền là bị người cho một đao chém chết .

Kỳ thật chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện cũng biết điểm này, bằng không bọn hắn vậy sẽ không ở trên Võ Đạo hạ lớn như vậy công phu, có chút thời gian toàn đều dùng tới lui nghiên cứu Phật pháp có được hay không?

Chỉ bất quá hắn nhóm mặc dù biết, nhưng lại không muốn thừa nhận, bên ngoài vẫn phải nói mình chính là người xuất gia, lòng dạ từ bi, muốn lấy đức phục người, dối trá cực kỳ .

Nhìn thấy Tu Bồ Đề thiền viện những cái đó hòa thượng biểu lộ có chút không đúng, Đàm Uyên đại sư cười khổ lắc lắc đầu nói: "Chư vị, không phải ta không nể mặt mũi, mà là lão tăng là thật đi không được rồi .

Đến Trung Nguyên trước đó, ta thọ nguyên liền đã bắt đầu khô kiệt, chỉ sợ ta còn chưa tới chùa Đại Quang Minh hoặc là Tu Bồ Đề thiền viện đâu, liền muốn trực tiếp Quy Khư .

Chỗ lấy cuối cùng đoạn thời gian này, ta sẽ không ra Đông Tề, chỉ là muốn tại Đông Tề chi địa lá rụng về căn ."

Đàm Uyên đại sư không có nói mình muốn tìm một tên đệ tử sự tình, bởi vì loại chuyện này một khi nói ra, toàn bộ giang hồ thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt tất đem chen chúc mà tới, đến lúc đó nói không chừng sẽ tạo thành ảnh hưởng gì .

Dựa theo Thiên Xu đạo nhân cho hắn bói toán, lần này hắn về Trung Nguyên, tất đem gặp được phù hợp đệ tử của hắn, cũng là không cần cưỡng cầu .

Mà bên kia Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng nhìn thấy Đàm Uyên đại sư cự tuyệt, bọn hắn cũng liền không có nói thêm nữa cái gì .

Đã Đàm Uyên đại sư không nguyện ý, bọn hắn tự nhiên vậy sẽ không cưỡng cầu .

Mà lấy Tông Huyền tính cách, hắn liền càng thêm sẽ không nói thêm cái gì, dù sao phương trượng để hắn nói cái gì, hắn liền nói cái gì, phương trượng bàn giao hắn nói chuyện Tông Huyền đều đã nói xong, cho nên lúc này Tông Huyền liền giống như pho tượng bình thường đứng ở một bên, không nói một lời .

Mà lúc này Thái tử Lữ Long Cơ lại là đi qua, để thủ hạ mình lấy ra số dạng lễ vật, chắp tay một cái nói: "Đàm Uyên đại sư đã không muốn đi chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện, cái kia vừa lúc có thể tại ta Đại Tề lưu thêm một đoạn thời gian .

Phụ hoàng đã từng chính miệng nói qua, ta Đại Tề có thể xuất hiện Đàm Uyên đại sư bực này nhân vật, chính là ta Đại Tề vinh hạnh, cho nên lần này nhất định phải đem đại sư ngài mời đến Đại Lương thành đến một chuyến, phụ hoàng sẽ đích thân tiếp kiến ngài .

Với lại phụ hoàng còn nói, đến lúc đó hắn sẽ ở Đại Lương thành tự thân vì ngài kiến tạo chùa miếu, tại toàn bộ Đại Tề địa phương khác cũng vì đại sư ngài dựng đứng tấm bia to .

Đại sư ngài đông độ truyền bá Phật pháp, giương ta Trung Nguyên chi địa uy danh, có thể nói là ta Đại Tề người mẫu mực, ta Đại Tề tất đem vạn thế không quên!"

Lữ Long Cơ những lời này để ở đây một chút không phải Đông Tề võ giả đều là chau mày một cái, hắn lời này là có ý gì? Đàm Uyên đại sư làm sao lại đại biểu Đông Tề?

Kỳ thật đối với người giang hồ tới nói, quốc gia giới hạn cũng không có nặng như vậy .

Ngũ Đại Kiếm Phái còn phân biệt ở vào ba nước chi địa đâu, chẳng lẽ bọn hắn cũng muốn lẫn nhau ở giữa liều chết báo thù căm thù sao?

Triều đình cùng giang hồ trời sinh chính là đối lập tồn tại, huống hồ đối với có chút tông môn thế gia tới nói, bọn hắn thế nhưng là truyền thừa ngàn ngàn vạn vạn năm, khi đó nhưng còn không có Đông Tề cùng Bắc Yên cái này quốc gia đâu .

Mà Đàm Uyên đại sư cũng là bị Lữ Long Cơ 'Nhiệt tình' làm có chút không biết nên nói cái gì cho phải .

Kỳ thật hắn lần này về Trung Nguyên, liền là vô cùng đơn giản muốn lá rụng về căn, tìm một cái đệ tử truyền thừa võ công, đây hết thảy liền đều viên mãn .

Nhưng cũng tiếc người trong giang hồ, có một số việc lại là không thể không đối mặt .

Ngày xưa hắn một mình đông độ thời điểm, thế nhưng là liền một cái tiễn đưa đều không có, cho dù là hắn những sư huynh đệ kia, đều cho rằng hắn là tại nổi điên, cho là hắn chuyến đi này liền không về được .

Kết quả cùng hắn chạy đợi so sánh, hắn lúc trở lại, người này nhiều lại là để Đàm Uyên đại sư có chút không thích ứng .

Hơn hết ngay tại Đàm Uyên đại sư vừa muốn cự tuyệt thời điểm, hắn chợt nhớ tới, mình muốn tìm người đệ tử kia, không phải liền là triều đình xuất thân sao?

Lần này Đông Tề triều đình phái nhiều người như vậy trước tới đón tiếp mình, ngược lại là cực kỳ phù hợp Thiên Xu đạo nhân cho hắn lời bình luận bên trong miêu tả cái kia chút .

Lữ Long Cơ mang đến người cũng không ít, chừng gần trăm người, trong đó thế hệ tuổi trẻ võ giả cũng không ít, hơn hết Đàm Uyên đại sư liếc nhìn lại, trong ngực hắn ngọc giản lại là cũng không có phun toả hào quang, điều này cũng làm cho Đàm Uyên đại sư có chút kỳ quái, chẳng lẽ người kia không ở nơi này?

Hắn chưa từng hoài nghi ngọc giản, đây là hắn lão bằng hữu Thiên Xu đạo nhân hao phí một ngụm tinh huyết mới ngưng tụ ra thiên cơ, là tuyệt đối không thể có thể phạm sai lầm .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu lại là đẩy ra phía trước, xuất ra một cái hộp đưa cho Đàm Uyên đại sư nói: "Đàm Uyên đại sư, tại hạ Sở Hưu, là đại biểu cho Nhị hoàng tử trước tới đón tiếp Đàm Uyên đại sư .

Nhị hoàng tử bởi vì có việc không thể đến đây, nhưng lại nắm ta mang đến lễ vật, còn xin đại sư đừng nên trách ."

Nhìn thấy Sở Hưu bỗng nhiên nhúng tay, Lữ Long Cơ sắc mặt lập tức lại là âm trầm đến cực hạn .

Hắn mới nên không để ý Tiêu Bạch Vũ mặt mũi vậy muốn giáo huấn một cái cái này Sở Hưu!

Lúc trước hắn thật đúng là không nghĩ Sở Hưu vì sao hội xuất hiện ở đây, cho tới bây giờ hắn mới phản ứng được, cái này Sở Hưu lại là giúp hắn cái kia nhị đệ đến xoát thanh danh .

Hôm nay tới đây nghênh đón Đàm Uyên đại sư chính là hắn cái này Thái tử đặc quyền, không nghĩ tới mình vị kia nhị đệ ngay cả loại này cơ hội đều không muốn buông tha  cố ý phái người đến cho mình ngột ngạt .

Hơn hết lúc này ai đều không phát hiện, Đàm Uyên đại sư nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt lại là mang theo vẻ khác lạ, bởi vì hắn trong ngực cái kia cái ngọc giản tại Sở Hưu tới gần thời điểm, vậy mà tách ra một tia ánh sáng nhạt đến, mặc dù chỉ là rất yếu một tia ánh sáng nhạt, nhưng nó vậy xác thực là bởi vì Sở Hưu tới gần mà tách ra quang huy!

m

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).