Chương 468: Giả mạo

Chương 468: Giả mạo

Ngọc giản nở rộ quang huy, vậy liền đại biểu Đàm Uyên đại sư gặp đối với người .

Chỉ hơn hết Đàm Uyên đại sư lại không có lộ ra, bởi vì hắn còn hơi nghi hoặc một chút, ngọc giản kia chỗ tách ra quang huy thật sự là quá yếu một chút, chỉ có thể được xưng tụng là ánh sáng nhạt, căn bản cũng không coi là quang huy .

Chẳng lẽ lại là Thiên Xu đạo nhân dùng từ có chút sai lầm, chỉ cần là ngọc giản tỏa ánh sáng, vậy liền xem như gặp mình muốn đệ tử, mà không phải hắn trong tưởng tượng ngọc giản phía trên quang huy đại thịnh?

Đàm Uyên đại sư lúc này lại là không biết, Thiên Xu đạo nhân nói là ngọc giản đụng tới cùng hắn bói toán ra đệ tử có quan hệ tồn tại, liền hội tách ra quang huy đến .

Lý Nguyên nếu là ở nơi này, ngọc giản kia phía trên khẳng định là quang huy đại thịnh, rốt cuộc không cần có chút hoài nghi .

Nhưng bây giờ Lý Nguyên lại là chết, cái kia thế gian liền cũng không còn có thể để ngọc giản ngọc giản quang huy đại thịnh người .

Cho nên hiện tại cùng Lý Nguyên có quan hệ người tại nhân quả phía trên gần nhất là ai? Thậm chí không phải Lý Nguyên phụ mẫu, mà là đã từng chém giết Lý Nguyên Sở Hưu!

Như vậy, ngọc giản kia mới sẽ ở đụng phải Sở Hưu về sau tách ra quang huy đến, mặc dù chỉ là cực kỳ yếu ớt quang huy .

Bởi vì cái kia quang huy quá yếu, Đàm Uyên đại sư đối Sở Hưu vậy là có chút không nắm chắc được, hắn tiếp nhận Sở Hưu hộp, trầm giọng nói: "Xin hỏi Sở tiểu hữu tại Nhị hoàng tử thủ hạ quan cư gì vị?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đàm Uyên đại sư lầm hội, tại hạ mặc dù là thay thế Nhị hoàng tử đến, nhưng lại không phải là Đông Tề triều đình người, mà là Quan Trung Hình đường Quan Tây Chưởng hình quan ."

Đàm Uyên đại sư nghe vậy lập tức hơi khẽ cau mày, không phải triều đình người? Chẳng lẽ lại là ngọc giản ra một vài vấn đề?

Với lại Đàm Uyên đại sư rời xa Trung Nguyên mấy chục năm, hắn đối với Quan Trung Hình đường ấn tượng còn lúc trước Sở Cuồng Ca vừa mới dương danh giang hồ thời điểm, khi đó Quan Trung Hình đường mặc dù đã có Sở Cuồng Ca bực này tuấn kiệt nhân vật, nhưng nổi danh lại chỉ là Sở Cuồng Ca, mà không phải toàn bộ Quan Trung Hình đường .

Lúc này cái kia Kình Thiên Hội hội chủ Long Thiên Anh cũng là hạ thuyền, cung kính đứng tại Đàm Uyên đại sư sau lưng .

Long Thiên Anh Kình Thiên Hội lui tới Đông Hải cùng Đông Tề Trung Nguyên chi địa, vãng lai mậu dịch bên trong, đối với Trung Nguyên chi địa một chút tin tức cũng là linh thông cực kỳ, cơ hồ cùng Trung Nguyên võ giả không có gì khác biệt .

Cho nên Đàm Uyên đại sư lập tức ở bí mật truyền âm, hỏi thăm một chút Quan Trung Hình đường cùng Sở Hưu một chút tin tức .

Long Thiên Anh nghe vậy lập tức sững sờ, hắn mặc dù có chút nghi hoặc vì sao Đàm Uyên đại sư hội muốn Sở Hưu tin tức, bất quá dưới mắt Đàm Uyên đại sư đã hỏi như vậy, cái kia Long Thiên Anh cũng là lập tức đem hắn biết rõ hết thảy, đều chi tiết cùng Đàm Uyên đại sư nói một bản .

Nghe xong về sau, Đàm Uyên đại sư cũng là chau mày, càng nghĩ, Sở Hưu cùng lời bình luận bên trong hình tượng có chút tương tự, nhưng cũng không tương tự, hơn hết cẩn thận cân nhắc bắt đầu, cũng là có như vậy mấy phân đạo lý .

Đường gặp hoa cái che hai cái, đây là một cái quan chữ, mà nâng lên quan, Đàm Uyên đại sư vô ý thức liền cho rằng đối phương là triều đình người, phải nói đây là tất cả mọi người vô ý thức phản ứng .

Nhưng bây giờ Đàm Uyên đại sư mới phản ứng được, lời bình luận chỉ là một cái 'Quan' chữ, cũng không phải triều đình hai chữ, không ở triều đình bên trong, có vẻ như vậy có thể làm quan, cũng tỷ như Sở Hưu, hiện tại hắn chức vị chính là Quan Tây Chưởng hình quan, vừa lúc đối ứng cái này 'Quan' chữ .

Mà Tiềm Long tại uyên tâm khó quy tắc là có chút đối ứng không lên, hiện tại Sở Hưu đã đứng hàng Long Hổ bảng thứ sáu, nói hắn là Tiềm Long, sợ là có chút không ổn .

Hơn hết nếu là lại cẩn thận cân nhắc lời nói, Sở Hưu mặc dù đứng hàng Long Hổ bảng thứ sáu, bất quá hắn cùng Long Hổ bảng năm vị trí đầu mấy vị kia vẫn là có chênh lệch rất lớn .

Sở Hưu mặc dù là Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất đệ tử, nhưng bây giờ vô luận là người ngoài vẫn là Quan Tư Vũ, bọn hắn đều không coi Sở Hưu là thành là Quan Trung Hình đường người thừa kế, chỉ là có người phỏng đoán, Sở Hưu có nhất định khả năng kế thừa Quan Trung Hình đường .

Mà giống Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền bọn người đâu? Thậm chí từ bọn hắn còn nhỏ bắt đầu, bọn hắn tương lai vận mệnh cũng đã đã chú định, chỉ cần bọn hắn bất tử, đó chính là chưởng giáo hoặc là phương trượng người thừa kế, là tương lai nhất định giang hồ cự phách .

Cho nên nếu là theo chân bọn họ so sánh, hiện tại Sở Hưu ngược lại cũng coi là tiền đồ chưa biết một đầu Tiềm Long .

Đàm Uyên đại sư trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi nói: "Sở tiểu hữu, ngươi bây giờ thân là Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, càng là đứng hàng Long Hổ bảng thứ sáu, đối với ngươi con đường phía trước, nhưng có ý kiến gì không?"

Nghe được Đàm Uyên đại sư hỏi như vậy, mọi người tại đây đều ngây ngẩn cả người .

Nơi này chính là có nhiều người như vậy chờ lấy mời Đàm Uyên đại sư đi đâu, còn có Lữ Long Cơ cái này Thái tử cùng Tông Huyền như thế một vị cùng là Phật tông tuổi trẻ tuấn kiệt, kết quả Đàm Uyên đại sư lại là lôi kéo Sở Hưu ở chỗ này nói chuyện phiếm, đây coi là là chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn làm sao vậy không nhìn ra, cái này Sở Hưu đến cùng có tài đức gì, có thể thu hoạch được Đàm Uyên đại sư ưu ái .

Chẳng lẽ lại là bởi vì cái kia Sở Hưu chỗ cầm lễ vật? Hơn hết cũng có chút không đúng, cái hộp kia thế nhưng là ngay cả đánh cũng không đánh mở qua, Đàm Uyên đại sư lại làm sao biết trong này là cái gì?

Mà ngay cả Sở Hưu lúc này đều có chút sững sờ .

Hắn là chuẩn bị đi đoạt Lý Nguyên cơ duyên cái này không sai, cho nên ban đầu Sở Hưu liền dự định trước tiếp cận Đàm Uyên đại sư, đáp lời về sau lại chầm chậm mưu toan, nhưng hắn lại không nghĩ rằng Đàm Uyên đại sư vậy mà hội chủ động cùng hắn nói chuyện, mình chẳng lẽ lại thật có khí vận mang theo, giết Lý Nguyên về sau liền có thể lập tức thay thế hắn sao?

Hơn hết tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Sở Hưu liền lập tức bình phục lại tâm cảnh .

Hắn còn không có bành trướng đến cho là mình chính là khí vận chi tử, đứng đấy bất động liền có cơ duyên hướng xuống nện trình độ, mặc dù hắn không biết Đàm Uyên đại sư hỏi như vậy là vì cái gì, hơn hết Sở Hưu vẫn là vô ý thức thanh mình hướng Lý Nguyên phương thức tư duy bên kia dựa vào .

Lúc này Lý Nguyên con đường phía trước hẳn là là dạng gì? Dựa theo Sở Hưu phân tích, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, tiền đồ chưa biết .

Hắn mặc dù là quốc công chi tử, Thái tử tâm phúc, nhưng trên thực tế Lâm quốc công phủ đã xuống dốc, mà Thái tử dưới trướng tâm phúc vậy không chỉ có hắn một người, tin nhất đảm nhiệm cũng không phải hắn .

Trọng yếu nhất là Thái tử bản thân liền tiền đồ chưa biết, phía trên có Lữ Hạo Xương chết sống không từ bỏ, phía dưới còn có Lữ Long Quang từng bước ép sát, cho nên Lữ Long Cơ cái này Thái tử đều qua tiền đồ xa vời, chớ nói chi là hắn cái này phụ thuộc vào Thái tử người .

Cho nên Sở Hưu cũng là mang loại tâm tình này, thở dài một tiếng nói: "Đàm Uyên đại sư nói đùa, giống như ta bực này xuất thân người, lại chỗ nào có thể có ý kiến gì không?

Ta Sở Hưu chính là lùm cỏ xuất thân, trên giang hồ danh tiếng chê khen nửa nọ nửa kia, không có sư môn truyền thừa chèo chống, lúc trước càng là bị người đuổi giết trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, may mắn được Quan Trung Hình đường thu lưu mới an ổn một chút, bây giờ, cũng chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước ."

Nghe được Sở Hưu lời này, mọi người tại đây đều là vô ý thức nhíu mày, chê khen nửa nọ nửa kia? Ngươi Sở Hưu thanh danh trên giang hồ có dự sao?

Mà nghe được Sở Hưu nói như vậy, Đàm Uyên đại sư ánh mắt lại là sáng lên .

Cái này Sở Hưu lúc này tâm cảnh ngược lại là cực kỳ phù hợp lời bình luận bên trong câu thứ hai, hắn đã thiếu là truyền thừa, vậy bây giờ mình cho hắn truyền thừa, đây cũng là vẽ rồng điểm mắt, hội tụ phong vân .

Về phần một câu nói sau cùng này dự đoán tương lai lời bình luận nha, Đàm Uyên đại sư ngược lại cũng tìm được lý do .

Quan Trung Hình đường chỗ ba nước chi địa, vị trí dị thường mẫn cảm .

Ngày xưa Sở Cuồng Ca đều có thể đối đầu vạn quân, dùng võ đình chiến, để hai nước quân đội tạm thời dừng tay, vạn một ngày sau ba nước lần nữa đại chiến, Sở Hưu khi lấy được hắn truyền thừa sau thực lực tăng nhiều, rất có thể vậy sẽ làm ra Sở Cuồng Ca chuyện như vậy, thậm chí sẽ làm càng tốt hơn  khiến cho ba nước ngưng chiến, cứu vớt vô số dân chúng .

Không thể không nói, trùng hợp có đôi khi chính là như thế đến, Sở Hưu trên thân chỉ cùng lời bình luận có như vậy hai điểm chỗ tương tự, nhưng Đàm Uyên đại sư lại là ngạnh sinh sinh căn cứ cái này chút dấu vết để lại thôi diễn đi ra tám điểm đến .

Phối hợp cái kia còn đang toả ra lấy yếu ớt quang huy ngọc giản, tìm lượt toàn bộ giang hồ, Lý Nguyên chết rồi, cái kia không ai có thể so Sở Hưu càng thêm phù hợp Đàm Uyên đại sư yêu cầu .

Hơn hết Đàm Uyên đại sư dù sao cũng là sắp chết người, hắn chỉ có một lần lựa chọn truyền nhân cơ hội, mặc dù Sở Hưu hiện tại cực kỳ 'Phù hợp' ngọc giản cùng lời bình luận yêu cầu, hơn hết trực giác nói cho Đàm Uyên đại sư, hắn vẫn là cần phải thận trọng một chút cho thỏa đáng .

Nhưng ngay lúc này, Đàm Uyên đại sư nội phủ lại truyền tới một trận quặn đau, mặc dù hắn bề ngoài nhìn như không việc gì, nhưng trong cơ thể lại là đã bắt đầu phiên giang đảo hải .

Đàm Uyên đại sư khóe miệng lập tức lộ ra một tia khổ cười đến, xem ra hắn liền thận trọng lựa chọn cơ hội cũng bị mất .

Hắn ám thương bộc phát muốn so hắn tưởng tượng càng thêm nặng một chút, nguyên bản Đàm Uyên đại sư còn cho là mình có thể chống đỡ mấy tháng, bất quá bây giờ xem ra, hắn lại là liền chống đỡ mấy ngày đều khó khăn .

Đàm Uyên đại sư tu luyện chính là Phật tông công pháp, mặc dù không bằng chùa Đại Quang Minh công pháp luyện thể cường đại như vậy, nhưng cũng như thế không kém .

Nhưng những năm gần đây Đàm Uyên đại sư lại là một mực đều đang không ngừng bôn ba giao thủ, dẫn đến trong cơ thể hắn cái kia chút ám thương càng ngày càng nặng, lúc này đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ, căn bản là rốt cuộc rất không nổi nữa .

Thân thể đã không cho Đàm Uyên đại sư lựa chọn cơ hội, hắn nhìn thoáng qua trong tay mình cái kia như cũ tỏa ra ánh sáng nhạt ngọc giản, Đàm Uyên đại sư đối Sở Hưu trầm giọng nói: "Sở tiểu hữu, lần này ta đến Trung Nguyên lá rụng về căn, nhưng lại không nghĩ thanh ta cái này một thân võ công vậy đưa đến trong đất đi .

Cho nên ta liền muốn muốn tìm người truyền thừa ta cái này một thân võ công, để nó tế thế cứu nhân, khiến cho trở thành cứu người võ, mà không phải thuật giết người .

Hiện tại ta chuẩn bị đem ta cái này một thân sở học cùng cuối cùng một tia công lực đều truyền thừa cho ngươi, ta cũng không cần ngươi đến bái sư, ngươi ta ở giữa chỉ là thụ nghiệp, cũng không phải là truyền đạo, ngươi có thể nghĩ đáp ứng?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức đều sợ ngây người, ai đều không nghĩ tới Đàm Uyên đại sư vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đến .

Đàm Uyên đại sư không có đồ đệ điểm ấy người giang hồ đều biết .

Thậm chí chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện đều có thành ý như vậy mời Đàm Uyên đại sư đến hai địa phương này giảng đạo, ngoại trừ xoát thanh danh cùng kính nể Đàm Uyên đại sư bên ngoài, trong lòng cũng là có một chút mưu kế tại .

Đàm Uyên đại sư đã không có có đệ tử, vậy hắn phải chăng hội đang giảng đạo quá trình bên trong thanh mình võ đạo vậy thuận tiện lưu tại chùa Đại Quang Minh hoặc là Tu Bồ Đề thiền viện?

Kết quả chẳng ai ngờ rằng, Đàm Uyên đại sư không có thanh mình võ công lưu cho Tu Bồ Đề thiền viện người, vậy không có lưu cho dưới mắt trên giang hồ toàn bộ Phật tông thế hệ tuổi trẻ thứ nhất Nhân tông huyền, hắn vậy mà muốn lưu cho cùng hắn không thân chẳng quen, còn trên giang hồ có tiếng xấu Sở Hưu!

m

:

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).