Chương 469: Thiện và ác

Chương 469: Thiện và ác

Đàm Uyên đại sư muốn để Sở Hưu kế thừa hắn truyền thừa, ngay cả Sở Hưu mình đều không nghĩ tới, hắn vậy mà thật dễ dàng như thế liền thay thế Lý Nguyên, thành công cướp đoạt cái này thuộc về Lý Nguyên hóa rồng cơ duyên .

Hơn hết không đợi Sở Hưu nói chuyện, người chung quanh cũng đã quần tình xúc động...mà bắt đầu .

Sở Hưu nếu là đạt được một cái ma đạo loại hình truyền thừa bọn hắn không xen vào, nhưng Đàm Uyên đại sư bực này thánh tăng cấp bậc nhân vật, tại sao có thể đem tự thân truyền thừa dạy cho Sở Hưu?

Đặc biệt là ở đây cái kia chút Phật tông võ giả, bọn hắn phản đối thanh âm thế nhưng là lớn nhất .

"Còn xin Đàm Uyên đại sư nghĩ lại a! Cái này Sở Hưu tuyệt không phải người lương thiện, ngài cũng không thể thanh truyền thừa cho hắn ."

"Đúng vậy a, còn xin thánh tăng thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, ngã phật tông bên trong anh tài tuấn kiệt vô số, ngài vì sao nhất định phải thanh truyền thừa cho một ngoại nhân?"

Không riêng gì chung quanh những Phật môn đó võ giả quần tình xúc động, ngay cả Tu Bồ Đề thiền viện hai vị kia võ đạo Tông sư đều là chau mày, cho rằng Đàm Uyên đại sư cử động lần này có chút không quá thỏa đáng .

Bất quá hắn nhóm ngược lại là không giống những người khác như vậy nói thẳng ra, dù sao Tu Bồ Đề thiền viện võ đạo Tông sư thân phận ở chỗ này, bọn hắn ngược lại cũng không tốt trực tiếp can thiệp Đàm Uyên đại sư lựa chọn .

Về phần Tông Huyền liền càng thêm một chữ đều sẽ không nói, thậm chí nói câu cuồng vọng một ít lời, Đàm Uyên đại sư truyền thừa hắn cũng không có để vào mắt .

Đàm Uyên đại sư liền xem như đã từng đỉnh phong lúc chính là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, nhưng hắn vậy dù sao cũng là tán tu xuất thân .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh là mạnh, nhưng chùa Đại Quang Minh qua nhiều năm như vậy, lịch đại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả không có một trăm vậy có tám mươi, nhiều người như vậy, bọn hắn lưu lại hạ truyền thừa chẳng lẽ còn coi là thật không bằng Đàm Uyên đại sư sao?

Lấy Tông Huyền tại chùa Đại Quang Minh địa vị, cái này chút công pháp truyền thừa có thể nói là mặc hắn chọn lựa, nhưng Tông Huyền lại là liền học đều không học qua .

Từ học võ bắt đầu từ ngày đó, Tông Huyền liền chỉ tu một cái Minh Vương Ấn, ngạnh sinh sinh đem một thức này cũng không tính đỉnh tiêm võ kỹ tu luyện tới xuất thần nhập hóa trình độ, một thức Minh Vương Ấn có thể diễn biến vạn pháp, nó uy năng thế nhưng là muốn so hắn đi học những người khác truyền thừa càng mạnh .

Đàm Uyên đại sư chau mày, chung quanh những người này phản ứng như vậy kịch liệt, ngược lại là có chút vượt quá hắn đoán trước .

Mới Long Thiên Anh nói chỉ là Sở Hưu thân phận các thứ, hắn cũng không có nói Sở Hưu trên giang hồ thanh danh vậy mà kém đến trình độ như vậy .

Lúc này Lữ Long Cơ càng là trực tiếp đứng ra, lòng đầy căm phẫn nói: "Đàm Uyên đại sư, cái này Sở Hưu trên giang hồ có tiếng xấu, làm người càng là tâm ngoan thủ lạt, trong tay giết chóc vô số .

Ngài đem võ công truyền cho dạng này gia hỏa, sợ là ngài cả đời uy danh đều hội mất hết! Để Sở Hưu loại người này cầm tới ngài võ công truyền thừa, hắn chỉ biết dùng tới giết người, chỗ nào biết dùng tới cứu người?"

Đàm Uyên đại sư nghe vậy lập tức chau mày, hắn nhìn về phía Sở Hưu nói: "Sở tiểu hữu, khi thật là như thế sao?"

Như là một người nói, Đàm Uyên đại sư còn có chút không tin, nhưng dưới mắt tất cả mọi người đều nói như vậy, ngay cả Đàm Uyên đại sư đều có chút dao động .

Sở Hưu mặt không đổi sắc nói: "Đại sư, ta Sở Hưu trên giang hồ thanh danh thật là không hề tốt đẹp gì, nhưng ta nhưng cho tới bây giờ đều không có lạm sát qua vô tội người .

Tại cái này trên giang hồ pha trộn, không phải người giết ta, chính là ta giết người, ta nếu là không giết, vậy không đến được hiện tại cảnh giới cùng thực lực .

Với lại ta tại Quan Trung Hình đường đảm nhiệm Tuần sát sứ cùng Chưởng hình quan lúc, ta giết chết những người kia, nhưng cũng là vì Quan Trung Hình đường trật tự, vì để cho nhiều người hơn mạng sống .

Quan Tây chi địa bên trên một đảm nhiệm Chưởng hình quan ngồi không ăn bám, dẫn đến toàn bộ Quan Tây chi địa hỗn loạn một mảnh, các thế lực lớn đều lẫn nhau tranh đấu chém giết, người vậy như thế không ít chết .

Là ta lấy bàn tay sắt thủ đoạn triệt để khống chế toàn bộ Quan Tây, đem nó xung đột khống chế tại nhỏ nhất trình độ, này mới khiến toàn bộ Quan Tây chi địa ngày càng hòa bình .

Không quy củ không toa thuốc tròn, ta nếu là không giết những người kia, bọn hắn ngày sau người chết hội càng nhiều!"

Lữ Long Cơ nghiến răng nghiến lợi nói: "Giảo biện! Vậy ngươi tại Tây Nam chi địa hỏng ta kế hoạch, kích động Tây Nam chi địa đông đảo thế lực tàn sát lẫn nhau sự tình, ngươi lại thế nào nói? Ngươi vì ta cái kia nhị đệ, như thế không ít tại Tây Nam chi địa tạo thành giết chóc!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta vẫn là câu nói kia, không quy củ không toa thuốc tròn, trước kia Tây Nam chi địa không có một cái nào người thống lĩnh tại, cho nên vậy đưa đến Tây Nam đông đảo thế lực bắt đầu tàn sát lẫn nhau, thủ đoạn mười điểm kịch liệt hung tàn .

Hiện tại Tây Nam chi địa từ Nhị hoàng tử thủ hạ chưởng quản, mọi người cũng không còn cách nào lẫn nhau tùy ý chém giết, về sau không thể nghi ngờ hội chết ít rất nhiều người .

Có được thì có mất, dùng trước chết những người kia đổi lấy toàn bộ Tây Nam chi địa an ổn, trong mắt của ta rất đáng được .

Mà Thái tử điện hạ ngươi lại là bởi vì ta tại Tây Nam chi địa hỏng ngươi kế hoạch, ngươi liền tại Đàm Uyên đại sư trước mặt chửi bới ta, ta nhìn rắp tâm không tốt, hẳn là ngươi mới đúng ."

Một bên Đàm Uyên đại sư nghe vậy lúc này lại là rơi vào trầm tư bên trong, Sở Hưu nói, kỳ thật còn khi thật là có nhất định đạo lý .

Cũng tỷ như tại Đông Hải chi địa, nơi đó từng cái hải đảo ở giữa cũng là thù sâu như biển, mọi người lẫn nhau công phạt chém giết, dù là liền xem như không có chút nào thù hận, vì lợi ích những vật này bọn hắn cũng có thể đánh ngươi chết ta sống .

Cho nên Đàm Uyên đại sư tại đi vào Đông Hải về sau, bước đầu tiên chính là dùng vũ lực đem hắn nhóm triệt để thu phục, sau đó lại truyền bá Phật pháp, thành lập trật tự .

Chỉ hơn hết Đàm Uyên đại sư chỉ có một người, quá trình này dài đằng đẵng, liền xem như cho tới bây giờ, hắn đứng hạ trật tự cũng không có truyền đến toàn bộ Đông Hải .

Mà Sở Hưu thủ đoạn cùng Đàm Uyên đại sư nói theo một cách khác, kết quả đều là như thế, chỉ hơn hết Sở Hưu thủ đoạn tương đối khốc liệt mà thôi .

Nếu là Đàm Uyên đại sư cũng giống Sở Hưu như vậy ra tay tàn nhẫn, trực tiếp động thủ giết người lời nói, đoán chừng Đông Hải chi địa đã sớm thanh tĩnh .

Đàm Uyên đại sư cũng không phải là loại kia cổ hủ Phật môn lão tăng, hết thảy đều lấy phật kinh làm chủ, thanh thiện ác nhìn đơn giản như vậy .

Ngày xưa Đàm Uyên đại sư tại Đông Hải truyền đạo thời điểm, hắn liền đã từng gặp được như vậy một kiện sự tình .

Đông Hải chi địa có ba cái hải đảo, tên là Tam Ác đảo, trong đó đều là một chút cùng hung cực ác hạng người, ra tay tàn nhẫn, dị thường tham lam .

Mà ba chủ nhân của đảo 'Thanh Mâu Huyết Ma' Hàn Đông Minh càng là Đông Hải chi địa nổi danh đại ma đầu, việc ác bất tận, hung tàn đến cực điểm .

Khi đó Đàm Uyên đại sư vừa vừa bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, vừa lúc gặp phải Kình Thiên Hội hội chủ Long Thiên Anh tự mình nhờ tới hắn, cho nên Đàm Uyên đại sư liền chuẩn bị xuống tay diệt trừ Tam Ác đảo .

Bởi vì cái gọi là bắt giặc trước cầm vương, Đàm Uyên đại sư liền tới đến Tam Ác đảo cùng Hàn Đông Minh đại chiến một trận, đem hết toàn lực đem chém giết .

Đang lúc Đàm Uyên đại sư coi là ác thủ đã tru, Tam Ác đảo đã giải quyết triệt để lúc, cái khác Tam Ác đảo bên trên cái kia chút ác nhân lại là nghe ngóng rồi chuồn, triệt để phân tán đến toàn bộ Đông Hải bên trong, tạo thành càng lớn hậu quả xấu, giết người vô số, Đàm Uyên đại sư cuối cùng trọn vẹn dùng mấy năm thời gian mới đem cái này chút Tam Ác đảo bên trên ác nhân toàn bộ giải quyết .

Mà như vậy mấy năm thời gian, đám người này đối Đông Hải chi địa chỗ tạo thành tổn thương lại là muốn so với trước mấy chục năm đều đại!

Một đoạn này nhân quả không thể nghi ngờ cũng là có thể coi là tại Đàm Uyên đại sư trên đầu mình, đồng thời cũng là để Đàm Uyên đại sư tự trách không thôi .

Cái này nếu là đổi thành cái khác Phật môn võ giả, đoán chừng tại chém giết Hàn Đông Minh, tự thân danh dương giang hồ sau liền không đi quản sự tình khác, nhưng Đàm Uyên đại sư lại là tại phản tư mình rốt cuộc là đúng hay sai .

Hàn Đông Minh làm người tội ác chồng chất, nhưng hắn lại là thành lập Tam Ác đảo, đem Đông Hải chi địa đại bộ phận điểm ác nhân đều khống chế tại một cái phạm vi bên trong, tạo thành uy hiếp có hạn .

Mà hắn giết Hàn Đông Minh, lại là để Tam Ác đảo ác nhân lại cũng mất ước thúc, tạo thành càng lớn phá hư .

Từ lúc này lên, Đàm Uyên đại sư liền minh bạch một cái đạo lý, có đôi khi thiện ác loại vật này cũng không phải là một chút liền có thể thấy rõ .

Có người làm một kiện trong con mắt của mọi người đều là việc thiện tình, kết quả lại là tạo thành đại ác .

Mà có ít người nhìn tội ác tày trời, nhưng hắn tồn tại lại là lại cứu người vô số .

Nhân quả loại vật này là khó khăn nhất nói, cho nên hiện tại Đàm Uyên đại sư liền ngay cả mình đều không quyết định chắc chắn được, đến cùng muốn hay không đem mình cái này một thân công pháp truyền thụ cho Sở Hưu .

Hơn hết khi nhìn đến cái kia lóe ra ánh sáng nhạt ngọc giản về sau, Đàm Uyên đại sư vẫn là hạ quyết tâm .

Hắn không am hiểu bói toán thôi diễn, nhưng hắn lại là tin tưởng hắn lão bằng hữu Thiên Xu đạo nhân cái này bói toán thôi diễn bên trên tạo nghệ .

Dưới mắt ngọc giản đã tại đụng phải Sở Hưu về sau phát ra quang mang, vậy liền chứng minh hắn chính là mình chỗ chờ người kia, mình đã ngày giờ không nhiều, vậy trì hoãn không dậy nổi .

Cho nên Đàm Uyên đại sư trực tiếp trầm giọng nói: "Chư vị không cần nói nữa, lão tăng tâm ý đã quyết, đã Sở tiểu hữu nguyện ý làm ta truyền nhân, ta cái này một thân võ công cùng đưa đến trong đất, không bằng truyền cho Sở tiểu hữu ."

Nhìn thấy Đàm Uyên đại sư một bộ quyết tâm bộ dáng, mọi người tại đây lập tức đều là lộ ra một bộ vẻ không hiểu, Lữ Long Cơ càng là sắc mặt âm trầm như nước .

Võ công truyền thừa đều là Đàm Uyên đại sư mình, hắn muốn cho ai liền cho ai, nhóm người mình chẳng lẽ lại còn có thể trắng trợn cướp đoạt sao?

Chỉ hơn hết Lữ Long Cơ hay là tại trong lòng thầm mắng cái này Đàm Uyên đại sư xem ra thật là già nên hồ đồ rồi, uổng công hắn tại hải ngoại chi địa lớn như vậy uy danh, kết quả lại là một cái mắt mù, vậy mà lựa chọn Sở Hưu khi hắn người thừa kế, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Đàm Uyên đại sư bởi vì trong cơ thể thương thế bộc phát, hắn sợ là không kiên trì được bao dài, cho nên Đàm Uyên đại sư vậy không muốn tiếp tục tiếp tục trì hoãn, hắn quay người đối sau lưng Long Thiên Anh trầm giọng nói: "Long hội trưởng, làm phiền ngươi hỗ trợ tìm một cái chỗ yên tĩnh, ta muốn vì Sở tiểu hữu truyền công ."

Kình Thiên Hội không riêng tại Đông Hải chi địa có sản nghiệp, tại Đông Hải quận cũng là có một chút sản nghiệp .

Nghe vậy Long Thiên Anh lập tức an bài Đàm Uyên đại sư cùng Sở Hưu đi vào một gian thuộc về Kình Thiên Hội trong khách sạn, trực tiếp đem tất cả mọi người đều đuổi đi, chỉ để lại Đàm Uyên đại sư cùng Sở Hưu, hắn thì là mình tự mình thủ vệ .

Mà Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng nhìn thấy Đàm Uyên đại sư tâm ý đã quyết, bọn hắn đặc biệt chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu rời đi, bao quát Tông Huyền cũng là như thế .

Phương trượng Hư Từ chỉ là để Tông Huyền mời Đàm Uyên đại sư đến chùa Đại Quang Minh giảng đạo, hiện tại lời nói hắn cũng đã nói, Đàm Uyên đại sư không đến, hắn nhiệm vụ tự nhiên cũng coi là hoàn thành .

Về phần ngoài khách sạn nha, ngược lại là có không ít chuyện tốt người như cũ vây ở chỗ này chờ đợi, muốn nhìn một chút sự tình đến tột cùng sẽ như thế nào phát triển .

Trong khách sạn, Đàm Uyên đại sư bàn ngồi xuống, nhìn thẳng Sở Hưu, trầm giọng nói: "Sở tiểu hữu, ta cái này một thân tu vi mặc dù tính không được mạnh, nhưng lại cũng không thể coi là yếu, hiện tại ta đưa chúng nó giao cho ngươi, nhưng là, ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).