Chương 470: Truyền thừa

Chương 470: Truyền thừa

Đàm Uyên đại sư nhìn chăm chú Sở Hưu, không có uy áp, có chỉ là bình tĩnh .

Hắn tại hải ngoại chi địa gặp qua không ít người, càng là trải qua không ít chuyện, nhưng hắn lại là có chút nhìn không thấu Sở Hưu .

Phải nói lòng người loại vật này bản thân liền là khó nhìn thấu nhất, mặc dù ngọc giản cùng lời bình luận đều đã chứng minh, Sở Hưu là phù hợp nhất yêu cầu cái kia, nhưng trực giác lại là nói cho Đàm Uyên đại sư, có vẻ như còn có chút không đúng .

Sở Hưu không có trực tiếp trả lời Đàm Uyên đại sư, hắn chỉ là trầm giọng nói: "Thiện ác chỉ trong một ý nghĩ, ta lúc này liền xem như cùng đại sư ngài có cam đoan, đoán chừng ngài cũng là sẽ không tin tưởng .

Võ đạo một đường con đường phía trước khó đi, ta chỉ có thể bảo chứng về sau ta sẽ làm chính ta phải làm sự tình ."

Đàm Uyên đại sư nhẹ gật đầu, Sở Hưu nói như vậy, ngược lại là để hắn an tâm, nếu như Sở Hưu vỗ bộ ngực nói sau này mình tất nhiên hội làm việc thiện cứu người các loại, Đàm Uyên đại sư phản cũng là không tin .

Hắn tại Đông Hải chi địa ngây người thời gian dài như vậy, nhân tính bản ác loại chuyện này gặp thế nhưng là nhiều, Sở Hưu nếu là ở nơi này chứa quá mức giả nhân giả nghĩa, đây chính là rất dễ dàng liền sẽ bị Đàm Uyên đại sư cho xem thấu .

Nhìn xem Sở Hưu, Đàm Uyên đại sư trầm giọng nói: "Ta chỉ là hi vọng ta cái này một thân tu vi không sẽ chọn sai, Sở tiểu hữu, chớ có để lão tăng thất vọng mới là .

Hiện tại truyền công bắt đầu, ta cái này một thân tu vi đã quyết định toàn bộ tan hết, trong đó có một phần là muốn Quy Khư đến thiên địa bên trong, bộ này phân lực lượng ta không cách nào thu thập, chỉ có thể mặc kệ phiêu tán .

Bất quá ta còn có một bộ điểm tinh thuần đến cực điểm lực lượng lại là có thể rót vào Sở tiểu hữu trong cơ thể ngươi, giúp ngươi tiến thêm một bước, cho nên đợi chút nữa ngươi liền muốn chuẩn bị sẵn sàng, chạy không tinh thần, chuẩn bị nghênh đón ta lực lượng .

Yên tâm, cái này một phần là đơn thuần đến cực điểm lực lượng, không bao hàm bất luận cái gì tạp chất, lượng vậy sẽ không thái quá to lớn, tối thiểu đối với thân thể ngươi cường độ đến, là hoàn toàn có thể đem chưởng khống lấy ."

Dừng một chút, Đàm Uyên đại sư tiếp tục nói: "Lão tăng cả đời sở học kỳ thật phi thường hỗn tạp, ta xuất thân tiểu tự miếu, sở học công pháp vậy không mạnh mẽ lắm, đoán chừng ngươi là chướng mắt, mà ta hậu kỳ tại Đông Hải chi địa cũng là đạt được không ít công pháp truyền thừa, những vật này bên trong cũng là có mạnh có yếu .

Cho nên ta chỉ chuẩn bị truyền thụ cho ngươi hai môn võ công, trong đó một môn chính là ta từ Đông Hải chi địa ngoài ý muốn chỗ tìm tới một bộ thượng cổ công pháp, trong đó thậm chí còn mang theo một tia Mật Tông vết tích, bất quá ta nhìn nó uy năng không yếu, liền cho tu luyện, môn công pháp này tên là ( Hoán Nhật Đại Pháp )!

Hoán Nhật Đại Pháp lấy nó thâu thiên hoán nhật chi ý, có thể đoạt thiên địa chi Tạo hóa hoà vào tự thân, đem tự thân tiềm lực phát huy đến cực hạn, hơn hết uy năng cường hãn, dễ dàng hại người hại mình .

Hoán Nhật Đại Pháp ngày vậy có Đại Nhật Như Lai chi ý, hoán nhật, chính là đem mình tâm cảnh cùng Đại Nhật Như Lai trao đổi, cho nên thân ngươi thân thể có thể hay không chịu đựng lấy cái này Đại Nhật Như Lai chi lực, vậy liền muốn nhìn ngươi tự thân .

Mà ta truyền thụ cho ngươi thứ hai môn công pháp thì là ta hội tụ vô số Phật môn công pháp sáng tạo đi ra ( Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn ) .

Sắc tức thị không, không tức thị sắc .

Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn tu luyện đến cực hạn, ngũ uẩn đều là không, chưởng ấn bên trong sinh diệt hội tụ, diễn hóa Chư Thiên Vạn Giới, giới tử Tu Di, biến đổi thất thường ."

Nói đến Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn lúc, ngay cả Đàm Uyên đại sư mình cũng nhịn không được toát ra vẻ kiêu ngạo ngữ khí .

Hoán Nhật Đại Pháp mặc dù cũng là hắn chủ tu công pháp, hơn hết lại là tiền nhân sở hữu, hắn liền xem như học hội, vậy không có gì có thể kiêu ngạo .

Mà Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn thì là Đàm Uyên đại sư mình sáng tạo đi ra, tại Đàm Uyên đại sư xem ra, cái này mới là hắn suốt đời võ đạo ngưng tụ .

Đàm Uyên đại sư hai tay chắp tay trước ngực, quanh thân tách ra một chút điểm phật quang, trầm giọng nói: "Sở tiểu hữu, chạy không tâm thần, những lực lượng này ta tại truyền lại cho ngươi thời điểm, Hoán Nhật Đại Pháp cùng Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn vậy hội tùy theo tiến vào trong đầu của ngươi, trong đó còn thông cảm lấy một chút ta kinh nghiệm tu luyện, khiến cho ngươi khi lấy được cái này hai môn công pháp sau có thể nhảy qua tu luyện giai đoạn, trong nháy mắt liền có thể vận dụng .

Hơn hết không phải chính ngươi tu luyện được đồ vật, nó đỉnh phong cũng là có hạn, ta cho ngươi kinh nghiệm cũng không phải là thuộc về chính ngươi, cho nên nó chỉ có thể giúp ngươi diễn hóa xuất công pháp tám phân thần vận đến, muốn muốn đi ra thuộc về mình đường, vẫn là muốn dựa vào chính mình mới được ."

Theo Đàm Uyên đại sư quanh thân phật quang càng ngày càng thịnh, những ánh sáng kia cũng là tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, cái này khiến trong đầu hắn trong nháy mắt nhiều hơn rất nhiều đồ vật bên ngoài, càng là cảm giác hắn nhục thân đều rất giống muốn bị no bạo một chút .

Hơn hết những lực lượng kia vậy quả thật là như là Đàm Uyên đại sư nói tới như vậy, trực tiếp liền tiến nhập Sở Hưu trong cơ thể, khiến cho Sở Hưu trong nháy mắt liền cảm giác được mình giống như tiến nhập một cái khác cảnh giới ở trong bình thường!

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh khác biệt lớn nhất liền là cả hai chỗ có thể điều động lực lượng không giống nhau dạng .

Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh mạnh hơn, chỗ điều động cũng chỉ là mình lực lượng .

Mà tới được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, tự thân lực lượng đã ẩn ẩn cùng thiên địa tương hợp, xuất thủ thời điểm tự nhiên có thể mượn một tia thiên địa chi lực uy thế, dù là vẻn vẹn chỉ là như vậy một tia, uy năng cũng là đầy đủ kinh người .

Đương nhiên cái này mượn đến lực lượng là không cường đại, hoàn toàn nhìn mình chỗ lĩnh ngộ lực lượng mạnh bao nhiêu, còn có tự thân đối với lực lượng lực khống chế mạnh bao nhiêu, nếu không ngươi liền xem như mượn dùng tới lại nhiều lực lượng, ngươi vậy không cách nào khống chế, chỉ có thể bằng lãng phí không .

Lúc này Sở Hưu đã đắm chìm trong một cái mười điểm kỳ dị trạng thái bên trong, tinh thần lực tựa như một nửa chỗ tại trong cơ thể mình, một nửa ở vào thiên địa ở trong .

Theo cả hai dần dần dung hợp, Sở Hưu bỗng nhiên mở to mắt, tựa như bước vào mặt khác một phen thiên địa bình thường, tại như thế trong thời gian ngắn, hắn vậy mà cũng đã bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh!

Kỳ thật trước đó Sở Hưu cũng đã mơ hồ có bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh dự cảm, chỉ hơn hết lúc kia Sở Hưu kém vẫn là một tia thời cơ, mà bây giờ Đàm Uyên đại sư thì là cho hắn cái này một tia thời cơ, rốt cục có thể làm cho Sở Hưu thuận lợi bước vào cảnh giới này bên trong, với lại đột phá qua trình có thể nói là không trở ngại chút nào bình thường .

Cái này cố nhiên có thể nói là Sở Hưu căn cơ vững vàng, tích lũy thâm hậu, vậy có thể nói là Đàm Uyên đại sư lực lượng thật sự là quá mạnh, thậm chí mạnh đến tại im ắng ở giữa cũng đã cho Sở Hưu nhiều đồ như vậy .

Hơn hết cái này vẫn chưa xong, Sở Hưu còn còn lâu mới có được đến cao hứng thời điểm .

Đàm Uyên đại sư Hoán Nhật Đại Pháp cùng Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn còn không có truyền thụ đâu, cùng trước đó cái kia điểm lực lượng so sánh, cái này hai bộ công pháp mới là trọng yếu nhất .

Kết quả là Sở Hưu vẫn không có động tác, mà là trực tiếp buông ra tâm thần, làm cho này văn tự cùng Đàm Uyên đại sư tại học tập công pháp lúc kinh nghiệm đều quán chú đến Sở Hưu trong đầu .

Kỳ thật hiện tại Đàm Uyên đại sư động tác này đã rất giống tại Mật Tông quán đỉnh thuật, có thể dùng cực kỳ nhanh chóng độ tạo ra được một tên cao thủ đến .

Hoán Nhật Đại Pháp ở trong liền có một tia Mật Tông công pháp khí tức, mà bây giờ Đàm Uyên đại sư sử xuất cùng loại với Mật Tông quán đỉnh bí thuật công pháp cũng là không kỳ quái .

Chỉ hơn hết giống như là Đàm Uyên đại sư loại này không giữ lại chút nào truyền thụ những gì mình biết hết thảy, đây đối với tinh thần lực của hắn tới nói thế nhưng là một cái to lớn tổn thương .

Hiện tại Đàm Uyên đại sư đã là thọ nguyên sắp hết thời khắc sắp chết, cho nên hắn mới yên tâm dùng loại thủ đoạn này đến truyền thừa tiếp mình công pháp .

Mà lúc này tại khoảng cách Nghênh Long bãi trong vòng hơn mười dặm bên ngoài, Tông Huyền đã bắt đầu muốn về chùa Đại Quang Minh, đúng lúc này, một tên hơn bốn mươi tuổi áo trắng tăng nhân vội vã từ phương xa chạy tới, nhìn thấy Tông Huyền về sau ánh mắt hắn lập tức sáng lên, vội vàng chạy tới nói: "Tông Huyền sư chất, nhưng từng gặp được Đàm Uyên đại sư?"

Tông Huyền nhìn về phía cái kia áo trắng tăng nhân, hai tay chắp tay trước ngực nói: "Gặp qua Minh Kỳ sư thúc, Đàm Uyên đại sư đã thấy qua, bất quá hắn cự tuyệt đến ta chùa Đại Quang Minh ."

"Vậy bây giờ Đàm Uyên đại sư người đâu?" Minh Kỳ liền vội hỏi đường .

Tông Huyền nói: "Đàm Uyên đại sư lựa chọn Sở Hưu trở thành người thừa kế, lúc này đang tại Nghênh Long bãi bên ngoài trong khách sạn truyền công ."

Minh Kỳ mãnh liệt vỗ đùi, hét lớn: "Nguy rồi! Lại còn là đã chậm một bước! Hư Tĩnh thủ tọa thôi diễn ra Đàm Uyên đại sư muốn thanh công pháp lưu tại Trung Nguyên, ta Đại Quang Minh nếu là có thể cầm tới Đàm Uyên đại sư truyền thừa, liền có thể thuận lợi đạt được Đàm Uyên đại sư thanh danh, thậm chí có thể mượn nhờ cái này thanh danh tiến về Đông Hải truyền giáo .

Ngươi ở nơi đó trơ mắt nhìn xem, sao có thể để Đàm Uyên đại sư đem công pháp truyền cho những người khác đâu? Lại còn là cái kia Sở Hưu!"

Chùa Đại Quang Minh có tam đại thiền đường cùng sáu đại võ viện, trong đó tam đại thiền đường nhân số ít nhất, nhưng thực lực lại là mạnh nhất một cái .

Nhân Quả thiền đường chủ tu không phải võ đạo, mà là Phật tông nguyên nhân bên trong quả bí thuật, nó thủ tọa 'Di Lặc Tôn giả' Hư Tĩnh càng là tại thiên cơ diễn toán, nhân quả thôi diễn phương diện này có thể so với Đạo môn cái kia chút bói toán đại sư .

Phật Di Lặc chính là Vị Lai Phật, Hư Tĩnh tên hiệu chính là Di Lặc Tôn giả, có thể nghĩ hắn tại nhân quả chi đạo tạo nghệ bên trên đến tột cùng mạnh bao nhiêu, với lại chùa Đại Quang Minh đại bộ phận điểm quyết sách ngay cả phương trượng Hư Từ đều muốn thỉnh giáo Hư Tĩnh, để hắn thôi diễn về sau mới quyết định, dạng này mặc dù không cách nào để chùa Đại Quang Minh vĩnh viễn đều không phạm sai lầm, nhưng lại có thể thanh sai lầm suất hạ thấp nhỏ nhất .

Lần này trước tới đón tiếp Đàm Uyên đại sư cũng là như thế, tại thôi diễn ra Đàm Uyên đại sư chuẩn bị lưu lại truyền thừa về sau, Hư Tĩnh liền lập tức có ý nghĩ .

Đàm Uyên đại sư truyền thừa chùa Đại Quang Minh chướng mắt, nhưng chùa Đại Quang Minh nhìn trúng lại là Đàm Uyên đại sư thanh danh .

Đông Hải chi địa Đàm Uyên đại sư đã đánh xuống căn cơ, lúc này chùa Đại Quang Minh nếu là có người lấy Đàm Uyên đại sư truyền nhân thân phận tiến về Đông Hải, cái kia truyền giáo áp lực không thể nghi ngờ hội rất thấp .

Cho nên Hư Từ bên này cũng là lập tức phái Minh Kỳ tới, để hắn nhắc nhở Tông Huyền chuyện này .

Mà Minh Kỳ một bắt đầu thời điểm còn không chút sốt ruột, dù sao hắn thấy, Đàm Uyên đại sư liền xem như muốn lưu lại truyền thừa, khẳng định vậy hội lưu cho Tông Huyền .

Ở đây nghênh đón Đàm Uyên đại sư những Phật môn đó võ giả bên trong, Tu Bồ Đề thiền viện cái kia chút lão hòa thượng đều cùng Đàm Uyên đại sư bình thường số tuổi, mà cái khác Phật môn võ giả, cái nào có thể so ra mà vượt Tông Huyền?

Kết quả ai nghĩ tới cuối cùng Đàm Uyên đại sư không chỉ có không có thanh truyền thừa cho Tông Huyền, lại còn cho Phật môn bên ngoài Sở Hưu!

Mà cùng lo lắng Minh Kỳ so sánh, Tông Huyền vẫn như cũ là như vậy bình tĩnh, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Phương trượng cũng không có nói cho ta biết nhất định phải cầm tới Đàm Uyên đại sư truyền thừa, ta vì sao không thể nhìn xem?"

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).