Chương 471: Mạnh mẽ xông tới

Chương 471: Mạnh mẽ xông tới

Minh Kỳ bị Tông Huyền một câu ngăn ở nơi đó, không biết nên nói cái gì cho phải .

Liền Tông Huyền tính cách này, không riêng gì tại ngoại giới, liền xem như tại chùa Đại Quang Minh bên trong đều xem như khác loại .

Sư môn trưởng bối giao xuống nhiệm vụ, mỗi một dạng Tông Huyền đều có thể hoàn mỹ hoàn thành, nhưng chỉ cần là tại nhiệm vụ này bên ngoài đồ vật, cho dù là trời sập, Tông Huyền đều sẽ không nhìn một chút .

Đối với dạng này người Minh Kỳ cũng không biết nên nói cái gì cho phải, dù sao Tông Huyền thực lực bày ở chỗ này, dù là Tông Huyền tính cách lại cổ quái, chỉ bằng hắn loại thực lực này vậy đầy đủ trở thành chùa Đại Quang Minh người thừa kế .

Phật tông công pháp vốn cũng không phải là tốc thành chi đạo, chùa Đại Quang Minh công pháp càng là nặng nhất căn cơ .

Mà Tông Huyền lại là có thể tại chưa tới ba mươi liền đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, chiến lực càng là thẳng bức võ đạo Tông sư tình trạng, loại thực lực này tại toàn bộ chùa Đại Quang Minh trong lịch sử nhưng đều là phượng mao lân giác một dạng tồn tại .

Đúng lúc này, Phương Thất Thiếu cũng là mang theo một bình hoàng tửu, từ Nghênh Long bãi bên ngoài trong tiểu trấn đi tới, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng .

Trước đó hắn từ Sở Hưu nơi đó cọ xát nửa ấm hoàng tửu uống, Kiếm Vương thành thân ở Tây Vực chi địa, nơi đó rượu nho danh khí ngược lại là rất lớn, hoàng tửu lại là lại là không có .

Nếm về sau Phương Thất Thiếu còn ngoài ý muốn phát hiện thứ này mùi vị không tệ, hắn cũng liền thuận tiện đánh một bình chuẩn bị rời đi, dù sao hắn đến cũng tới, xuất hiện một mặt, xoát một lần tồn tại cảm, Kiếm Vương thành nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành .

Lúc này Phương Thất Thiếu cũng là thấy được ven đường Tông Huyền cùng Minh Kỳ, hắn không khỏi hơi ngửa đầu, hừ lạnh một tiếng, dùng trường kiếm trong tay chọn bầu rượu hướng về một phương hướng khác đi đến .

Nhìn thấy Phương Thất Thiếu bộ dáng như vậy, Minh Kỳ trong lòng bỗng nhiên có chút an ủi .

Cùng Phương Thất Thiếu bộ dáng này so, Tông Huyền còn tính là bình thường điểm, tối thiểu bọn hắn không cần lo lắng tông môn mặt mũi hổ thẹn .

Kiếm Vương thành người nếu là biết Phương Thất Thiếu bộ dáng như vậy, không có chút nào tuổi trẻ tuấn kiệt, Kiếm Vương thành người thừa kế khí thế, đoán chừng bọn hắn đều có thể tức điên .

Hơn hết Minh Kỳ lại là không biết, Kiếm Vương thành người cũng không hội tức điên, bởi vì hắn nhóm đã sớm thói quen Phương Thất Thiếu này tấm đức hạnh .

Lúc này Minh Kỳ bỗng nhiên vỗ đầu một cái, hiện tại cũng không phải muốn những thứ vô dụng này đồ vật thời điểm, hắn vội vàng lôi kéo Tông Huyền nói: "Tông Huyền sư chất, mau mau trở về! Hiện đang ngăn trở Đàm Uyên đại sư nói không chừng còn kịp ."

Tông Huyền biểu hiện trên mặt không có biến hóa, mặc cho Minh Kỳ lôi kéo hắn hướng Nghênh Long bãi tiểu trấn cấp tốc bước đi .

Đối với Tông Huyền tới nói, những vật này đều cực kỳ không quan trọng, Minh Kỳ xuất thân Nhân Quả thiền đường, bản thân sức chiến đấu liền là không bằng hắn, nhưng bởi vì Minh Kỳ bối phận so với hắn phải lớn, chính là hắn sư thúc, vậy bây giờ Minh Kỳ đã chuẩn bị tổ chức Đàm Uyên truyền công Sở Hưu, vậy hắn liền vậy đi theo xuất thủ là được .

Nhìn xem hai người kia bóng dáng, Phương Thất Thiếu ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, trong miệng hắn cắn bầu rượu miệng, uống một hớp lớn, vậy cùng sau lưng bọn họ cùng một chỗ trở về .

Phương Thất Thiếu con hàng này thuần túy liền là nhàn muốn xem náo nhiệt .

Hắn nhân quả kiếm đạo ở chỗ ngộ, mà không ở chỗ luyện, cho nên thời gian dài bế quan tu hành đối với Phương Thất Thiếu tới nói ngoại trừ có thể tích lũy một cái tự thân nội lực, đối với hắn tu vi tăng lên cũng không có tác dụng quá lớn .

Cho nên đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi Phương Thất Thiếu đều là ở bên ngoài sóng, mà không phải tại trong tông môn bế quan tu hành .

Hiện tại hắn cảnh giới cùng Tông Huyền như thế, đều đã tiếp cận võ đạo tông sư, càng là cần đốn ngộ, cho nên trong khoảng thời gian này hắn liền một mực đều trên giang hồ đi dạo .

Bây giờ thấy Tông Huyền bọn hắn động tác, Phương Thất Thiếu trực giác nói cho hắn biết, khẳng định có náo nhiệt có thể nhìn, hắn liền vậy lập tức đi theo .

Lúc này tiểu trấn cửa khách sạn, Long Thiên Anh còn có mấy danh Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh Kình Thiên Hội cung phụng thủ tại cửa ra vào, vì Đàm Uyên đại sư hộ pháp .

Long Thiên Anh mặc dù thương nhân, nhưng hắn nhưng cũng biết cái gì là ân tình đạo nghĩa .

Ngày xưa nếu là không có Đàm Uyên đại sư xuất thủ tương trợ, hắn Kình Thiên Hội chỉ sợ sớm đã bị Tam Ác đảo cho chiếm đoạt, chỗ nào còn có thể có hiện tại huy hoàng?

Với lại Long Thiên Anh bản thân không phải võ đạo Tông sư, một cái thương hội muốn muốn mời chào đến võ đạo cấp bậc tông sư khách khanh cung phụng thế nhưng là mười điểm khó khăn, chính là bởi vì có Đàm Uyên đại sư lên tiếng, Kình Thiên Hội tại trong đông hải mới không có người vì khó, có thể phát triển đến bây giờ loại này quy mô .

Dưới mắt Đàm Uyên đại sư sắp viên tịch Quy Khư, Long Thiên Anh cũng là muốn đưa Đàm Uyên đại sư cuối cùng đoạn đường, tròn hắn cuối cùng tâm nguyện .

Lúc này bên ngoài xem náo nhiệt đám người bỗng nhiên bị tách ra, Tông Huyền cùng Minh Kỳ vội vã đi tới .

Mọi người tại đây đều là sững sờ, Tông Huyền đi mà quay lại, cái này là chuẩn bị làm gì a? Cái kia áo trắng hòa thượng cũng là chùa Đại Quang Minh người?

Minh Kỳ đi đến Long Thiên Anh trước người nói: "Tại hạ chùa Đại Quang Minh Nhân Quả thiền đường Minh Kỳ, muốn gặp Đàm Uyên đại sư, còn xin chư vị nhường đường ."

Long Thiên Anh hơi khẽ cau mày, nói: "Đàm Uyên đại sư đang tại truyền công, còn xin Minh Kỳ đại sư chờ một lát ."

Minh Kỳ lập tức nói: "Chính là bởi vì như thế ta mới muốn gặp Đàm Uyên đại sư, cái kia Sở Hưu trên giang hồ có tiếng xấu, việc ác bất tận, càng là cùng ta Phật môn có oán cừu nặng, tuyệt đối không thể đem công pháp truyền cho bực này hung đồ ác tặc!

Thả ta đi vào, ta tất nhiên hội hảo hảo khuyên nhủ Đàm Uyên đại sư, để hắn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra ."

Long Thiên Anh lúc này nghe vậy trong mắt lại là lộ ra một vòng vẻ khinh thường đến .

Hắn mặc dù thân thụ Đàm Uyên đại sư ân tình, nhưng trên thực tế Long Thiên Anh đối với hòa thượng lại là cũng không có hảo cảm gì, đặc biệt là chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện cái này đương thời hai cái Phật tông khôi thủ .

Ngày xưa Đông Hải tràn đầy lăn lộn loạn giết chóc thời điểm sao đến không thấy các ngươi đến đây cứu vớt, cho tới bây giờ Đàm Uyên đại sư đã danh dương giang hồ, cái này mới xem lại các ngươi ba ba qua tới đón tiếp .

Đàm Uyên đại sư chính là Đàm Uyên đại sư, mà cái khác hòa thượng chính là cái khác hòa thượng, điểm ấy Long Thiên Anh thế nhưng là điểm rất rõ ràng .

Cho nên bên này Long Thiên Anh trực tiếp lắc đầu nói: "Thật có lỗi, Đàm Uyên đại sư phân phó, hắn truyền công thời điểm không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào bên trong .

Huống hồ Sở Hưu chính là Đàm Uyên đại sư tự mình chọn trúng truyền nhân, điểm ấy vô luận là chùa Đại Quang Minh vẫn là Tu Bồ Đề thiền viện, hẳn là đều không có tư cách can thiệp mới là ."

Minh Kỳ nghe vậy thần sắc lập tức lạnh lẽo, hắn hừ lạnh nói: "Đàm Uyên đại sư có đồng ý hay không là hắn sự tình, ngươi tránh ra, ta đi cùng Đàm Uyên đại sư thân tự nói rõ!"

Tại Tông Huyền trước mặt, Minh Kỳ thái độ thế nhưng là hòa ái cực kỳ, mảy may đều không có bày ra cái gì trưởng bối sư thúc giá đỡ đến .

Nhưng trên thực tế Minh Kỳ nhưng là Nhân Quả thiền đường đệ tử tinh anh, tương lai trọng điểm bồi dưỡng tồn tại, tại toàn bộ chùa Đại Quang Minh bên trong địa vị đều không thấp .

Long Thiên Anh một cái hải ngoại thương hội hội chủ, đặt ở lúc bình thường Minh Kỳ thậm chí đều chẳng muốn để ý đến hắn, lúc này chỗ nào còn hội nghe hắn phân biệt?

Nhìn thấy Minh Kỳ như vậy thái độ, Long Thiên Anh càng là trực tiếp lắc đầu nói: "Thật có lỗi, không cho liền là không cho, Đàm Uyên đại sư truyền công thời điểm không thể bị quấy rầy, chỉ cần có ta ở đây, liền không có bất kỳ người nào có thể bước vào khách sạn này nửa bước!

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Minh Kỳ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp một chưởng hướng về Long Thiên Anh đánh tới, trong nháy mắt Thất Sắc phật quang nở rộ, sáng chói vô cùng .

Mà Long Thiên Anh thì là không sợ chút nào, quanh người hắn cương khí ngưng tụ một thể, giống như núi kêu biển gầm bình thường, ầm vang ở giữa đấm ra một quyền, gió mạnh phá sóng, uy thế vô biên!

Thân là Kình Thiên Hội hội chủ, Long Thiên Anh vậy không có khả năng thật chỉ có cảnh giới, mà không có một chút xíu sức chiến đấu, phải biết Kình Thiên Hội thế nhưng là hắn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thành lập, sơ kỳ thời điểm thế nhưng là không ít cùng người chém giết tranh đoạt, cho nên Long Thiên Anh sức chiến đấu cũng không tính kém, vậy mà cùng Minh Kỳ đánh một cái thế lực ngang nhau cục diện .

Đương nhiên đó cũng không phải nói Long Thiên Anh thực lực đã cường đại đến có thể cùng chùa Đại Quang Minh võ giả tranh phong, mà là Minh Kỳ chính là một cái trường hợp đặc biệt .

Hắn là Nhân Quả thiền đường xuất thân, chủ tu chính là là Nhân Quả thiền đường bí truyền ( Hàng Tam Thế Vị Lai Kinh ) môn công pháp này chủ yếu ở chỗ nhân quả suy tính, tu luyện tâm cảnh phương diện này, đối với tự thân chiến lực mặc dù vậy có nhất định trợ giúp, hơn hết muốn phát huy nó chân chính lực lượng, nhất định phải đợi đến võ đạo cảnh giới tông sư mới được, hiện tại Minh Kỳ kém nhiều lắm, cho nên mới sẽ cùng Long Thiên Anh chiến thành một cái ngang tay .

Cái này nếu là đổi cho dù là Kim Cương Viện hoặc là Đạt Ma viện Võ Tăng đến, đoán chừng giải quyết Long Thiên Anh đều là đơn giản cực kỳ .

Mắt thấy mình vậy mà bắt không được cái này Long Thiên Anh, còn bên cạnh Tông Huyền liền phảng phất pho tượng như thế đâm ở nơi đó, Minh Kỳ đơn giản phiền muộn muốn thổ huyết .

Cái này Tông Huyền đơn giản một điểm nhãn lực độc đáo mà đều không có, nhìn thấy mình bắt không được Long Thiên Anh, ngươi chẳng lẽ liền sẽ không xuất thủ sao? Chẳng lẽ nhất định phải mình kêu đi ra, làm mất mặt như vậy?

Trên thực tế Tông Huyền còn thật là chuẩn bị xuất thủ tới, hơn hết không phải hiện tại, mà là Minh Kỳ nguy hiểm thời điểm .

Tại Tông Huyền phương thức tư duy bên trong, Minh Kỳ chính là hắn sư thúc, bị người đánh thổ huyết thụ thương mình hẳn là muốn xuất thủ, nhưng bây giờ hắn còn cùng người đánh ngươi tới ta đi, náo nhiệt cực kỳ, loại tình huống này nếu là không một người nói chuyện, Tông Huyền là sẽ không xen vào việc của người khác .

Bất quá dưới mắt Minh Kỳ là thật cầm Long Thiên Anh không có cách nào, hắn đành phải hô lớn: "Tông Huyền! Qua tới giúp ta!"

Lời vừa nói ra, Minh Kỳ liền nghe được chung quanh những cái kia võ giả tiếng nghị luận, đơn giản liền là nói hắn phế vật, thân là sư thúc lại còn muốn để sư chất hỗ trợ, còn có liền là chùa Đại Quang Minh xuất thân võ giả vậy mà đều muốn lấy một địch hai bầy ẩu, thật sự là có chút quá thấp kém .

Bất quá dưới mắt Minh Kỳ chỉ là muốn ngăn cản Đàm Uyên đại sư truyền công, hắn ngược lại là không quản được nhiều như vậy .

Mà lúc này Tông Huyền đã xuất thủ .

Bước ra một bước, trong nháy mắt, Long Thiên Anh liền cảm giác mây đen ngập đầu, tựa như gió bão sắp xảy ra bình thường, dày đặc uy áp đã triệt để đem hắn cho vây quanh!

Loại biến hóa này lập tức để Long Thiên Anh biến sắc, Long Hổ bảng thứ hai tồn tại, coi là thật liền kinh khủng như vậy? Loại khí thế này đã có thể so với võ đạo tông sư, thậm chí là tại một chút võ đạo Tông sư trên thân, Long Thiên Anh đều không có cảm giác đến giống Tông Huyền loại này khí thế khủng bố!

Một cái Minh Vương Ấn rơi xuống, vô cùng đơn giản Minh Vương Ấn, nhưng lại trấn áp hết thảy, tựa như trong thiên địa này bất kỳ vật gì đều muốn tại cái này Minh Vương Ấn phía dưới bị triệt để xé rách, nghiền thành hư vô!

Long Thiên Anh giận quát một tiếng, hít một hơi dài, trong nháy mắt vô số thiên địa nguyên khí bị hắn nuốt vào trong bụng, sau đó dung hợp tự thân cương khí, ầm vang ở giữa bộc phát ra, tạo thành một cái vòng xoáy một thật lớn luồng khí xoáy hướng về Tông Huyền đánh tới .

Thôn tính thiên hạ!

Nhưng Long Thiên Anh một chiêu này tại Tông Huyền trước mặt lại là liền một hơi thời gian đều không ngăn được, trong khoảnh khắc, luồng khí xoáy vỡ vụn, cương khí tịch diệt, Long Thiên Anh trực tiếp bị cái này một ấn đánh bay, miệng phun máu tươi .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).