Chương 472: Bá đạo

Chương 472: Bá đạo

Cùng vì Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, Minh Kỳ cùng Long Thiên Anh đánh là khó hoà giải, kết quả hiện tại đổi thành Tông Huyền, hắn lại là liền một chiêu đều nhịn không được, đủ để thấy trong này có bao nhiêu chênh lệch .

Long Thiên Anh cũng là trong lòng kinh hãi, hắn còn là lần đầu tiên cùng Long Hổ bảng bên trên tuổi trẻ tuấn kiệt giao thủ, những người khác không nói trước, cái này Tông Huyền tuyệt đối là một cái quái vật, thậm chí muốn so một chút võ đạo cảnh giới tông sư tồn tại đều kinh khủng!

"Bên trên! Ngăn lại cổng, chớ có để cho người ta đi vào quấy rầy Đàm Uyên đại sư!" Long Thiên Anh hướng về phía cái khác Kình Thiên Hội khách khanh quát lên .

Những Thiên Nhân Hợp Nhất đó cảnh võ giả không do dự, liền xem như đối mặt Tông Huyền như thế một vị trên giang hồ thanh danh hiển hách, thậm chí một chiêu liền đem Long Thiên Anh làm trọng thương cao thủ, bọn hắn cũng là không chút do dự liền vọt lên .

Không thể không nói, Long Thiên Anh chỗ mời chào tới này chút khách khanh cung phụng khối lượng thế nhưng là khá cao .

Những người này đều là Đông Hải chi địa thanh danh không kém tán tu võ giả, đem hắn nhóm chiêu mộ được Kình Thiên Hội về sau, Long Thiên Anh càng là đối nó tựa như huynh đệ bình thường, rộng lượng mời chào, cho nên hiện tại đến loại này thời điểm then chốt, cái này chút cung phụng khách khanh vậy thì nguyện ý vì Long Thiên Anh mà liều mạng .

Tông Huyền mặt không biểu tình, nhưng trong tay hắn lại là không có chút nào dừng lại, đủ loại Minh Vương Ấn rơi xuống, ở đây những Thiên Nhân Hợp Nhất đó cảnh võ giả thậm chí liền một cái có thể đỡ nổi hắn một chiêu đều tìm không ra đến, tất cả đều là bị hắn cái kia một ấn oanh trọng thương thổ huyết .

Với lại đánh lấy đánh lấy, đám người vậy đều đã nhìn ra, Tông Huyền đây cũng là không muốn nhân mạng, hắn ra tay vẫn là giữ lại có chừng có mực .

Nếu không Kình Thiên Hội bên trong một chút nhược điểm võ giả cũng rất có thể bị hắn cái kia một cái Minh Vương Ấn cho trực tiếp oanh sát .

Lúc này trong phòng, Đàm Uyên đại sư đã triệt để đem tự thân tất cả lực lượng cùng công pháp đều truyền thừa cho Sở Hưu, quán đỉnh truyền thừa về sau, Đàm Uyên đại sư mặc dù không chết, thậm chí bề ngoài biến hóa cũng không lớn, nhưng Sở Hưu lại là từ trên người hắn cảm giác được một cỗ khí tức, một cỗ mục nát khí tức .

Đàm Uyên đại sư lúc này đã tiếp cận dầu hết đèn tắt .

Sở Hưu đứng dậy, đối Đàm Uyên đại sư thi lễ nói: "Đa tạ đại sư ."

Một tiếng này tạ Sở Hưu cũng là thật tâm thực lòng, dù sao hắn cái này một thân lực lượng cùng truyền thừa mặc dù là lừa gạt đến, hơn hết lại cũng coi là Đàm Uyên đại sư cam tâm tình nguyện cho hắn .

Đàm Uyên đại sư miễn cưỡng khoát tay áo nói: "Cuối cùng một cọc tâm nguyện đã xong, ta về Trung Nguyên mắt cũng đã viên mãn, tâm niệm thông suốt, không có tưởng niệm, là ta hẳn là cảm tạ Sở tiểu hữu ngươi mới đúng ."

Sở Hưu im lặng không nói, có đôi khi người vẫn là hồ đồ một chút cho thỏa đáng, sự tình gì đều thấy quá rõ, ngược lại hội có rất nhiều tiếc nuối .

Lúc này Sở Hưu nhìn về phía bên ngoài khách sạn, nói: "Đại sư, chùa Đại Quang Minh người, xử lý như thế nào?"

Mới tại truyền công lúc, Sở Hưu cùng Đàm Uyên đại sư cũng đã đã nhận ra phía dưới động tĩnh, hơn hết khi đó bọn hắn chính vào thời khắc mấu chốt, không thể bị quấy rầy, cho nên bọn hắn tự nhiên là không có ra mặt .

Đàm Uyên đại sư nghe vậy thở dài một cái nói: "Ngày xưa ta không có đi Đông Hải thời điểm, đối khắp thiên hạ tất cả đệ tử Phật môn tới nói, Phật tông thánh địa liền chỉ có hai cái, một cái là Bắc phật tông chùa Đại Quang Minh, còn có một cái liền là Nam phật tông Tu Bồ Đề thiền viện .

Bởi vì tu luyện công pháp nguyên nhân, ta từ trước đến nay đều là lấy chùa Đại Quang Minh vì trong lòng thánh địa, nằm mộng cũng nhớ muốn đi chùa Đại Quang Minh một chuyến .

Chỉ hơn hết theo thời gian biến ảo, cái này tưởng niệm lại là càng ngày càng yếu, đến cuối cùng, ta đã không có hứng thú lại đi chùa Đại Quang Minh nhìn .

Quang minh phật quang phía dưới liền dung không được bất luận cái gì hắc ám, không biết từ lúc nào bắt đầu, chùa Đại Quang Minh đã thay đổi, trở nên cực đoan tự đại .

Bọn hắn chỉ lo đi lớn mạnh chính mình phật quang, để quang minh đi trấn áp càng nhiều hắc ám, nhưng hắn nhóm nhưng xưa nay đều không có nghĩ qua, như thế nào mới có thể đủ thanh hắc ám đầu nguồn triệt để tìm ra, mà không phải một mực đi trấn áp ."

Mắt thấy lấy ngày xưa Phật môn thánh địa, mình đã từng trong giấc mộng địa phương vậy mà biến thành bộ dáng như thế, tràn đầy lợi ích cùng tính toán, Đàm Uyên đại sư trong lòng cũng là có chút thổn thức cảm khái .

Sở Hưu ngược lại là không giống Đàm Uyên đại sư có nhiều như vậy cảm khái, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Đại sư, có một chút ngươi thế nhưng là nghĩ sai, nếu không có hắc ám, lấy ở đâu quang minh? Mọi thứ cũng phải cần so sánh, nói không chừng chùa Đại Quang Minh bản thân còn không muốn bóng tối này triệt để hủy diệt đâu ."

Đàm Uyên đại sư sững sờ, Sở Hưu nói ngược lại là có như vậy một chút đạo lý, hơn hết lại là quá mức cực đoan một chút, Đàm Uyên đại sư mặc dù cảm giác chùa Đại Quang Minh sở tác sở vi có chút hiện thực, nhưng đối phương hẳn là còn không có đen tối như vậy mới là .

Lại là thở dài một cái, Đàm Uyên đại sư nói: "Sở tiểu hữu, phía dưới sự tình ngươi đi giải quyết đi, ta hiện tại là không đánh nổi, vậy ngăn không được bọn hắn ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trực tiếp đi ra cửa đi .

Mà lúc này phía dưới, Long Thiên Anh mang đến những Kình Thiên Hội đó khách khanh cũng không có chèo chống bao lâu thời gian, cũng đã bị Tông Huyền đều cho trọng thương đánh bại, cơ hồ toàn đều đã mất đi sức chiến đấu .

Mắt thấy lấy Tông Huyền cùng Minh Kỳ liền muốn bước vào trong khách sạn, Long Thiên Anh ráng chống đỡ lấy đứng lên đến, ngăn ở hai người trước người .

Lần này ngay cả vây xem người đều có chút kinh ngạc, cái này Long Thiên Anh còn khi thật là một cái nhân vật, đều đã lúc này, hắn lại còn dám ngăn ở Tông Huyền cùng Minh Kỳ trước người, người này coi là thật liền không sợ chết sao?

Tông Huyền thản nhiên nói: "Tránh ra ."

Long Thiên Anh cắn răng lắc lắc đầu nói: "Các ngươi chùa Đại Quang Minh bá đạo như vậy, liền không sợ làm cho người ta chỉ trích sao?"

Minh Kỳ cau mày, hừ lạnh nói: "Bá đạo? Ta chùa Đại Quang Minh nếu là Phật tông khôi thủ, vậy liền không thể trơ mắt nhìn ta Phật môn võ công rơi vào tay ngoại nhân, đừng quên, ngươi cũng chỉ là một ngoại nhân mà thôi .

Đã ngươi không biết điều, đây cũng là đừng trách bần tăng ra tay tàn nhẫn!"

Tiếng nói vừa ra, Minh Kỳ lúc này liền chuẩn bị xuất thủ, triệt để đem Long Thiên Anh giải quyết .

Chùa Đại Quang Minh xưa nay không sợ ngoại nhân nói bọn hắn bá đạo, bởi vì chùa Đại Quang Minh làm việc bản thân liền đã cực kỳ bá đạo, vậy không quan tâm người bên ngoài nhiều lời cái gì .

Hơn hết ngay tại hắn vừa vừa mới chuẩn bị xuất thủ lúc, một vòng đao quang lại là từ trong khách sạn gào thét mà ra .

Theo đao kia quang lâm thân, vô biên ma khí xen lẫn Huyết Sát chi lực ầm vang giáng lâm, cái kia cường đại ma khí đao mang ngang qua hơn mười trượng, thậm chí đem trọn cái phố dài đều cho bao phủ ở bên trong!

Đao quang chém xuống, sát cơ đột khởi .

Theo một đao kia rơi xuống, Minh Kỳ thậm chí mơ hồ có thể nghe được ác quỷ kêu khóc thanh âm truyền đến, dị thường kinh dị kinh khủng .

Như thế hãi nhiên ma khí, nếu không phải Minh Kỳ biết ở trong đó người là ai, hắn thậm chí cũng hoài nghi trong này có phải hay không ở một cái tuyệt thế ma đầu!

Trên song chưởng giương, vô tận phật quang nở rộ, nhưng ở cái kia dưới ma đao, phật quang lại là tuỳ tiện liền bị tịch diệt, liền như là mới Tông Huyền nghiền ép Long Thiên Anh như vậy nhẹ nhõm .

Ngay tại Minh Kỳ sắp bị một đao kia chém giết thời điểm, Tông Huyền cũng là động .

Quanh người hắn phật âm tiếng phạm xướng truyền đến, nguyên bản cái kia giống như sắt thép chỗ đúc ra đến thân thể lúc này lại là tách ra càng thêm chói mắt kim sắc phật quang đến .

Một ấn oanh ra, Kim Cương Hàng Ma, lực nát sơn hà!

Kim Cương Minh Vương Ấn!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Tông Huyền trực tiếp ngăn ở Minh Kỳ trước người, lấy Kim Cương Minh Vương Ấn đón đỡ Sở Hưu một đao, theo cường đại cương khí tứ tán, Tông Huyền nơi lòng bàn tay, thình lình đã rơi xuống một đạo thật sâu bạch ấn, nhưng lại quỷ dị cũng không có chảy ra mảy may máu tươi đến .

Sở Hưu từ trong khách sạn cầm đao đi ra, hắn một thân màu đen trường bào theo còn không có tan hết kình phong phiêu đãng, lúc này quanh người hắn khí thế dán vào thiên địa, nhìn xem huyền ảo vô cùng, đám người vậy đều có thể nhìn ra, Sở Hưu, đã bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh!

Trước đó trên giang hồ võ giả nói lên Long Hổ bảng đến, đều là lấy Long Hổ bảng năm vị trí đầu như thế nào như thế nào, trước mười như thế nào như thế nào các loại đến đòi luận, dù sao tại phần lớn người xem ra, chỉ có Long Hổ bảng năm vị trí đầu có thể nói là một cái giai tầng người, bởi vì có thể sắp xếp tiến lên năm, đều đã là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tồn tại .

Mà lúc này Sở Hưu bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, chỉ sợ sau này bọn hắn chỗ thảo luận cũng không phải là năm vị trí đầu, mà là trước sáu .

Nhìn xem Minh Kỳ cùng Tông Huyền, Sở Hưu cười lạnh nói: "Lực lượng phía trên, Đàm Uyên đại sư đã truyền cho ta, công pháp ta vậy học được, làm sao, hiện tại các ngươi chùa Đại Quang Minh có ý kiến, còn chuẩn bị muốn trở về sao?

Đơn giản buồn cười!

Đàm Uyên đại sư chính là Đàm Uyên đại sư, chùa Đại Quang Minh thì là chùa Đại Quang Minh, Đàm Uyên đại sư quyết định, các ngươi lại có tư cách gì đến nhúng tay? Các ngươi chùa Đại Quang Minh sợ là quản có chút quá rộng a?

Còn khi thật sự coi chính mình thật là hiệu lệnh thiên hạ Phật tông khôi thủ, toàn bộ Phật môn tất cả võ giả đều phải nghe ngươi chùa Đại Quang Minh?"

Theo lời này vừa nói ra, ở đây không ít Phật môn võ giả đều có chút mất tự nhiên .

Thiên hạ Phật tông đều là lấy chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện vi tôn, điểm ấy tất cả mọi người đều biết, bọn hắn cũng đều là một mực làm như vậy .

Hơn hết vi tôn là vì tôn, hôm nay chùa Đại Quang Minh chỗ làm, thật là bá đạo một chút .

Mặc dù bọn hắn cũng có chút không đồng ý Đàm Uyên đại sư đem công pháp truyền thừa cho Sở Hưu, nhưng Đàm Uyên đại sư dù sao cũng là bọn hắn bị toàn bộ giang hồ đều thừa nhận thánh tăng, địa vị hắn nhưng cũng không kém chùa Đại Quang Minh .

Đừng nói là hiện tại Đàm Uyên đại sư chuẩn bị đem công pháp truyền cho Sở Hưu, liền xem như hắn dự định thanh công pháp truyền cho Ma giáo dư nghiệt, những người khác cũng là nói cũng không được gì .

Dưới mắt chùa Đại Quang Minh đối Đàm Uyên đại sư đều là loại thái độ này, về sau nếu là xảy ra chuyện gì đối bọn họ đâu? Cái này cũng không khỏi đến làm cho mọi người tại đây đều có chút không dễ chịu .

Minh Kỳ nhướng mày, hắn bỗng nhiên phát hiện cùng cái này Sở Hưu đấu võ mồm, hắn nhưng không có tí ưu thế nào .

Tên này lật ngược phải trái, hung hăng càn quấy bản sự thế nhưng là không kém hơn hắn thực lực, mình nhằm vào thế nhưng là hắn, kết quả hiện tại kinh trong miệng hắn kiểu nói này, lại là biến thành chùa Đại Quang Minh bá đạo vô cùng, tại nhằm vào Đàm Uyên đại sư .

Cho nên Minh Kỳ lý trí không muốn lại cùng Sở Hưu nhiều lời, hắn trực tiếp đối Tông Huyền âm thanh lạnh lùng nói: "Tông Huyền, động thủ! Cái này Sở Hưu không biết dùng phương pháp gì lừa bịp đến Đàm Uyên đại sư, lừa gạt tới truyền thừa, ta chùa Đại Quang Minh lại là không thể ngồi xem Đàm Uyên đại sư truyền thừa rơi vào bực này tiểu nhân chi thủ, cho dù là ngươi lấy được truyền thừa, hiện tại vậy muốn giao ra đây cho ta!"

Ngày xưa Sở Hưu cùng chùa Đại Quang Minh ở giữa ân oán Minh Kỳ cũng biết, cuối cùng vẫn là Vọng Niệm thiền đường thủ tọa Hư Vân mở miệng, lúc này mới bãi bình .

Hơn hết Minh Kỳ lại là tịnh không để ý Hư Vân lời nói, Nhân Quả thiền đường thực lực mặc dù là không bằng Vọng Niệm thiền đường, nhưng địa vị lại là so Vọng Niệm thiền đường càng trọng yếu hơn .

Vọng Niệm thiền đường cường đại chỉ là bởi vì nó thủ tọa Hư Vân, mà Nhân Quả thiền đường đối với chùa Đại Quang Minh tầm quan trọng, thì là ở chỗ Nhân Quả thiền đường bản thân .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).