Chương 473: Tái chiến Tông Huyền

Chương 473: Tái chiến Tông Huyền

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Tông Huyền, hắn vậy không nghĩ tới, mình đã vậy còn quá nhanh liền lại phải cùng Tông Huyền giao thủ .

Kỳ thật cái kia chùa Đại Quang Minh Minh Kỳ mặc dù tác phong có chút bá đạo, nhưng hắn nói còn thật là sự thật, Sở Hưu lực lượng truyền thừa, liền là lừa gạt đến .

Hơn hết lấy Sở Hưu tính cách, tiến vào trong miệng hắn đồ vật còn có thể phun ra không thành? Hắn cũng không có tập quán này!

Cho nên một trận chiến này không thể tránh né, mà Sở Hưu nhưng cũng là vui lòng phụng bồi .

Vừa vừa bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, bình thường tới nói Sở Hưu là cần bế quan một đoạn thời gian đến làm quen một chút chính mình cái này cảnh giới .

Bất quá đối với hiện tại Sở Hưu tới nói, tại cùng người lúc giao thủ quen thuộc cảnh giới, thế nhưng là muốn so tự mình một người bế quan đến càng nhanh, đặc biệt đối thủ này vẫn là Tông Huyền, lúc trước cho Sở Hưu áp lực cực lớn Tông Huyền!

Mà bên kia Tông Huyền đang nghe Minh Kỳ lời nói về sau dừng một chút, hơn hết vậy đứng dậy .

Kỳ thật Tông Huyền là không muốn động thủ, bởi vì động thủ không có ý nghĩa .

Tông Huyền chỉ là làm người tính cách tương đối ngoan cố, nhưng hắn nhưng cũng không phải ngớ ngẩn, cũng là hội suy nghĩ .

Ngay trước nhiều người như vậy mặt, Đàm Uyên đại sư đã đem lực lượng cùng công pháp đều truyền thừa cho Sở Hưu, bọn hắn liền xem như ép buộc Sở Hưu thanh công pháp giao ra thì có ích lợi gì? Chùa Đại Quang Minh thật chính là muốn cũng không phải là công pháp, mà là Đàm Uyên đại sư thanh danh .

Cho nên hiện đang xuất thủ, bọn hắn ngoại trừ có thể kiếm được một chút vô dụng hư danh bên ngoài, kỳ thật cũng không có cái gì ý nghĩa quá lớn .

Hơn hết Minh Kỳ chính là sư thúc, là mình trưởng bối, đã hắn mở miệng, tại không ảnh hưởng đại cục tình huống dưới, Tông Huyền vậy sẽ không cự tuyệt .

Bước ra một bước, Tông Huyền quanh thân phật quang đã ngưng tụ tới cực hạn, đem cả người hắn phụ trợ đều phảng phất như rất giống ma bình thường .

Minh Vương Ấn rơi xuống, nhưng lần này lại cũng không là phổ thông Minh Vương Ấn, mà là Phẫn Nộ Minh Vương Ấn, phật diễm bốc lên, trấn áp hết thảy!

Bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh Sở Hưu cùng trước đó Sở Hưu căn bản chính là hai khái niệm, dù là còn không có chính thức giao thủ, Tông Huyền cũng có thể cảm giác được trong đó chênh lệch, cho nên hắn cái này vừa ra tay, cũng đã là toàn lực .

Sở Hưu trong mắt ma khí bốc lên, đồng dạng cũng là tiến về phía trước một bước, trong nháy mắt ma diễm ngút trời .

Lần nữa một bước, Huyết Luyện Thần Cương đằng không mà lên, hóa thành huyết sắc mũi nhọn lượn lờ tại lưỡi đao phía trên .

Bước thứ ba bước ra, Sở Hưu quanh thân đã triệt để bao phủ tại một mảnh sát ý bên trong, nhập vong ngã sát cảnh, trong thiên hạ không thể không giết!

Liên tục bạo phát ra mình mạnh nhất thái độ, quanh thân thiên địa phong vân đều bị quấy, từng tia lực lượng bị động rót vào Sở Hưu trong cơ thể, đây là một loại hoàn toàn khác biệt cảnh giới .

Thái thượng vong tình, trời đất này vốn chính là không có bất kỳ cái gì thuộc tính, ma có thể tại cái này phương dưới trời đất sinh tồn, phật cũng có thể tại mặt trời phía dưới phun toả hào quang .

Cho nên Sở Hưu có thể tiếp dẫn tới bao nhiêu thiên địa chi lực, cái kia hoàn toàn liền muốn nhìn hắn tự thân cùng cái này phương thiên khế hợp độ đến tột cùng cao bao nhiêu, hắn là ma, cái này phương thiên địa chính là ma!

Một đao chém xuống, vô biên ác quỷ kêu khóc thanh âm truyền đến, tựa như Địa ngục cửa mở bình thường, khiến người ta cảm thấy kinh dị tà dị vô cùng .

A Tị Đạo Tam Đao đao ý lúc này đã xông vào Sở Hưu thực chất bên trong, tà dị vô cùng một đao cùng Tông Huyền Phẫn Nộ Minh Vương Ấn đụng nhau, trong nháy mắt liền bạo phát ra một cỗ tuyệt cường ba động đến!

Ma khí cùng phật diễm văng khắp nơi, từng tiếng kịch liệt bạo hưởng thanh âm liên tiếp truyền đến, cái kia cỗ lực lượng cường đại để đám người biến sắc, vừa mới giao thủ nhất chiêu, chung quanh mặt đất liền đã bắt đầu rạn nứt, toàn bộ phố dài đều đã trở nên một mảnh hỗn độn, nếu để cho hai người kia tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ một cái trấn nhỏ đều sẽ bị hai người kia cho ngạnh sinh sinh đập nát!

Vô biên ma diễm bên trong, Tông Huyền quanh thân phật quang bao phủ, đón Sở Hưu cái kia đao cương chém xuống, một cái lại là một cái Minh Vương Ấn liên tiếp rơi xuống, trực tiếp thô bạo cùng Sở Hưu đao cương đối cứng .

Sở Hưu cũng là tay không dừng lại, vong ngã sát cảnh phía dưới, toàn thân hắn cương khí đều ngưng tụ ở trên thân đao, ma đao điên cuồng chém, trong một chớp mắt cũng đã chém ra trên trăm đao đến, đầy trời ma khí cùng đao cương bay tán loạn, kém chút thanh ánh nắng đều cho che lấp!

Hai người kia giao thủ đơn giản liền là đơn giản thô bạo đến cực hạn, hoàn toàn liền là bằng vào tự thân lực lượng tại đối cứng .

Chỉ hơn hết một cái là vô ý, mà một cái khác lại là cố ý .

Tông Huyền phong cách chiến đấu vốn chính là như thế, một đường quét ngang nghiền ép, cường đại đến cực điểm .

Mà Sở Hưu am hiểu không chỉ có riêng chỉ có man lực, hắn lúc này làm như thế, chỉ là muốn tôi luyện một cái tự thân cảnh giới lực lượng mà thôi .

Hơn hết tại Minh Vương Ấn cùng ma đao đụng nhau ở trong đám người vậy phát hiện, chiếm cứ ưu thế vẫn là Tông Huyền .

Sở Hưu thân hình không lùi, nhưng Tông Huyền lại là đón Sở Hưu đao cương hướng về phía trước, cường đại ma đao hoặc là bị hắn Minh Vương Ấn chỗ đánh nát, mà một chút dư ba hắn vậy mà lấy thân thể ngạnh kháng, đồng thời không bị một chút xíu thương thế .

Tông Huyền không riêng lực lượng cường đại đáng sợ, ngay cả hắn nhục thân đều là như thế, đơn giản cường hãn đến biến thái trình độ, trách không được Phương Thất Thiếu hội xưng Tông Huyền vì quái thai .

Sở Hưu cái kia cường đại ma khí đao cương trảm tại cái khác Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả trên thân, đoán chừng người kia lập tức liền sẽ bị hắn trảm thổ huyết mà bay, yếu một ít thậm chí đều sẽ bị trực tiếp chém giết .

Nhưng trảm trên người Tông Huyền đâu? Lại là chỉ để lại một đạo bạch ấn mà thôi, đối Tông Huyền tạo thành tổn thương thậm chí có thể nói là cực kỳ bé nhỏ .

Thấy cảnh này, trong đám người quan chiến Phương Thất Thiếu không khỏi sắc mặt nghiêm túc lên, Tông Huyền tu vi, so trước đó còn muốn mạnh hơn mấy điểm!

Lần thứ nhất Sở Hưu đang cùng Tông Huyền lúc giao thủ, khi đó Tông Huyền thật đúng là không vận dụng toàn lực, cho tới bây giờ, Tông Huyền mới xem như triển lộ ra hắn toàn bộ tu vi .

Tông Huyền trên giang hồ dương danh dựa vào là hắn Minh Vương Ấn, thiên biến vạn hóa, uy thế vô lượng Minh Vương Ấn .

Nhưng trên thực tế Minh Vương Ấn tại chùa Đại Quang Minh bên trong cũng không tính là đỉnh tiêm tuyệt thế công pháp, chỉ có thể coi là không sai mà thôi, nhưng Phương Thất Thiếu lại biết, Tông Huyền tu luyện công pháp luyện thể lại là chùa Đại Quang Minh bên trong đông đảo công pháp luyện thể bên trong mạnh nhất mấy môn một trong, siêu việt cửu chuyển tuyệt thế thần công, ( Bảo Nguyệt Quang Vương Lưu Ly Luyện Kim Thân )!

Môn công pháp này mặc dù là chùa Đại Quang Minh bí truyền tuyệt thế thần công, nhưng trên giang hồ danh khí lại cũng không là rất lớn, bởi vì có rất ít người có thể đem tu luyện thành công .

( Bảo Nguyệt Quang Vương Lưu Ly Luyện Kim Thân ) tu Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật pháp tướng, đem tự thân giống như một kiện binh khí bình thường rèn luyện, tại thể nội diễn hóa bất diệt lưu ly Tịnh thổ, tu luyện đến cuối cùng, không nói là nhục thân bất diệt, nhưng cũng giống như kim cương lưu ly bình thường, vạn pháp bất xâm, chư tà lui tránh .

Với lại Bảo Nguyệt Quang Vương Lưu Ly Luyện Kim Thân tại chữa thương bên trên cũng là có kỳ hiệu, liền xem như lâm chiến thời điểm thụ nặng hơn nữa thương thế, có Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật chi lực, cũng có thể dùng tốc độ nhanh nhất phục hồi như cũ, cho nên cùng Tông Huyền giao thủ người, cho dù là giai đoạn trước chiếm cứ lợi thế, nhưng là kéo đến cuối cùng, vậy cũng tuyệt đối là hắn ác mộng .

Chỉ hơn hết môn công pháp này mặc dù cường đại, đối với người tu luyện tư chất yêu cầu cùng nghị lực yêu cầu lại là cực cao, thậm chí có thể nói là thiếu một thứ cũng không được .

Có tư chất người không chịu nổi cái kia rèn luyện tự thân giống như rèn luyện binh khí bình thường thống khổ, mà có thể thừa nhận được loại thống khổ này người, nhưng lại không có loại này tư chất, cho nên nhất gần ngàn năm đến, có thể tu luyện thành công loại này Bảo Nguyệt Quang Vương Lưu Ly Luyện Kim Thân, liền chỉ có Tông Huyền một người .

Lúc này Tông Huyền đối mặt Sở Hưu lúc, cũng đã đem hắn nhục thân tu vi cho thi triển đến cực hạn, một đường quét ngang đến Sở Hưu trước mắt, lại là một cái Minh Vương Ấn rơi xuống, uy thế hạo nhiên vô song, Đại Uy Đức Minh Vương Ấn!

Cái kia một ấn rơi xuống, tựa như Ngũ Chỉ Sơn ầm vang đập tới, mang cho Sở Hưu uy áp đơn giản để hắn không thở nổi .

Giữa sát na này, Sở Hưu thu đao kết ấn, trong mắt nhật nguyệt tinh thần thay phiên, Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị hắn thi triển đến cực hạn, nhưng cũng vẫn như cũ vô dụng!

Tông Huyền Đại Uy Đức Minh Vương Ấn khi thật là hoàn mỹ vô khuyết sao? Không phải, tại Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật phía dưới, hắn có thể nhìn ra mấy cái lỗ thủng đến, nhưng cũng như thế vô dụng .

Liền xem như Sở Hưu đối cái này chút lỗ thủng công kích, nhưng ở tuyệt cường lực lượng trước mặt, hắn cũng là như thế không cách nào đánh tan Tông Huyền Minh Vương Ấn .

Mà hắn nếu là muốn thoát đi, dưới mắt Tông Huyền quanh thân khí thế đã phong tỏa Sở Hưu quanh thân tất cả thoát đi phương vị, Sở Hưu chỉ cần triệt thoái phía sau thoát đi, cái kia Tông Huyền thế công tất đem điên cuồng trút xuống, cho nên dưới mắt Sở Hưu chỉ có thể ngạnh kháng!

Trí Quyền Ấn bộc phát ra, cương khí ngưng trệ, thu nạp thiên địa .

Nhưng là tại Tông Huyền Đại Uy Đức Minh Vương Ấn phía dưới, Trí Quyền Ấn lại là trực tiếp bị oanh nát .

Sở Hưu không lùi mà tiến tới, Viên Mãn Bảo Bình Ấn, Đại Kim Cương Luân Ấn, Nhật Luân Ấn ầm vang rơi xuống, liên tục tam đại ấn pháp liên tiếp oanh ra, ba ấn lực lượng chồng chất lên nhau cùng Tông Huyền Đại Uy Đức Minh Vương Ấn đụng nhau, ầm vang một tiếng thật lớn bộc phát, hai người dưới chân trực tiếp bị tạc nứt ra một cái hơn mười trượng cái hố đến, bùn đất đều tại cái này cường đại cương khí gió bão hạ hóa thành phấn bụi!

Một cỗ cự lực đánh tới, Sở Hưu cánh tay cũng nhịn không được một trận nhói nhói, nứt gan bàn tay, có máu tươi vẩy xuống .

Về mặt sức mạnh, liền xem như Sở Hưu bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, hắn vậy vẫn như cũ là không bằng Tông Huyền .

Đại Kim Cương Thần Lực tại công pháp luyện thể bên trong hiệu quả xác thực còn tính là không sai, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là không tệ, mà Tông Huyền tu luyện Bảo Nguyệt Quang Vương Lưu Ly Luyện Kim Thân thì là siêu việt cửu chuyển tuyệt thế công pháp, liền xem như tại chùa Đại Quang Minh bên trong, đều là cao cấp nhất tồn tại, song phương chênh lệch cũng không phải một điểm nửa điểm .

Liền ở trong mắt Tông Huyền phật quang đại thịnh, chuẩn bị lần nữa công tới lúc, Sở Hưu trong mắt lại là bỗng nhiên biến hóa thành một cái đen kịt đầm sâu, vô biên vô hạn, thôn phệ lấy Tông Huyền phật quang, đem trong nháy mắt kéo vào trong đó .

Trong chốc lát, vô số hung lệ ác quỷ từ Tông Huyền dưới chân hướng về hắn cắn xé nắm kéo, giống như muốn đem hắn kéo vào cái kia Hoàng Tuyền U Minh vực sâu bình thường .

Mà Tông Huyền bên người thì là có vô số màu hồng phấn sương mù lượn lờ, có Tu La Thần nữ nhảy múa, các nàng không đến mảnh vải, thần sắc phủ mị, dụ hoặc đến cực hạn .

Mà ở trên không, thì là có vô số gia thiên thần phật diễn hóa mà ra, đối Tông Huyền trợn mắt nhìn, trong miệng răn dạy quát mắng hắn khi sư diệt tổ, không tuân theo giới luật các loại .

Cái này chút huyễn tượng tựa như ảo mộng, căn bản là để cho người ta phân biệt không ra thật giả đến .

Một chiêu này chính là Sở Hưu đem Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp cùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp kết hợp với nhau chỗ tạo thành một loại tinh thần huyễn tượng .

Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp lấy tinh thần lực công tâm, phá nó tâm cảnh, lệch tà dị quỷ quyệt, mà Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thì là lấy tinh thần lực cưỡng ép xâm lấn đối phương tinh thần não hải, lệch bá đạo tàn nhẫn .

Lúc này Sở Hưu đem hai cái này kết hợp với nhau, tại ảnh hưởng Tông Huyền tâm cảnh đồng thời, cũng là tại ăn mòn tinh thần lực của hắn!

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).