Chương 474: Hoán Nhật Đại Pháp

Chương 474: Hoán Nhật Đại Pháp

Tại Sở Hưu vốn có công pháp bên trong, kỳ thật Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp cùng Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức là hiện tại Sở Hưu không nguyện ý ở trước mặt người ngoài chỗ triển lộ ra võ công, bởi vì cái này hai môn công pháp dù sao cũng là chính tông Côn Luân Ma giáo võ công, mặc dù nhận biết người cực kì thưa thớt, nhưng Sở Hưu lại không dám hứa chắc tất cả mọi người đều nhận không ra nó .

Sở Hưu thân phận bây giờ cùng hắn Côn Luân Ma giáo thân phận một sáng một tối, dùng vừa vặn, Sở Hưu cũng không muốn sớm như vậy liền thanh thân phận của mình toàn đều bộc lộ ra đi .

Cho nên cái này hai môn công pháp Sở Hưu rất ít vận dụng, dù là liền xem như vận dụng, hắn cũng chỉ là chọn một cái ngoại bộ đặc thù không tính rõ ràng võ kỹ đến vận dụng, giống như là lần trước Sở Hưu tính toán Thiết Kiếm Môn Trịnh Thành Vĩnh lúc sử dụng cái kia Khiên Ti Hồn Võng như thế, ngoại bộ đặc thù cũng không tính rõ ràng nhất .

Mà bây giờ cái này trực tiếp cùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp liên hợp lại cùng nhau Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp cũng là như thế, ngoại trừ Tông Huyền mình, ngoại bộ người căn bản là nhìn không ra cái gì đặc thù đến .

Lúc này ở cái kia vô biên huyễn tượng bên trong, Tông Huyền hai mắt ở trong phật quang ảm đạm lên, Sở Hưu một chiêu này hắn là khi thật không nghĩ tới .

Cho tới nay Sở Hưu cùng hắn lúc giao thủ triển hiện ra võ đạo đều là thiên hướng về cương mãnh bá đạo loại này, nhưng người nào nghĩ tới Sở Hưu vậy mà dùng ra như thế tà dị nguyên thần bí pháp đến .

Lấy Tông Huyền tính cách, hắn ép căn liền sẽ không đi hiểu rõ Sở Hưu tư liệu, phải nói Tông Huyền sẽ không đi hiểu rõ bất kỳ một cái nào đối thủ tư liệu .

Với lại coi như hắn biết Sở Hưu am hiểu nguyên thần bí pháp lại có thể thế nào? Dù sao đối với Tông Huyền tới nói, bất luận đối mặt bất kỳ vật gì, hắn cách làm liền chỉ có một cái, cái kia chính là trực tiếp một đường quét ngang nghiền ép!

Tông Huyền hai tay kết xuất một cái kỳ lạ thủ ấn, cùng Minh Vương Ấn cương mãnh đại khí so sánh, cái này thức thủ ấn vậy mà cho người ta một loại vô cùng nhu hòa cảm giác .

Trong một chớp mắt, Tông Huyền trong mắt phật quang một lần nữa đại thịnh, phía sau hắn một tôn Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật hư ảnh hiện lên ở phía sau hắn, ngồi xuống đài sen, dáng vẻ trang nghiêm .

Nát

Tông Huyền bình thản phun ra một chữ này đến, trong một chớp mắt, một cỗ bàng bạc khí huyết chi lực xông lên trời không!

Nguyên thần bí pháp sở dĩ quỷ dị, cũng là bởi vì có thể ứng phó nguyên thần bí pháp phương thức rất ít, phải nói là cực kì thưa thớt .

Hoặc là bản thân ngươi liền tinh thông nguyên thần bí pháp, cái kia liền có thể đụng nhau ngạnh kháng .

Hoặc là liền là hoàn toàn bằng vào tự thân cái kia cường đại khí huyết chi lực đi ứng đối nguyên thần bí pháp trùng kích .

Tự thân khí huyết cường kiện người, tinh thần lực vững chắc kiên nghị, đối với tinh thần lực trùng kích nó chống cự tính tự nhiên rất mạnh .

Đây cũng chính là vì sao một chút núi rừng bên trong tà sùng chi vật thường thường đều sẽ tìm tới một chút dáng người gầy yếu người bình thường, mà sẽ không tìm tới một chút võ đạo cường giả nguyên nhân .

Hơn hết lấy loại phương thức này đối phó nguyên thần bí pháp, cái kia kỳ thật thông tục nói liền là hai chữ: Ngạnh kháng . Chỉ là bị động chống cự mà thôi, không cách nào phản kích .

Nhưng bây giờ Tông Huyền lại là nói cho đám người, coi ngươi khí huyết chi lực đã cường đại đến trình độ nhất định thời điểm, như thế vậy là có thể phản xung tinh thần lực .

Cũng tỷ như hiện tại như vậy, theo cái kia ngút trời khí huyết chi lực bộc phát ra, cái kia chút ác quỷ tất cả đều vỡ nát, Tu La Thần nữ cũng là kêu rên tiêu tán, ngay cả cái kia đầy trời thần phật cũng đều là phát ra không cam lòng gào thét, cuối cùng tịch diệt .

Lần nữa bước ra một bước, trước mắt hắc ám đã bị xé nứt, Tông Huyền ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, lại là một cái Minh Vương Ấn ầm vang hướng về phía trước rơi xuống!

Tông Huyền dự phán rất đúng, Sở Hưu tại đem Tông Huyền kéo vào cái kia huyễn cảnh ở trong lúc, hắn cũng đã quyết định muốn xuất thủ .

Sở Hưu cũng không có lựa chọn toàn lực đi thôi động cái kia huyễn cảnh, bởi vì hắn biết, đối mặt Tông Huyền loại này cấp bậc tồn tại, dù là liền xem như toàn lực vận dụng loại này tinh thần bí pháp cùng huyễn thuật loại hình đồ vật cũng là vô dụng, còn không bằng dùng để tạm thời ngăn chặn đối phương một đoạn thời gian .

Mà hiện thực cũng là quả thật như thế, cái kia huyễn cảnh còn không có ngăn chặn Tông Huyền một hơi thời gian liền bị hắn đánh vỡ, hơn hết đây đối với Sở Hưu tới nói, đã đủ rồi!

Tại cái này trong tích tắc, Sở Hưu quanh thân phật quang đại thịnh, một tôn Đại Nhật Như Lai pháp tướng phù hiện sau lưng hắn, theo Sở Hưu tay nắm ấn quyết, thân hình hắn cùng cái kia Đại Nhật Như Lai pháp tướng vậy mà càng phát ra phù hợp...mà bắt đầu .

Sở Hưu tay phải để ở trước ngực, hiện lên Vô Úy Ấn, pháp tướng trang nghiêm .

Trong một chớp mắt, vô tận quang huy nở rộ, Sở Hưu trong cơ thể máu tươi đều rất giống sôi trào bình thường, thiêu đốt ra cực nóng phật diễm đến, hóa thành Đại Nhật Như Lai chi lực, nở rộ vô số phật quang hướng về Tông Huyền bao phủ tới!

Hoán Nhật Đại Pháp!

Đoạt thiên địa chi Tạo hóa, thâu thiên hoán nhật, uy năng vô hạn .

Với lại cái này Hoán Nhật Đại Pháp còn không phải nguyên bản Hoán Nhật Đại Pháp, mà là trải qua Đàm Uyên đại sư tự thân lĩnh ngộ diễn hóa về sau phát triển lên đi ra Hoán Nhật Đại Pháp .

Hiện tại kinh qua Đàm Uyên đại sư quán đỉnh truyền thừa, Hoán Nhật Đại Pháp uy năng Sở Hưu cơ hồ có thể động dụng tám điểm, cho nên tại uy năng cường đại đồng thời, Sở Hưu cũng thiếu chút liền nắm giữ không được cái này thức cường đại công pháp .

Tắm rửa tại cái kia vô tận phật quang bên trong, Tông Huyền Minh Vương Ấn lần thứ nhất vỡ vụn, lần thứ nhất chính diện bị Sở Hưu trực tiếp đánh nát .

Ngửa đầu nhìn qua cái kia lóng lánh sáng chói phật diễm Đại Nhật Như Lai, Tông Huyền lần thứ nhất lựa chọn thủ thế .

Quanh người hắn phật quang tiêu tán, ngược lại lại là hiện lên ra một tia ánh trăng lạnh lùng đến .

Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật pháp tướng phù hiện sau lưng hắn, muốn so Sở Hưu sau lưng Đại Nhật Như Lai hư ảnh rõ ràng nhiều .

Không rảnh ánh trăng bên trong, Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật pháp tướng tay nắm thiền định ấn, một cỗ kỳ dị lực lượng tản ra, không phải cương khí, nhưng nhưng cũng không phải thiên địa chi lực, nhưng cỗ lực lượng này lại là xoay quanh tại Tông Huyền quanh thân, để trên người hắn lưu ly rực rỡ càng phát ra chói mắt sinh huy, vậy mà đối chiếu đến Sở Hưu Hoán Nhật Đại Pháp, tới ngạnh kháng!

Một cái mặt trời, một cái ánh trăng, nhưng cả hai lại là mảy may đều không nhường nhịn .

Ở một bên Minh Kỳ thấy cảnh này, trong mắt chớp động lên vẻ lo âu .

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Sở Hưu đạt được Đàm Uyên đại sư truyền thừa về sau lại có thể cường hãn đến loại trình độ này, thế mà có thể cùng Tông Huyền đều đánh đến trình độ như vậy, cái này khiến Minh Kỳ cũng nhịn không được lo lắng...mà bắt đầu .

Tông Huyền không thể thua!

Đối với chùa Đại Quang Minh tới nói, Tông Huyền liền là bọn hắn chùa Đại Quang Minh bề ngoài, thiên hạ đông đảo tuổi trẻ tuấn kiệt, đều là lấy Đạo Phật hai mạch vi tôn, ngoại trừ Thiên Sư phủ Trương Thừa Trinh, Tông Huyền không thể thua cho bất luận kẻ nào, chớ nói chi là cùng Tông Huyền kém nước cờ cái bài danh Sở Hưu .

Lần này chùa Đại Quang Minh chỉ là muốn cầm tới Đàm Uyên đại sư truyền thừa thanh danh đi Đông Hải làm văn chương, mà để Tông Huyền đối Sở Hưu động thủ, thế nhưng là hắn Minh Kỳ .

Một khi Tông Huyền lần này xảy ra vấn đề gì, cái kia trở lại chùa Đại Quang Minh, nhận trọng phạt thế nhưng là hắn!

Minh Kỳ cắn răng, trong tay hắn một trận yếu ớt phật quang nở rộ, mười ngón kết xuất đủ loại thủ ấn, nhanh chóng thôi diễn bắt đầu .

Đây cũng là chùa Đại Quang Minh Hàng Tam Thế Vị Lai Kinh, nghe nói tu luyện tới đỉnh phong thời điểm, thậm chí có thể thôi diễn tam thế tương lai, trên lý luận tới nói, cùng Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật có nhất định chỗ tương tự .

Chỉ hơn hết Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật chính là thuộc về Đạo gia bí điển, chủ yếu tác dụng hay là tại đấu chiến chém giết phía trên, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt mình đồ vật, mà không cách nào nhìn ra cái khác tương lai, không thể dùng đến thôi diễn bói toán, nhưng tương tự Thiên Tử Vọng Khí Thuật tốc độ cũng muốn vượt xa Hàng Tam Thế Vị Lai Kinh, căn bản cũng không cần phức tạp như vậy kết ấn thôi diễn .

Lúc này Minh Kỳ đang tại dùng hết toàn lực đến thôi diễn Sở Hưu bên này sơ hở, chuẩn bị một sẽ tự mình nhúng tay .

Tông Huyền quanh năm suốt tháng đều là này tấm pho tượng bình thường biểu lộ, Minh Kỳ cũng nhìn không ra đến hắn đến tột cùng là chiếm cứ lợi thế có nắm chắc, vẫn là không có nắm chắc, cho nên lý do an toàn, dù là liền xem như bị người nói hắn Minh Kỳ đánh lén vô sỉ, hắn cũng muốn nhúng tay .

Hơn hết đúng lúc này, một đạo kiếm khí lại là đánh vào phía sau hắn, dọa Minh Kỳ kêu to một tiếng, cũng là đánh gãy Minh Kỳ thôi diễn .

Minh Kỳ hướng về hậu phương nhìn lại, vừa hay nhìn thấy mang theo bầu rượu, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng Phương Thất Thiếu, hắn không khỏi cả giận nói: "Phương Thất Thiếu! Ngươi đây là ý gì?"

Phương Thất Thiếu giang tay ra nói: "Công bằng đi, người ta đánh đặc sắc như vậy, ngươi nhất định phải đi lên nhúng tay làm gì a? Có cái kia thời gian rỗi, ngươi không bằng thôi diễn một cái mình trở lại chùa Đại Quang Minh sau hội sẽ không bị phạt, dạng này mới có điểm chuẩn bị mà ."

Minh Kỳ khí lông mày trực nhảy, hắn quát khẽ nói: "Phương Thất Thiếu! Ta chùa Đại Quang Minh cùng ngươi nhưng không oán không cừu, mà Sở Hưu cùng ngươi Kiếm Vương thành vậy có cừu oán, ngươi đây là điên rồi, vậy mà đi giúp Sở Hưu?"

Phương Thất Thiếu thần sắc nghiêm túc lắc đầu nói: "Ta đây cũng không phải là tại giúp Sở Hưu, mà là tại xem kịch, như thế đặc sắc một màn kịch, ngươi cũng không thể đánh gãy .

Lần này là cảnh cáo, nếu không lần tiếp theo, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, đến cùng là ngươi Hàng Tam Thế Vị Lai Kinh thôi diễn nhanh, vẫn là ta nhân quả kiếm đạo nhanh ."

Phương Thất Thiếu khó được có chính kinh thời điểm, hiện tại hắn nhìn như đang kiếm cớ, trên thực tế hắn nói là nói thật, hắn là thật đang xem kịch đâu .

Làm Long Hổ bảng thứ ba tồn tại, Phương Thất Thiếu cùng Tông Huyền giao thủ qua, hơn hết đều bị thua thiệt, có lẽ là vì mình mặt mũi, có lẽ cũng là bởi vì không có nắm chắc, cho nên Phương Thất Thiếu đang ăn thua thiệt về sau ngược lại là cơ hồ không tiếp tục cùng Tông Huyền giao thủ qua .

Nhưng lần này Tông Huyền cùng Sở Hưu giao thủ, lại là trực tiếp vận dụng toàn lực, quan sát bọn hắn giao thủ, đối với cùng các loại cảnh giới Phương Thất Thiếu tới nói, cái kia nhưng cũng là có nhất định chỗ tốt, cho nên hắn cũng không thể để Minh Kỳ phá hư đây hết thảy .

Mà bên kia Minh Kỳ nhìn thấy Phương Thất Thiếu bộ dáng này, hắn khí sắc mặt đỏ bừng, nhưng cũng thật không dám tiếp tục ra tay .

Tông Huyền kinh khủng Minh Kỳ biết, chỉ so với Tông Huyền bài danh muốn thấp một vị Phương Thất Thiếu khủng bố cỡ nào, vậy dĩ nhiên vậy liền không cần nói nhiều .

Ngay tại Sở Hưu cùng Tông Huyền còn tại giằng co lúc, trong khách sạn thở dài một tiếng âm thanh truyền đến .

"Ai, thu tay lại đi, chùa Đại Quang Minh chư vị, truyền nhân là lão tăng tự chọn, lão tăng đều như thế một bó lớn tuổi tác, chẳng lẽ lại liền tự mình lựa chọn truyền nhân quyền lực cũng không có?"

Đàm Uyên đại sư bộ pháp chậm chạp đi ra khách sạn, một mặt vẻ bất đắc dĩ .

Hắn vốn cho rằng Sở Hưu đều ra mặt, đại biểu cho truyền thừa đều đã hoàn thành, chùa Đại Quang Minh người hẳn là hội lui, nhưng không nghĩ tới bọn hắn lại là như cũ muốn muốn xuất thủ .

Hồi lâu không đặt chân Trung Nguyên, chùa Đại Quang Minh đã biến thành cùng hắn trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt bộ dáng .

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu Đàm Uyên đại sư liền không có chân chính nhận biết qua cái gì mới là chùa Đại Quang Minh, bởi vì lúc kia, lấy hắn thực lực cùng địa vị vậy căn bản cũng không có tư cách đi tiếp xúc chân chính chùa Đại Quang Minh .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).