Chương 475: Viên tịch Quy Khư

Chương 475: Viên tịch Quy Khư

Theo Đàm Uyên đại sư mở miệng ra mặt, Sở Hưu cùng Tông Huyền trận này là đánh không nổi nữa .

Dù sao Đàm Uyên đại sư đã là nhanh muốn chết người, chùa Đại Quang Minh nếu là lại bức bách hắn đem truyền cho Sở Hưu công pháp thu hồi đi, vậy thì có chút quá quá mức điểm .

Cho nên Minh Kỳ cũng đành phải nắm lỗ mũi nói: "Tông Huyền, đừng đánh nữa, thu tay lại a ."

Hơn hết lần này Tông Huyền lại là cũng không có lập tức liền nghe Minh Kỳ phân phó thu tay lại, mà là trong đôi mắt phật quang đại thịnh, thẳng đến nửa ngày về sau, hắn lúc này mới thu tay lại lui trở về .

Hậu phương Phương Thất Thiếu sờ lên cái cằm, Sở Hưu bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh về sau cái này chiến đấu lực ngược lại là coi là thật không kém a, vậy mà có thể đem Tông Huyền đều bức đến nghiêm túc cảnh giới .

Hơn hết rất rõ ràng, ván này kỳ thật vẫn là Sở Hưu thua .

Tông Huyền thu tay lại về sau, Sở Hưu quanh thân đại nhật quang huy cũng là tiêu tán theo, bất quá hắn sắc mặt cũng đã là tái nhợt một mảnh .

Hoán Nhật Đại Pháp uy năng tạm thời còn không phải Sở Hưu có thể tùy ý thi triển, một khi khống chế không tốt Hoán Nhật Đại Pháp uy năng, vậy chỉ có thể là hại người hại mình cục diện .

Mà lại trái lại Tông Huyền bên kia, hắn mới chỉ là vừa mới bắt đầu nghiêm túc, Đàm Uyên đại sư nếu là không ra mặt, cuối cùng thua người, như trước vẫn là Sở Hưu .

Minh Kỳ sắc mặt có chút khó coi hướng về phía Đàm Uyên đại sư chắp tay một cái nói: "Đàm Uyên đại sư, ngài là ngã phật tông một mạch công nhận thánh tăng, ngài muốn thanh công pháp truyền cho ai, điểm ấy tự nhiên là chúng ta không xen vào .

Chỉ hơn hết cái này Sở Hưu hung danh bên ngoài, ngày sau bên trong hắn nếu là dùng ngài dạy cho hắn công pháp làm ra việc ác gì, cái này nhân quả cần phải tính tại ngài trên đầu, sẽ bại hoại ngài ngày sau thanh danh, ta làm như vậy, cũng là vì ngài tốt ."

Đàm Uyên đại sư cười cười nói: "Chùa Đại Quang Minh hảo ý lão tăng tâm lĩnh, hơn hết về sau sự tình sau này hãy nói, nhân quả thứ này phức tạp như vậy, lại há có thể là ngươi ta hiện tại liền có thể nhìn rõ?

Về phần thanh danh, cái kia cái gọi là thánh tăng danh hào cũng là chư vị nâng đỡ, cứng rắn tăng thêm đến, hỏng cũng liền hỏng, đến lúc kia, chỉ sợ lão tăng mình đều thành xương vụn, còn cần quan tâm cái gì thanh danh sao?"

Nghe được Đàm Uyên đại sư kiểu nói này, Minh Kỳ đành phải bình tĩnh một mặt khuôn mặt, miễn cưỡng chắp tay cáo từ, quay người liền đi .

Nhìn thấy Minh Kỳ như vậy tư thái, Sở Hưu không khỏi nhíu lông mày .

Cái này chùa Đại Quang Minh vậy còn khi thật là bá đạo quen thuộc, vậy mà phái một người như vậy tới, đơn giản liền là tìm cho mình không được tự nhiên .

Đàm Uyên đại sư mặc dù chỉ là lẻ loi một mình, nhưng hắn dù sao có thánh tăng tên tuổi tại, thậm chí không riêng gì Phật môn, chính là toàn bộ võ lâm công nhận thánh tăng .

Chùa Đại Quang Minh đối với những khác người bá đạo có thể, nhưng đối Đàm Uyên đại sư như thế một cái thanh danh cực điểm sắp chết người bá đạo như vậy, căn bản chính là tại hỏng mình thanh danh .

Cái này Minh Kỳ xuất thân chùa Đại Quang Minh Nhân Quả thiền đường, đừng nói là trên giang hồ, ngay cả tại chùa Đại Quang Minh bên trong, Nhân Quả thiền đường địa vị cũng rất cao .

Thậm chí có thể nói tại chùa Đại Quang Minh bên trong, Nhân Quả thiền đường sức chiến đấu mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng hắn nhóm địa vị lại là siêu nhiên .

Chùa Đại Quang Minh nếu là đơn phái một cái Minh Kỳ đến còn dễ nói, kết quả còn phái một cái ngoan cố đến cùng, để động thủ liền động thủ, căn bản cũng không hội biến báo Tông Huyền đến, cuối cùng sự tình nháo đến loại trình độ này, cũng liền không ly kỳ .

Đợi đến Tông Huyền cùng Minh Kỳ sau khi đi, Đàm Uyên đại sư đi hướng Long Thiên Anh bọn người, thở dài nói: "Long hội trưởng, liên lụy các ngươi ."

Long Thiên Anh vội vàng lắc lắc đầu nói: "Đại sư đừng nói như vậy, đều là chuyện nhỏ, đừng nói chúng ta cũng chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ, dù là liền xem như liều chết ngăn lại chùa Đại Quang Minh người, cái kia cũng đáng ."

Đàm Uyên đại sư lắc đầu nói: "Lão tăng ta đã dầu hết đèn tắt, nhưng Long hội trưởng ngươi lại là còn trẻ, nhưng chớ có nói cái gì chết bất tử lời nói .

Dưới mắt tâm nguyện ta đã xong, chuẩn bị trở về quê quán lá rụng về căn, Long hội trưởng ngươi vậy mời trở về đi ."

Long Thiên Anh nghe vậy vội vàng lắc lắc đầu nói: "Ngày xưa đại sư chi ân mỗ là sẽ không quên, Kình Thiên Hội phát triển đã đi vào chính quy, ta một đoạn thời gian không tại cũng không ngại sự tình, còn quên đại sư có thể làm cho ta đưa ngươi cuối cùng đoạn đường ."

Nghe được Long Thiên Anh nói như vậy, Đàm Uyên đại sư vậy không có ngăn cản, hắn chỉ là quay đầu nhìn về phía Sở Hưu nói: "Sở tiểu hữu, ta lâu không đến Trung Nguyên, có thể làm phiền ngươi đem ta đưa về đến quê nhà đi?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Hẳn là ."

Mặc dù công pháp là lừa gạt đến, nhưng Đàm Uyên đại sư vậy dù sao cũng là hắn truyền công người, cái này điểm yêu cầu, Sở Hưu tự nhiên sẽ không cự tuyệt .

Ngay tại Đàm Uyên đại sư chuẩn bị lúc rời đi, hắn chợt nhìn thấy một bên mang theo bầu rượu, vậy chuẩn bị rời đi Phương Thất Thiếu .

"Vị tiểu hữu này chậm đã đi, xin hỏi tiểu hữu thế nhưng là Kiếm Vương thành xuất thân?" Đàm Uyên đại sư đột nhiên hỏi đường .

Phương Thất Thiếu có phần có chút buồn bực nói: "Đúng vậy a, đại sư có gì phân phó?"

Mới hắn nhưng là trong đám người đại biểu cho Kiếm Vương thành cho vị này Đàm Uyên đại sư đưa hành lễ, bất quá bây giờ xem xét, hiển nhiên vị này Đàm Uyên đại sư đã cái gì đều không nhớ rõ, có lẽ hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không có thanh lực chú ý đặt ở trên người hắn qua .

Nghĩ hắn đường đường kiếm thủ Phương Thất Thiếu vậy mà vậy có bị người coi nhẹ một ngày, cảm giác này cũng không phải tốt như vậy .

Đàm Uyên đại sư tựa như nhìn ra Phương Thất Thiếu ý nghĩ, hắn cười cười nói: "Vị tiểu hữu này chớ trách, trước đó lên bờ thời điểm lão tăng một mực đều tâm buộc lên truyền thừa từ mình cái này một thân võ công, bởi vì ngày giờ không nhiều, cho nên có chút lo lắng, cũng không có lo lắng cái khác ."

Nghe được Đàm Uyên đại sư kiểu nói này, Phương Thất Thiếu ngược lại là có chút ngượng ngùng, hắn khoát tay áo nói: "Ta nhưng không có trách tội đại sư ngươi ý tứ ."

Đàm Uyên đại sư cười cười, từ trong ngực lấy ra một cái ngọc giản giao cho Phương Thất Thiếu nói: "Đây là ta ngoài ý muốn đạt được một môn kiếm đạo bí điển, chính là vài ngàn năm trước Đông Hải một cái kiếm đạo đại tông môn lưu lại hạ tập kiếm thủ ký, trong đó chỉ có một ít rải rác kiếm kỹ, nhưng không có hoàn chỉnh kiếm pháp, hơn hết ở trong đó càng nhiều lại là cái kia kiếm đạo đại tông môn đông đảo cường giả lưu lại hạ cảm ngộ, ta tin tưởng thứ này đối với ngươi mà nói, là rất hữu dụng ."

Phương Thất Thiếu tiếp nhận ngọc giản, một mặt vẻ kinh ngạc .

Thứ này đối với hắn mà nói nào chỉ là rất hữu dụng, đơn giản liền là chí bảo .

Đối với xuất thân Kiếm Vương thành Phương Thất Thiếu tới nói, kỳ thật kiếm pháp hắn cũng không thiếu, mà hắn nhân quả kiếm đạo cũng không cần những cái kia loạn thất bát tao kiếm pháp .

Nhưng đá ở núi khác có thể công ngọc, giống như là loại này cường giả thời thượng cổ lưu lại hạ tập kiếm tâm đến các thứ mới là trân quý nhất, xem hết thứ này, tuyệt đối sẽ cho hắn toàn bộ kiếm đạo đều mang đến một cái khác tầng lĩnh ngộ .

Phương Thất Thiếu có chút chần chờ nói: "Đại sư, ngươi vì sao cho ta thứ này?"

Đàm Uyên đại sư thoải mái cười nói: "Những năm gần đây ta tại Đông Hải đạt được đồ tốt vậy không ít, có thể cho người, cũng đều đã cho, hiện tại ta sắp viên tịch Quy Khư, những vật này sinh không mang đến, chết không thể mang theo, chính ta giữ lại cũng là vô dụng .

Tiểu hữu ngươi là Kiếm Vương thành xuất thân, thứ này thả ở trên thân thể ngươi, khẳng định muốn so cùng ta lão gia hỏa này xuống mồ, giá trị cực lớn nhiều ."

Giống những võ giả khác thanh mình một thân võ đạo truyền thừa nhìn vô cùng trọng yếu, thậm chí cho dù chết, cũng muốn hoàn chỉnh mang đến dưới đất đi so sánh, Đàm Uyên đại sư đối với võ đạo cái nhìn coi như rộng rãi nhiều, thậm chí đem hoàn toàn coi là vì ngoại vật .

Phương Thất Thiếu kinh ngạc nói: "Đại sư ngài chẳng lẽ liền không sợ ta lấy đến thứ này sau làm ra việc ác gì đến, cuối cùng hư hao ngươi tên sinh sao?"

Nói xong, Phương Thất Thiếu còn phủi Sở Hưu một chút, hắn cũng không cho rằng Sở Hưu là cái gì loại lương thiện, mới cái kia Minh Kỳ nói, kỳ thật vẫn là cực kỳ có đạo lý .

Đàm Uyên đại sư lắc lắc đầu nói: "Trước đó ta liền nói qua, thiện ác sự tình không thể ánh sáng nhìn bề ngoài, một người muốn làm chuyện ác, dù là hắn một chút xíu thực lực đều không có, chỉ dựa vào há miệng đều có thể tàn sát ngàn vạn người .

Đồng dạng có ít người nhìn như giết người nhiều, nhưng hắn có thể cứu người lại là càng nhiều, cho nên lão tăng không bằng đánh cược một keo, liền cược tiểu hữu ngươi sẽ không để cho lão tăng thất vọng, cái này tập kiếm thủ ký đặt ở Ngũ Đại Kiếm Phái truyền nhân trên thân, khẳng định muốn so đi theo lão tăng xuống mồ càng có lời ."

Trên giang hồ nhiều cường giả như vậy, nhưng tâm tính có thể làm đến như Đàm Uyên đại sư như vậy rộng rãi thật là không có mấy cái .

Đây cũng chính là Đàm Uyên đại sư là thật không có thời gian, nếu không lời nói, hắn khẳng định hội đem trên người mình tất cả mọi thứ đều tìm người thích hợp giao ra .

Phương Thất Thiếu lúc này cũng là khó được nghiêm túc một lần, đem trường kiếm thả lại đến trên lưng, hướng về phía Đàm Uyên đại sư thi lễ nói: "Đa tạ đại sư ."

Dừng một chút, Phương Thất Thiếu lại nói: "Thụ nghiệp chi ân không dám quên, ta vậy cùng đi đưa đại sư cuối cùng đoạn đường ."

Đàm Uyên đại sư vậy không có ngăn cản, hắn chỉ là gật đầu nói: "Cũng tốt, nhiều người náo nhiệt, nghĩ không ra lão tăng trước khi chết thời điểm, lại còn có nhiều người như vậy đưa tiễn ."

Đàm Uyên đại sư quê quán liền tại Đông Tề Trường Dương quận Tùng Bình phủ, ở vào Đông Tề nội địa, cách Ly Đông biển quận chừng hơn mười ngày lộ trình .

Với lại dưới mắt Đàm Uyên đại sư thân thể lại là đã sắp mục nát, đừng nói hơn mười ngày, liền xem như hơn mười canh giờ chỉ sợ đều không chịu nổi .

Nhưng có lẽ là Đàm Uyên đại sư muốn lại nhìn một chút quê hương mình chấp niệm vẫn còn, Đàm Uyên đại sư vậy mà ngạnh sinh sinh lại chống hơn mười ngày thời gian, rốt cục đi tới Tùng Bình phủ bên ngoài một tòa đã rách nát chùa miếu, chùa Huyền Tế ở trong .

Chùa Huyền Tế chỉ là một cái tiểu tự miếu, liền xem như ngày xưa Đàm Uyên đại sư tại lúc, chùa Huyền Tế cũng chỉ có mười cái hòa thượng mà thôi, mà bây giờ lại là đã là tăng đi miếu không, liền không có bất kỳ ai, hoặc là liền là bị diệt, hoặc là liền là chùa miếu không người kế tục, triệt để điêu linh, hơn hết nhìn chùa miếu bảo tồn hoàn hảo bộ dáng, hẳn là cái sau .

Sờ lấy chùa Huyền Tế bên trong cái kia đã tràn đầy bụi đất Phật tượng, Đàm Uyên đại sư phát ra thở dài một tiếng .

Trung niên đông độ, lâm chung mà về, đã trải qua vô số mưa gió sóng gió, đối Vu Đàm uyên đại sư mình tới nói, đời này của hắn từng có gặp trắc trở, từng có mê mang, nhưng lại duy chỉ có chưa từng có hối hận .

Ngày xưa hắn mới vừa tới đến Đông Hải thời điểm, có lẽ chỉ là vì truyền bá Phật pháp, phát dương Phật môn tên, nhưng đến cuối cùng, cái kia chút mặt ngoài ý nghĩa biến mất, Đàm Uyên đại sư làm ra hết thảy đều đã cùng phật không quan hệ, đây chẳng qua là hắn tín niệm mà thôi .

Xếp bằng ở Phật tượng trước cái kia vô cùng bẩn trên bồ đoàn, Đàm Uyên đại sư nhắm lại hai mắt, trong một chớp mắt, bảy sắc phật quang bao phủ tại Đàm Uyên đại sư trên thân, một cỗ bàng bạc lực lượng nở rộ mà ra, phiêu tán đến giữa thiên địa, giống như Đàm Uyên đại sư thật lập địa thành Phật bình thường .

Nhưng lúc này Long Thiên Anh lại là hốc mắt đỏ bừng, Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu cũng là im lặng im lặng, đây không phải thành Phật, mà là Quy Khư .

Võ giả sinh giữa thiên địa, luyện hóa thiên địa nguyên khí tại tự thân, hiện tại viên tịch Quy Khư, lực lượng này, tự nhiên cũng muốn trả về cho thiên địa .

Đông Tề Vĩnh Hòa năm 69, thánh tăng Đàm Uyên viên tịch tại Tùng Bình phủ chùa Huyền Tế bên trong, sinh tại tư, rốt cục tư .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).