Chương 476: Vì sao mà sống?

Chương 476: Vì sao mà sống?

Đàm Uyên đại sư viên tịch Quy Khư về sau, là Sở Hưu bọn người an táng Đàm Uyên đại sư .

Bình thường đối với chùa Đại Quang Minh võ giả tới nói, bọn hắn tại viên tịch về sau đều quen thuộc lưu lại Xá Lợi Tử, không riêng gì dùng để bị sau đại cung phụng, càng là muốn đem tự thân lực lượng đều dung nhập Xá Lợi Tử bên trong, làm hậu thế đệ tử tận cuối cùng một tia lực lượng .

Đàm Uyên không có có đệ tử, Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu mặc dù đều cầm Đàm Uyên đại sư công pháp, nhưng cũng chỉ xem như thụ nghiệp, mà không phải truyền đạo, cho nên Đàm Uyên đại sư vậy không có lưu lại Xá Lợi Tử cái gì, mà là trực tiếp đem cái này một thân lực lượng đều trực tiếp tan hết, Quy Khư đến giữa thiên địa .

Long Thiên Anh bi thống hoàn thành an táng về sau, hắn đối Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu chắp tay một cái nói: "Phương thiếu hiệp, Sở công tử, đưa đại sư về nhà nhiệm vụ ta đã hoàn thành, tiếp xuống ta liền muốn về Đông Hải, hai vị cáo từ ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Long hội trưởng đi thong thả, về sau nếu là có cần dùng đến ta Sở Hưu địa phương, đều có thể cứ mở miệng, có thể giúp đỡ, ta tuyệt đối sẽ không chối từ ."

Long Thiên Anh người này cực kỳ trọng tình nghĩa, điểm ấy Sở Hưu nhìn ra được .

Đương nhiên Sở Hưu muốn kết giao Long Thiên Anh vậy không chỉ là bởi vì hắn trọng tình nghĩa, mà là bởi vì Long Thiên Anh có năng lực, tương lai có lẽ cần dùng đến .

Kình Thiên Hội mặc dù tại phía xa hải ngoại chi địa, nhưng cũng muốn cùng Trung Nguyên tiến hành mậu dịch, hắn thực lực như thế nào không nói trước, nhưng tài lực lại là thật không kém .

Long Thiên Anh cùng Sở Hưu nói một tiếng cám ơn sau liền trực tiếp rời đi, hắn đối Sở Hưu giác quan cũng không tệ, tối thiểu Sở Hưu không có ở cầm tới truyền thừa lực lượng sau liền trở mặt không quen biết, ngược lại là không giống giang hồ trong truyền thuyết như thế không chịu nổi .

Hơn hết liền xem như như thế, Long Thiên Anh cũng chỉ sẽ cùng Sở Hưu giao hảo, mà sẽ không giống giúp Đàm Uyên đại sư như vậy, không ràng buộc làm bất cứ chuyện gì .

Sở Hưu chỉ là Đàm Uyên đại sư công pháp truyền nhân, mà không phải Đàm Uyên Đại sư đệ tử, cho nên Đàm Uyên đại sư một chết, cái kia ngày xưa ân tình tự nhiên cũng liền chấm dứt, vậy không có khả năng lại truyền đến Sở Hưu trên thân .

Đợi đến Long Thiên Anh sau khi đi, nhìn trước mắt Đàm Uyên đại sư phần mộ, Phương Thất Thiếu bỗng nhiên thở dài một cái, thần sắc khó được nghiêm trang nói: "Sở huynh, ngươi nói người này sống một thế đến tột cùng là vì cái gì? Ta luôn cảm giác Đàm Uyên đại sư sống có chút ăn thiệt thòi .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả sống hơn bốn trăm năm vẫn là không thành vấn đề, kết quả hiện tại Đàm Uyên đại sư mới hơn trăm tuổi liền đã xuống mồ, dùng hắn hơn ba trăm năm thọ nguyên đổi được những người kia mệnh, đáng giá không? Hắn nếu là bất tử, nói không chừng còn có thể cứu nhiều người hơn ."

Sở Hưu mắt thấy phía trước, híp mắt nói: "Trướng một số thời khắc không phải tính như vậy, trong lòng có niệm, phương có sở thành . Một vạn năm quá lâu, có ít người tình nguyện chỉ tranh sớm chiều .

Đối với Đàm Uyên đại sư tới nói, hắn cái này trăm năm qua chuyện làm cũng không hối hận, đó chính là đáng giá, ngươi hỏi người sống một thế đến tột cùng là vì cái gì, mỗi người đáp án đều không giống nhau dạng, nhưng nếu là chết không hối hận, đó chính là đáng giá .

Ngươi đây? Ngươi nghĩ rõ ràng mình một thế này đến tột cùng vì cái gì mà sống sao?"

Phương Thất Thiếu bị Sở Hưu hỏi sững sờ, hắn nhìn trong tay mình kiếm, nháy mắt một cái không nháy mắt, bình thường lắm lời hắn, lúc này vậy mà trầm mặc nửa ngày .

Thẳng đến nửa khắc đồng hồ về sau, Phương Thất Thiếu mới buồn bã nói: "Vì sao a mà sống? Có phải là vì còn sống mà sống a .

Ngươi có phải hay không ta cảm giác lời nói rất nhiều?"

Sở Hưu không nói gì, Phương Thất Thiếu vô lý rất nhiều, mà là phi thường nhiều .

Hơn hết Phương Thất Thiếu không đợi Sở Hưu trả lời, hắn liền nói tiếp: "Ta mỗi ngày đều nói nhiều lời như vậy, thậm chí thanh Kiếm Vương thành bên trong sư huynh đệ đều nói không kiên nhẫn được nữa, đó là bởi vì ta đang sợ, sợ hãi có một ngày ta chết đi, ngay tại nói không nên lời nhiều lời như vậy tới .

Kỳ thật ta khi còn bé là cực kỳ thảm, thảm đến nhận việc điểm liền không có nói chuyện cơ hội .

Tây Vực chỗ kia ngươi biết, đại quốc hỗn chiến, tiểu quốc loạn chiến, khắp nơi đều là mã phỉ cường đạo .

Ta năm tuổi thời điểm, ta chỗ thôn bị cường đạo đồ, ta trốn ở một cái trong chum nước, lúc này mới trốn khỏi hết thảy .

Về sau cường đạo đi, ta y nguyên không dám đi ra vạc nước, thẳng đến ba ngày về sau, ta đói thực sự không chịu nổi, lúc này mới leo ra, nhưng toàn bộ trong thôn, đã không ai có thể nói chuyện

Đó là ta lần thứ nhất cách tử vong gần như thế, cho nên từ cái kia về sau, ta liền không thích hắc ám, không thích yên tĩnh, chỉ cần mỗi ngày có thể tắm rửa đến ánh nắng, có thể còn sống, kỳ thật ta cũng đã thỏa mãn ."

Sở Hưu mang theo kinh ngạc ánh mắt nhìn lấy Phương Thất Thiếu, những bí ẩn này nếu không phải Phương Thất Thiếu chính mình nói đi ra, đoán chừng toàn bộ trên giang hồ không có mấy người biết, hắn xuất thân vậy mà như vậy thê thảm, đồng dạng Phương Thất Thiếu yêu cầu cũng là như vậy thấp .

Giang hồ đại bộ phận điểm võ giả đều tại tranh danh đoạt lợi, nhưng Sở Hưu từ khi nhìn thấy Phương Thất Thiếu bắt đầu, hắn đối với danh lợi loại vật này thật đúng là không chút coi trọng qua .

Mà bây giờ Sở Hưu lại là biết, không phải Phương Thất Thiếu không coi trọng danh lợi, mà là trong lòng hắn, không có cái gì so còn sống càng trọng yếu hơn .

Chỉ có trải qua tử vong người mới biết còn sống trân quý, tại thời khắc sinh tử đại khủng bố bên trong, có nhiều thứ ngược lại không có trọng yếu như vậy .

Nói những vật này thời điểm Phương Thất Thiếu ngữ khí ở trong cũng không có cái gì bi thương ý vị, phảng phất vẻn vẹn chỉ là tại tự thuật một cái đơn giản cố sự mà thôi .

Nói xong về sau, Phương Thất Thiếu còn hướng về phía Sở Hưu cười hắc hắc nói: "Sở huynh, mới ngươi hỏi ta cái này chút, ta thế nhưng là thanh ta tư ấn đều nói cho ngươi biết, ngươi đây? Ngươi một thế này đến tột cùng lại là vì cái gì mà sống?"

Trầm ngâm một lát, Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Nếu là có người ngay từ đầu liền nói cho ngươi, mệnh vận ngươi đã là nhất định, ngươi là hội tiếp nhận vận mệnh vẫn là phản kháng?"

Phương Thất Thiếu ngạc nhiên nói: "Mở cái gì chơi cười? Thế gian này không có bất kỳ vật gì là từ vừa mới bắt đầu liền nhất định, vận mệnh nếu là quả thật không cách nào cải biến lời nói, cái kia đạo môn còn có Phật tông cái kia chút nghiên cứu thiên cơ bói toán chi đạo đại sư còn nghiên cứu bọn chúng làm gì a? Dù sao làm sao đều phải chết, vậy liền thuận theo thiên mệnh đi .

Thậm chí bao gồm chúng ta những võ giả này, như hết thảy khi thật là nhất định lời nói, cái kia còn tu luyện cái gì? Tìm bói toán đại sư cho mình tính một quẻ, tương lai mình nếu là không có cái gì tiền đồ, cái kia vô luận lại tu luyện thế nào cũng là lãng phí thời gian ."

Sở Hưu nói khẽ: "Đúng vậy a, thế gian này không có có đồ vật gì là từ vừa mới bắt đầu liền nhất định, người định thắng thiên câu nói này cực kỳ khuôn sáo cũ, mặc dù không ai kêu đi ra, nhưng mọi người vậy vẫn như cũ là tại như vậy làm .

Ngươi hỏi ta một thế này vì sao a mà sống, liền ngay cả chính ta đều nói không quá thanh, ta chỉ là muốn không bị số mệnh chỗ giam cầm, thuận tiện muốn đứng tại cái kia đỉnh phong phía trên, nhìn xem phía dưới phong cảnh mà thôi ."

Phương Thất Thiếu nhíu lông mày nói: "Cao bao nhiêu đỉnh phong?"

Sở Hưu nhìn chăm chú Phương Thất Thiếu, trầm giọng nói: "Rất cao rất cao, cao đến không có người có thể đứng đến cao hơn ta!"

Phương Thất Thiếu vậy đồng dạng tại nhìn chăm chú Sở Hưu, hắn rốt cục phát hiện, mình cùng Sở Hưu còn khi thật là hai loại người, hắn dã tâm, thế nhưng là muốn so những người khác tưởng tượng càng lớn!

Hơn hết đúng lúc này, Phương Thất Thiếu lại là nở một nụ cười, phá vỡ cái này ngưng trọng bầu không khí, cười hắc hắc nói: "Sở huynh, đứng càng cao, quẳng coi như càng thảm, điểm ấy ngươi cần phải suy nghĩ tốt ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Từ đỉnh phong té xuống cũng không đáng sợ, đáng sợ là ngươi ngay cả đứng tại đỉnh phong té xuống tư cách đều không có ."

Phương Thất Thiếu nhún vai, mặc dù hắn lời nói so Sở Hưu nhiều, nhưng cực kỳ đáng tiếc, hiện tại Sở Hưu lời nói, hắn nhưng không biết làm sao tiếp .

"Đúng Sở huynh, an táng xong Đàm Uyên đại sư về sau, ngươi chuẩn bị trở về Quan Trung Hình đường?" Phương Thất Thiếu đổi chủ đề hỏi .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Quan Trung Hình đường tạm thời vô sự, ta đều đã ra tới, lúc này cũng là không nóng nảy trở về .

Ta chuẩn bị đi Tây Sở chi địa nhìn một người bạn, sau đó lại về Quan Trung Hình đường ."

Đi Tây Sở kế hoạch là Sở Hưu tại lai lịch bên trên liền cân nhắc tốt, đơn giản tới nói, hắn là vì Lữ Phượng Tiên mà đi Tây Sở .

Hơn hết Sở Hưu lúc này đi tìm Lữ Phượng Tiên, nhưng không chỉ là đơn thuần muốn đi cùng Lữ Phượng Tiên ôn chuyện đi, mà là hắn muốn giúp Lữ Phượng Tiên cầm tới thượng cổ Ma Thần Lữ ôn hầu truyền thừa!

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Lữ Phượng Tiên đạt được truyền thừa địa phương ngay tại Tây Sở, ngay tại khoảng thời gian này tả hữu .

Mà bây giờ mặc dù có Sở Hưu can thiệp, Lữ Phượng Tiên vậy vẫn như cũ về tới Tây Sở, bất quá hắn sẽ tới hay không vẫn là một cái biến số .

Cho nên mới còn nói lấy người định thắng thiên cái gì Sở Hưu, lúc này lại là hi vọng, tương lai cũng không có thay đổi .

Đương nhiên liền xem như cải biến vậy không có gì lớn, lấy hiện tại Sở Hưu có khả năng nắm giữ lực lượng, ở tiền thế đợi Lữ Phượng Tiên dựa vào chính mình đều có thể đoạt được cái kia Lữ ôn hầu truyền thừa, hiện tại nhiều Sở Hưu hỗ trợ, tỷ lệ không thể nghi ngờ càng lớn .

Hậu thế cái kia chút danh dương thiên hạ đại nhân vật, bọn hắn hoặc là một bước một cái dấu chân bò lên, hoặc là liền là đạt được một loại nào đó cơ duyên, trực tiếp một bước lên trời, hóa rồng mà lên .

Lữ Phượng Tiên hóa rồng cơ duyên ngay tại cái này Lữ ôn hầu truyền thừa phía trên, đương nhiên liền xem như Lữ Phượng Tiên không có cái này truyền thừa, hắn thực lực vậy như thế không yếu, có thể đủ cùng cái kia chút đại phái đệ tử tranh phong .

Chỉ hơn hết công pháp loại vật này là một loại Tiên thiên nhân tố, càng đến hậu kỳ, chênh lệch liền kéo càng lớn, mà Lữ Phượng Tiên nếu là có thể đạt được Lữ ôn hầu truyền, cái kia cái chênh lệch này liền đem hội bị triệt để san bằng .

Trên giang hồ dùng Phương Thiên Họa Kích làm vũ khí rất ít người, mà có thể đem Phương Thiên Họa Kích sử dụng đến hóa cảnh đã ít lại càng ít, có thể nói Lữ ôn hầu truyền thừa, căn bản chính là tại vì Lữ Phượng Tiên chuẩn bị, những người khác liền xem như đạt được, cũng vô pháp đem tác dụng phát huy đến lớn nhất .

Phương Thất Thiếu nghe được Sở Hưu nói như vậy, hắn bỗng nhiên cười cười nói: "Sở huynh, bằng không ta đồng hành như thế nào? Ngươi đi Tây Sở gặp bằng hữu, ta cũng muốn đi Tây Sở thăm một chút Cao Lăng Đổng gia Khai Sơn Tế, đụng tham gia náo nhiệt ."

Sở Hưu nghe vậy ánh mắt một trận cổ quái, Lữ ôn hầu truyền thừa, vậy coi như là tại Khai Sơn Tế ở trong bị phát hiện .

Cái gọi là Khai Sơn Tế, chính là Tây Sở chi địa một chút tới gần Thập Vạn Đại Sơn thế lực một cái truyền thống .

Tây Sở chi địa đại bộ phận điểm khu vực đều bị hoang dã mật lâm chỗ vây quanh, cho nên một chút tông môn hoặc là thế gia dựa vào núi mà cư, liền thường cách một đoạn thời gian đều hội tổ chức nhân thủ, khai sơn phạt lâm, đi mở mang cái kia một bộ điểm mật lâm .

Tại Tây Sở Thập Vạn Đại Sơn loại kia Man Hoang chi địa, khai sơn phạt lâm nói không chừng gặp được cái gì nguy cơ, hung thú tà sùng, thậm chí một chút không tưởng được đồ vật, cái này đều nói không chính xác, cho nên mỗi nhà cũng sẽ ở khai sơn phạt lâm trước đó đều hội cử hành tế tự nghi thức, tục xưng Khai Sơn Tế, cũng coi là Tây Sở một cái đặc sắc .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).