Chương 477: Thuộc về Lữ Phượng Tiên cơ duyên

Chương 477: Thuộc về Lữ Phượng Tiên cơ duyên

Khai Sơn Tế tại Tây Sở chính là một cái truyền thống, trên cơ bản nương tựa Thập Vạn Đại Sơn thế lực tại khai sơn phạt lâm trước đó đều sẽ như thế làm, kỳ thật cũng chính là một cái nghi thức mà thôi, cầu cái an tâm, kỳ thật nếu là muốn bảo hiểm, còn không bằng lấy thêm một chút tiền hương hỏa, đi Long Hổ sơn Thiên Sư phủ cầu cái phù chú trận pháp, hoặc là đi chùa Đại Quang Minh cầu một chuỗi bị Phật tông cao tăng phật quang gia trì qua pháp khí đến nhờ phổ .

Hơn hết đây đối với cái kia chút thế lực nhỏ tới nói chính là một cái nghi thức, nhưng đối với đứng hàng cửu đại thế gia một trong Cao Lăng Đổng gia tới nói, Khai Sơn Tế quy mô cũng không phải bình thường lớn, với lại khoảng cách thời gian rất dài .

Khoảng cách lần trước Đổng gia cử hành Khai Sơn Tế hiện tại đều đã vượt qua mười năm, trong khoảng thời gian này đến nay Đổng gia thực lực cũng không có quá lớn biến hóa, cho nên Đổng gia vậy là chuẩn bị lần nữa khai sơn phạt lâm, đi cược một ván .

Cửu đại thế gia một trong Đổng gia muốn khai sơn phạt lâm, trong đó quy mô cũng không phải bình thường lớn, không phải cái kia chút thế lực nhỏ có thể so với, với lại Đổng gia vậy hội mời một chút giao hảo võ giả cùng đi tham gia, cộng đồng thăm dò Thập Vạn Đại Sơn bên trong nào đó một phiến khu vực .

Loại hành vi này cùng loại với đánh bạc, ai cũng không biết cái kia chút thâm sơn mật lâm ở trong đến tột cùng có cái gì .

Vận khí tốt, ở trong đó phát hiện một ít khoáng sản, có thể cho gia tộc mang đến một bộ điểm ích lợi, hoặc là phát hiện một chút trân quý linh dược loại hình, cũng có thể tăng cường gia tộc bộ phận lực lượng, tốt nhất thì là phát hiện thượng cổ di tích, gia tộc kia uy thế tất đem tăng vọt .

Nhưng con này là vận khí tốt thời điểm, vận khí không thời điểm tốt vậy coi như nói không chừng sẽ gặp phải cái gì .

Đụng phải tà sùng hung thú loại hình đồ vật còn dễ nói, giống như là Cao Lăng Đổng gia loại này cấp bậc tồn tại, đại bộ phận điểm tà sùng hung thú bọn hắn đều có thể đối phó, liền xem như không đối phó được, cùng lắm thì lại đi tìm viện binh là được, đây cũng không phải là thời kỳ Thượng Cổ, hung thú khắp nơi ăn người thời đại, hiện tại hung thú đối với võ giả tới nói căn bản chính là một tòa di động bảo khố mà thôi, toàn thân cao thấp đều là bảo vật .

Chân chính khó giải quyết là một chút ngươi căn bản là dự không ngờ được đồ vật .

Tỉ như đã từng Cao Lăng Đổng gia liền ngộ nhập qua một tòa thật lớn sát trận thượng cổ bên trong, dẫn đến sát trận khởi động, giảo sát cái kia một đời Cao Lăng Đổng gia một nửa nhân tính mệnh, thậm chí ngay cả võ đạo Tông sư đều không có thể đào thoát .

Còn có Cao Lăng Đổng gia còn đã từng thanh một cái tà môn đồ vật từ Thập Vạn Đại Sơn bên trong mang ra ngoài, ai cũng không biết vật kia là cái gì, dù sao cuối cùng Cao Lăng Đổng gia bỏ ra trên trăm đầu nhân mạng mới đem giải quyết .

Cho nên khai sơn phạt lâm loại chuyện này, kỳ thật liền là đang đánh cược, mặc dù nói là lên núi kiếm ăn, nhưng núi này bên trong đồ vật cũng không phải cái gì loại lương thiện .

Thế hệ này Cao Lăng Đổng gia thực lực tại cửu đại thế gia bên trong còn xem là khá, mặc dù hàng không đến cao nhất, nhưng cũng có thể sắp xếp thượng trung lưu, cho nên đối phương lúc này mới lên khai sơn phạt Lâm Tâm nghĩ, đánh cược một keo .

Tìm được đồ tốt, nhà mình thực lực lớn đựng, liền xem như gặp phiền toái gì, lấy bọn hắn Cao Lăng Đổng gia hiện tại lực lượng cũng là nhận gánh chịu nổi .

Chỉ hơn hết căn cứ Sở Hưu biết, lần này Cao Lăng Đổng gia thật là tìm được đồ tốt, hơn hết lại cũng tìm được phiền toái lớn, với lại cái kia đồ tốt cũng là thuộc về Lữ Phượng Tiên, mà không phải bọn hắn Cao Lăng Đổng gia .

Huống hồ liền xem như Cao Lăng Đổng gia đạt được Lữ ôn hầu truyền thừa cũng vô dụng, Cao Lăng Đổng gia võ đạo cùng Lữ ôn hầu võ đạo căn bản cũng không như thế, vô luận là Ma Thần Vô Song Kích vẫn là Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, bọn hắn đều không tu luyện được, trừ phi toàn bộ Đổng gia từ bỏ mình võ đạo, đổi tu bọn họ .

Sở Hưu đối Ma Thần Vô Song Kích vậy không có hứng thú, hắn đao pháp luyện thời gian quá dài, đổi tu cái khác binh khí lời nói, khó chịu không nói, nỗ lực tinh lực vậy cùng hồi báo không thành có quan hệ trực tiếp .

Hơn hết Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân Sở Hưu ngược lại là cực kỳ có hứng thú, môn công pháp này tại lúc trước đánh giá thế nhưng là cửu chuyển thậm chí là cửu chuyển phía trên .

Bởi vì nó người tu luyện chỉ có Lữ Phượng Tiên một người, một chút mảnh không rõ ràng lắm, cho nên công pháp đánh giá đều theo chiếu thấp nhất để tính, cho dù là loại này vậy có cửu chuyển nhiều, nó lớn nhất khả năng thậm chí là chí tôn công pháp và tuyệt thế thần công .

Đang cùng Tông Huyền một trận chiến này ở trong Sở Hưu vậy cảm thấy, mình lực lượng mặc dù mạnh, nhưng lại không tính là cùng giai ở trong tuyệt cường tồn tại .

Dĩ vãng đều là Sở Hưu dùng sức mạnh nghiền ép những người khác, nhưng là đụng tới Tông Huyền như thế một cái chuyên tu nhục thân lực lượng đến cực hạn võ giả, Sở Hưu lại là dễ dàng bị đối phương chỗ nghiền ép .

Mặc dù nói Sở Hưu không có ý định vậy cùng Tông Huyền đi một đầu như đúc như thế con đường, bất quá đối với hiện tại Sở Hưu tới nói, đem toàn thân mình trên dưới đều phát triển không có chút nào nhược điểm lỗ thủng, dạng này mới xem như hoàn mỹ .

Quyết định đi Tây Sở về sau, Phương Thất Thiếu vậy muốn đi theo đi, Sở Hưu vậy không có ngăn đón .

Cửu đại thế gia một trong Cao Lăng Đổng gia muốn cử hành Khai Sơn Tế, Đổng gia mời tới, mình đến đây xem náo nhiệt người nhiều vô số kể, cũng không kém Phương Thất Thiếu cái này một cái, Sở Hưu là dự định loạn bên trong thủ thắng, vậy không chuẩn bị cường công .

Hơn hết ngay tại Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu rời đi Tùng Bình phủ về sau, Sở Hưu mới phát hiện trên giang hồ liên quan tới hắn tin tức lại là lại một lần nữa truyền ra, không phải là bởi vì hắn đạt được Đàm Uyên đại sư truyền thừa, mà là Sở Hưu bước vào Long Hổ bảng vị thứ năm!

Đàm Uyên đại sư mặc dù là thánh tăng, nhưng hắn lại cũng không là dùng võ đường mà nghe tiếng người giang hồ, cho nên tại Trung Nguyên chi địa, đám người chỉ biết là Đàm Uyên đại sư đức hạnh cao thâm, chính là một cái thật vừa lúc người, bọn hắn biết Đàm Uyên đại sư làm qua cái gì, cho nên ngược lại không ai đi để ý Đàm Uyên đại sư thực lực chân chính như thế nào .

Nhưng hậu kỳ Sở Hưu cùng Tông Huyền trận chiến kia lại là có chút chói sáng, ai đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà có thể cùng Tông Huyền đánh tới lực lượng ngang nhau trình độ .

Mặc dù trận chiến kia đến cuối cùng bị Đàm Uyên đại sư cắt đứt, nhưng mọi người tối thiểu có thể khẳng định, Sở Hưu có có thể cùng Tông Huyền một trận chiến thực lực, hơn hết một trận chiến này đến tột cùng có thể chiến đến mức nào, vậy coi như không người có thể ve sầu .

Hơn hết chỉ bằng Sở Hưu tại một trận chiến kia ở trong triển hiện ra thực lực, Phong Mãn Lâu cũng là đem Sở Hưu bài danh hướng nâng lên một vị trí, chen rơi mất Thương Thủy Doanh thị Doanh Bạch Lộc, trở thành Long Hổ bảng thứ năm .

Long Hổ bảng phía trên, từ trước là trước mười chính là một cái giai tầng, năm vị trí đầu lại là một cái giai tầng .

Mặc dù một cái Long Hổ bảng không cách nào thanh thiên hạ chỗ có tuổi trẻ tuấn kiệt đều bao quát trong đó, hơn hết tối thiểu cái này cũng có thể đại biểu Sở Hưu đã đứng ở giang hồ thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong .

Đương nhiên trên giang hồ cũng là có không ít người bởi vì Doanh Bạch Lộc kêu oan, cho rằng Sở Hưu liền xem như bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, liền xem như có thể cùng Tông Huyền giao thủ thời gian dài như vậy, hắn vậy khẳng định là không bằng Doanh Bạch Lộc, cho rằng Phong Mãn Lâu bài danh có chút không công bằng .

Đương nhiên làm như vậy đại bộ phận điểm đều là nữ nhân, hơn nữa còn là nữ nhân trẻ tuổi .

Nếu là luận trên giang hồ nữ nhân duyên ai tốt nhất, vậy khẳng định là trừ Doanh Bạch Lộc ra không còn có thể là ai khác .

Thực lực cường đại, gia thế hiển hách, dung mạo anh tuấn, hơn nữa còn là cầm kỳ sách họa không gì không biết, trọng yếu nhất Doanh Bạch Lộc còn không phong lưu .

Trên giang hồ đều truyền ngôn Doanh Bạch Lộc cảm mến tại Việt Nữ Cung 'Vân Kiếm tiên tử' Nhan Phi Yên, mấy năm qua si tình không thay đổi .

Như thế một cái ưu tú mà si tình nam nhân, làm sao có thể không hấp dẫn nữ nhân đâu?

Chỉ hơn hết Phong Mãn Lâu thân là người cùng lục bang một trong, Long Hổ bảng năm vị trí đầu nhưng đều là nghiêm túc cực kỳ, bọn hắn đương nhiên sẽ không nghe một đám nữ nhân lời nói đổi cái gì bảng danh sách, trực tiếp xem như không nghe thấy như thế .

Về phần Sở Hưu nha, hắn bởi vì chen rơi mất Doanh Bạch Lộc bài danh, ngược lại là không hiểu ra sao cả trêu chọc phải một đống cừu nhân, Thương Thủy Doanh thị ngược lại là không nói cái gì, nhưng trên giang hồ một đống lớn nữ nhân lại là đối với hắn căm thù cực kỳ .

Lúc này ở Thương Thủy Doanh thị một gian trong thư phòng, Doanh Bạch Lộc trong tay cầm bút, đang nhắm mắt phác hoạ lấy một bộ mỹ nhân đồ .

Không mở mắt không phải là bởi vì Doanh Bạch Lộc đang khoe khoang mình cảm giác lực, mà là bởi vì hắn muốn họa mỹ nhân không tại trong mắt, mà là trong lòng hắn .

Lúc này phòng cửa bị đẩy ra, Doanh thị vị kia võ đạo cấp bậc tông sư người hầu Phúc bá đi đến, vừa định muốn nói chút cái gì, liền gặp Doanh Bạch Lộc nhẹ nhàng khoát tay áo, Phúc bá lập tức minh bạch, đứng ở một bên yên tĩnh chờ .

Doanh Bạch Lộc thì là không nóng không vội phác hoạ đặt bút viết hạ nhân vật, nghê thường vũ y, cầm kiếm mà múa, giống như cửu thiên chi thượng tiên tử bình thường, Doanh Bạch Lộc họa, thình lình lại là Nhan Phi Yên .

Vẽ xong về sau, Doanh Bạch Lộc nhìn thoáng qua mình họa tác, nhưng hắn lại là chưa đầy lắc đầu, vậy mà trực tiếp khẽ vươn tay, nhạt cương khí kim màu vàng óng bộc phát, trực tiếp đem bức kia họa xoắn nát trở thành bột mịn .

Phàm tục giấy bút, thủy chung họa không ra tiên tử dung nhan .

"Phúc bá, xảy ra chuyện gì sao? Vẫn là Bạch Hổ tiểu tử kia lại gây tai hoạ?" Doanh Bạch Lộc nhẹ giọng hỏi đường .

Phúc bá vội vàng nói: "Không phải Nhị công tử sự tình, Đại công tử, gần nhất trên giang hồ phong thanh ngươi nhưng từng nghe đến? Sở Hưu đạt được thánh tăng Đàm Uyên truyền thừa, còn cùng chùa Đại Quang Minh Tông Huyền chiến một trận, cái này cũng dẫn đến Phong Mãn Lâu đem Sở Hưu tại Long Hổ bảng phía trên bài danh hướng về phía trước đề một vị, đem ngài đẩy ra đằng sau ."

Doanh Bạch Lộc lạnh nhạt gật đầu nói: "Biết ."

Phúc bá sững sờ, sau đó nói: "Cái kia Đại công tử ngài chuẩn bị ..."

Doanh Bạch Lộc tùy ý vung tay lên nói: "Không có cái gì chuẩn bị, một cái Long Hổ bảng phía trên bài danh mà thôi, làm gì để ý nhiều như vậy? Ta hàng thứ năm, ta là Doanh Bạch Lộc, ta xếp số một, ta vậy vẫn như cũ là Doanh Bạch Lộc, chẳng lẽ lại trên giang hồ còn có người lại bởi vì ta đẩy thứ sáu, từ đó xem nhẹ ta không thành?

Phúc bá ngươi cũng biết ta, đối với cái này chút bài danh ta một hạng không chút nào để ý, ta nếu là ở ý lời nói, vậy ta chỉ sợ sớm đã đi khiêu chiến Phương Thất Thiếu cùng Tông Huyền .

Những vật này không cần nhắc lại, ngoại nhân nói, liền để bọn hắn đi nói a ."

Phúc bá nhẹ gật đầu, Đại công tử lòng dạ khí độ xác thực không phải người bình thường có thể so sánh, những vật này đối với nó hắn thế hệ tuổi trẻ võ giả tới nói có lẽ là đại sự, nhưng đối với Doanh Bạch Lộc tới nói, thật là tính không được là cái gì chuyện khẩn yếu .

Ngay tại Phúc bá chuẩn bị cáo từ rời đi lúc, Doanh Bạch Lộc lại là bỗng nhiên nói: "Các loại Phúc bá, có kiện sự tình ngươi nói cho phụ thân, ta muốn đi Tây Sở một chuyến ."

Phúc bá kinh ngạc nói: "Đại công tử ngài đi Tây Sở làm gì a? Còn có ngài vì sao không tự mình đi cùng gia chủ nói?"

Doanh Bạch Lộc thản nhiên nói: "Cao Lăng Đổng gia sắp chuẩn bị Khai Sơn Tế, Nhan cô nương hội đại biểu Việt Nữ Cung tiến đến xem lễ, mặc dù lần này Đổng gia không có mời ta, nhưng ta vậy chuẩn bị đi một chuyến .

Phụ thân không thích ta cùng Nhan cô nương đi quá gần, điểm ấy ngươi cũng biết, nếu là ta đi nói, khó tránh khỏi muốn cùng phụ thân tranh luận .

Ta không muốn vào đi cái kia chút không quan trọng cãi lộn, cho nên vẫn là từ ngươi cùng phụ thân nói một tiếng a ."

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).