Chương 478: Nhập Tây Sở

Chương 478: Nhập Tây Sở

Doanh Bạch Lộc chung tình tại Nhan Phi Yên, điểm ấy người giang hồ đều biết, chỉ bất quá giang hồ người không biết đây là thật vẫn còn tin đồn, nhưng ở Thương Thủy Doanh thị bên trong, lại là tất cả mọi người đều biết đây là thật, bởi vì chuyện này, Doanh Bạch Lộc thậm chí đều đã cùng phụ thân hắn cãi lộn mấy lần .

Kỳ thật lấy song phương gia thế, thực lực chờ các thứ tới nói, Nhan Phi Yên cùng Doanh Bạch Lộc coi là trai tài gái sắc, môn đăng hộ đối, Doanh Bạch Lộc muốn cưới Nhan Phi Yên lời nói, Thương Thủy Doanh thị hẳn là cực lực tác hợp mới là .

Nhưng chuyện này khó liền khó tại Nhan Phi Yên chính là Việt Nữ Cung đệ tử, hơn nữa còn là Việt Nữ Cung tương lai người nối nghiệp, tương lai nhất định sẽ trở thành Việt Nữ Cung cung chủ tồn tại .

Lúc đầu Việt Nữ Cung quy củ liền là nữ tử không gả ra ngoài, chớ nói chi là cung chủ, dù là đối tượng là Thương Thủy Doanh thị Doanh Bạch Lộc cũng là như thế không thành .

Cho nên Thương Thủy Doanh thị bên trong, vô luận là Doanh Bạch Lộc phụ thân vẫn là các trưởng lão khác loại hình, đều đang khuyên Doanh Bạch Lộc đổi một cái đối tượng, dù là liền xem như Doanh Bạch Lộc muốn cưới Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, cái kia đều muốn so cưới Nhan Phi Yên đơn giản, so không cần thiết ở trên người nàng lãng phí thời gian cùng tinh lực .

Nhưng ai biết luôn luôn đều biểu hiện cực kỳ lý trí Doanh Bạch Lộc duy chỉ có tại Nhan Phi Yên trong chuyện này lại là ngoan cố vô cùng, ai khuyên đều vô dụng, một mực kéo cho tới bây giờ, Doanh Bạch Lộc vậy không có thay đổi tâm tư ý tứ .

Phúc bá chần chờ nói: "Công tử, ngài cùng Nhan cô nương là thật không thể nào, dù là liền xem như gia chủ bên này đồng ý, nhưng Việt Nữ Cung bên kia nói thế nào? Chớ nói chi là Nhan cô nương bản thân liền đã từng cự tuyệt qua ngài mấy lần ."

Doanh Bạch Lộc không thèm để ý chút nào vung tay lên nói: "Xe đến trước núi ắt có đường, dù sao chắc chắn sẽ có biện pháp giải quyết, Phúc bá, ta đi trước, phụ thân nơi đó liền làm phiền ngươi cho thông báo một tiếng a ."

Tiếng nói vừa ra, Doanh Bạch Lộc trực tiếp quay người liền rời đi, căn bản liền không có cho Phúc bá nói chuyện cơ hội .

Nhìn xem Doanh Bạch Lộc bóng lưng, Phúc bá cũng là lắc đầu .

Có lẽ là thế gian này căn bản liền không có thập toàn thập mỹ sự tình, Đại công tử cái gì cũng tốt, nhưng là tại 'Tình' một chữ này bên trên nhìn không thấu, cũng là tạo hóa trêu ngươi .

Lúc này Tây Sở cảnh nội, Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu trực tiếp thông qua Tây Nam chi địa đường nhỏ đi vào Tây Sở .

Về phần vì sao muốn đi Tây Nam chi địa, thuần túy là Sở Hưu muốn nhìn một chút hiện tại Tây Nam chi biến thành cái gì bộ dáng .

Kết quả cũng không ra Sở Hưu sở liệu, Nhị hoàng tử dưới trướng vẫn còn có chút người tài ba, ngược lại là đem Tây Nam chi địa quản lý ngay ngắn rõ ràng, về phần Tây Nam chi địa cái kia chút võ lâm tông môn là như thế nào nghĩ, vậy nhưng cũng không biết, hơn hết dù sao qua lại thảm, cũng hầu như so diệt môn được không là?

Tại đi vào Tây Sở về sau, Phương Thất Thiếu đối Sở Hưu tùy ý chắp tay nói: "Sở huynh cáo từ, ngươi đi tìm ngươi bằng hữu kia đi, ta trực tiếp đi Cao Lăng Đổng gia kiếm cơm ."

Phương Thất Thiếu nói kiếm cơm thế nhưng là thật kiếm cơm, bởi vì Cao Lăng Đổng gia cũng không có mời Kiếm Vương thành tiến đến .

Hơn hết Kiếm Vương thành cùng Cao Lăng Đổng gia cũng không có thù oán gì, lấy Kiếm Vương thành thực lực cùng Phương Thất Thiếu thân phận, dù là hắn không được đến mời, vậy đi Cao Lăng Đổng gia vậy tất đem đạt được ưu đãi .

Sở Hưu cười cười nói: "Không có việc gì, tin tưởng chúng ta rất nhanh liền sẽ gặp mặt ."

Phương Thất Thiếu sững sờ, Sở Hưu cái này cũng chuẩn bị đến Cao Lăng Đổng gia tham gia Khai Sơn Tế? Hơn hết không đợi hắn hỏi nhiều, Sở Hưu cũng đã trực tiếp rời đi, cái này khiến Phương Thất Thiếu lắc đầu, nói thầm hai câu về sau liền vậy quay người rời đi .

Cao Lăng Đổng gia Khai Sơn Tế Sở Hưu là sẽ đi, không đi qua trước đó, còn muốn tìm được trước Lữ Phượng Tiên .

Nói đến Cao Lăng người Đổng gia Sở Hưu vậy còn tiếp xúc qua, liền là cái kia Giang Đông ngũ hiệp bên trong lão nhị Đổng Tương Nghi .

Mặc dù từ trên lý luận tới nói, Đổng Tương Nghi cũng không phải là Sở Hưu giết, mà là chết bởi Giang Đông ngũ hiệp nội đấu, nhưng làm sao vậy cùng Sở Hưu thoát không ra liên quan là được rồi .

Sở Hưu chỉ hy vọng lần này đi Cao Lăng Đổng gia, khác bởi vì chuyện này chọc phiền phức mới tốt .

Hơn hết dựa theo Sở Hưu phân tích, hẳn là không có phiền phức .

Lúc trước Đổng Tương Nghi rời đi Cao Lăng Đổng gia là bởi vì gia tộc đấu tranh thất bại, lúc này mới bị tức giận mà đi, hiện tại Đổng gia bên trong, đoán chừng liền nhớ kỹ Đổng Tương Nghi sợ là đều không mấy cái, chớ nói chi là lại bởi vì hắn mà tìm đến Sở Hưu phiền phức .

Lúc này Lữ Phượng Tiên hẳn là tại Tây Sở giang hồ thần y 'Khí Tử Diêm La' Phong Bất Bình nơi đó, người này y quán liền mở tại Tây Sở Đan Dương quận một cái sơn cốc bên trong, trên giang hồ danh khí vẫn là rất lớn, Sở Hưu tùy tiện sau khi nghe ngóng liền biết chỗ .

Tây Sở chi địa Sở Hưu còn là lần đầu tiên đến, thiên hạ ba nước bên trong, Đông Tề chiếm cứ Trung Nguyên chi địa, phồn hoa nhất màu mỡ, Bắc Yên mặc dù tới gần phương Bắc cực hàn chi địa, hơn hết lại cũng không kém, với lại dân phong bưu hãn, võ phong thịnh hành, đủ để cùng Đông Tề tranh phong, mà tương lai vậy thật là như thế .

Về phần Tây Sở nha, thì là ba nước bên trong yếu nhất một cái, nhân khẩu cũng là ít nhất, thậm chí toàn bộ Tây Sở đại bộ phận điểm khu vực cũng còn đều bị núi hoang mật lâm bao phủ, đại quy mô châu phủ quận huyện rất ít .

Tại Đông Tề cùng Bắc Yên lúc, Sở Hưu trực tiếp đi đại lộ liền có thể nhanh chóng đến một nơi nào đó, nhưng bây giờ đổi thành Tây Sở, thì là muốn tại đường nhỏ ở trong xuyên tới xuyên lui, mười điểm phí sức, có nhiều chỗ thậm chí liền một đầu chính kinh đường đều không có .

Trách không được Tây Sở nhiều như vậy thế lực đều có khai sơn phạt lâm thói quen, đối với hắn nhóm tới nói, chung quanh sơn lâm không chỉ có riêng là tài nguyên, nhưng cũng là nhất trọng trở ngại .

Đoán chừng cũng chỉ có Miêu Cương Bái Nguyệt giáo hoặc là Long Hổ sơn Thiên Sư phủ cái này nhóm thế lực, bọn hắn mới có đảm lượng tại ít ai lui tới thâm sơn lão lâm ở trong khai tông lập phái, không chút nào sợ bất luận cái gì hung thú nguy hiểm, phải nói dù là liền xem như hung thú, đó cũng là muốn trốn tránh bọn hắn .

Phong Bất Bình chỗ y quán tại Đan Dương quận Tử Nhân Cốc bên trong, danh tự cực kỳ điềm xấu, trên thực tế cái này cũng xác thực không phải địa phương tốt gì .

Cái này Tử Nhân Cốc nghe nói chính là ngày xưa một cái tiểu thế gia chỗ, nhưng cái kia thế gia bị toàn bộ tàn sát, máu tươi vẩy khắp sơn cốc, cho nên nơi này liền gọi là Tử Nhân Cốc .

Về sau cái này Tử Nhân Cốc cả ngày bị chướng khí bao phủ, phổ thông người và động vật tiến vào bên trong cơ hồ đều khó mà đi ra, dù là liền xem như võ giả, Tiên thiên phía dưới vậy rất khó chống lại cái này chướng khí, cho nên nơi này liền hoang phế xuống tới .

Nhưng mười năm trước Phong Bất Bình tới đây, hắn lại là dựa vào mình y thuật ở chỗ này trồng các loại kỳ hoa dị thảo chờ linh dược, không chỉ có để nơi đây chướng khí biến mất, càng là trực tiếp đánh ra mình danh khí, khiến cho Khí Tử Diêm La xưng hô thế này trên giang hồ vang dội...mà bắt đầu .

Đợi đến Sở Hưu đi vào Tử Nhân Cốc lúc, nơi đây nhưng không có một chút xíu hoang vu bộ dáng, mà là náo nhiệt cực kỳ, lui tới võ giả đại bộ phận điểm đều là tìm đến Phong Bất Bình trị liệu, còn có một số thì là đơn thuần đến mua thuốc .

Không đợi Sở Hưu nhập cốc, lúc này liền có một tên dáng người thấp bé gầy yếu võ giả chen chúc tới, cười hì hì chắp tay nói: "Vị công tử này cũng là tìm đến Phong thần y trị thương? Hơn hết Phong thần y trên giang hồ thanh danh lớn như vậy, những người này nhưng đều là tới tìm hắn trị thương, dài nhất nhưng đều đã xếp tới một năm sau đó .

Hơn hết kẻ hèn là tại cái này Tử Nhân Cốc bên ngoài ngây người mấy năm, biết rõ Phong thần y tính cách, vị công tử này nếu là có thể xuất ra một chút xíu tiền thưởng nha, ta liền nói cho công tử ngươi Phong thần y yêu thích, cam đoan ngươi xuất ra tiền xem bệnh có thể thu hoạch được Phong thần y tán thành ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Cam đoan có thể làm cho ta lập tức liền đạt được trị liệu?"

Người võ giả kia lập tức lắc lắc đầu nói: "Đó là đương nhiên không có khả năng, như thế vậy phải xếp hàng, chỉ hơn hết ngươi xuất ra đồ vật nếu là không hợp Phong thần y tâm ý, vậy ngươi thế nhưng là liền xếp hàng tư cách đều không có ."

Sở Hưu nhíu lông mày, cái này Phong Bất Bình còn khi thật là lửa đến trình độ như vậy, vậy mà liền xếp hàng đều muốn nhìn tâm tình .

Nghĩ như vậy, Sở Hưu vậy không có phản ứng người võ giả kia, mà là trực tiếp tiến vào Tử Nhân Cốc bên trong .

Nhìn thấy Sở Hưu thái độ, người võ giả kia không khỏi tại sau lưng cười lạnh nói: "Nguyên lai là một con quỷ nghèo, chờ ngươi kinh ngạc về sau liền thấy hối hận!"

Tử Nhân Cốc ngoại nhân nhiều, Tử Nhân Cốc nội nhân kỳ thật càng nhiều, với lại đại bộ phận điểm xem xét liền là loại kia nặng thương tổn tới trình độ nhất định người .

Phong Bất Bình bảng giá mở cũng không thấp, với lại điều kiện hà khắc, cho nên đại bộ phận điểm võ giả chỉ cần còn có chút hi vọng, nhưng đều sẽ không tới tìm hắn .

Tử Nhân Cốc cuối cùng chính là vài tòa nhà lá, chung quanh trồng đầy đủ loại kỳ hoa dị thảo, trong đó một tên giữ lại dáng người gầy yếu, chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tu vi, giữ lại hai phiết ria mép, cách ăn mặc tương đối lôi thôi trung niên nhân đang ngồi ở nhà tranh trước, tới một người, hắn liền cẩn thận tra nhìn một chút đối phương, nên động thủ động thủ, nên uống thuốc, trực tiếp mở mấy phó thuốc, ném cho một bên làm việc lặt vặt đồng tử để cho bọn họ tới xử lý, mặc dù thái độ không hề tốt đẹp gì, nhưng động tác lại là nhanh nhẹn cực kỳ .

Người này chính là cái kia 'Khí Tử Diêm La' Phong Bất Bình, danh xưng có thể từ Diêm La Vương trong tay mặt cướp người thần y .

Phong Bất Bình thực lực không thế nào cường Sở Hưu biết, trên thực tế đối với Phong Bất Bình tới nói, chơi hắn một chuyến này vậy không cần đến bao nhiêu thực lực, tối thiểu cần dùng đến lực lượng địa phương, bọn hắn thế nhưng là so luyện khí sư đều muốn ít .

Đương nhiên đừng nhìn Phong Bất Bình không có thực lực, nhưng địa vị hắn lại là bày ở chỗ này, đến đây trị liệu võ giả bên trong, một chút đại phái xuất thân hoặc là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả vậy không ít, nhưng lại làm theo bị Phong Bất Bình răn dạy cùng cháu trai như thế, liền phản bác cũng không dám phản bác .

Ngay tại Sở Hưu muốn trực tiếp đi đến Phong Bất Bình trước người lúc, một số võ giả nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt lại là có chút bất thiện .

Bọn hắn ở chỗ này xếp hàng đẩy thời gian dài như vậy, có chút thậm chí một mực liền ở tại Tử Nhân Cốc bên ngoài, liền đợi đến dựa theo trình tự đến phiên mình đâu, kết quả tiểu tử này lại còn muốn chen ngang, đây chính là phá hư quy củ .

Cho nên một tên tính tình có chút táo bạo Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả có chút nhịn không được đứng ra nói: "Uy, tiểu tử, có biết hay không cái gì là quy củ?"

Sở Hưu phủi hắn một chút, một thân Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh khí thế chậm chạp nở rộ mà ra, tiến hành theo chất lượng dâng lên, càng ngày càng mạnh, cuối cùng cái kia cỗ ma khí cùng sát cơ đơn giản tựa như là ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, dị thường doạ người .

Tên kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả nuốt nước miếng một cái, trực tiếp quay người trở lại vị trí của mình đi, liền cái rắm cũng không dám lại thả .

Không nói trước khí thế kia kinh khủng, mặc dù hắn không biết Sở Hưu, nhưng trẻ tuổi như vậy Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, không cần phải nói cũng biết hậu trường lai lịch cỡ nào kinh người, tìm loại người này phiền phức, cái kia thuần túy liền là đang tìm cái chết .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).