Chương 479: Phong Bất Bình phiền phức

Chương 479: Phong Bất Bình phiền phức

Sở Hưu đi thẳng tới Phong Bất Bình trước người, cái này khiến Phong Bất Bình lập tức chau mày, hừ lạnh nói: "Tiểu tử, không quản ngươi là môn nào phái nào, đến ta chỗ này, liền muốn thủ ta chỗ này quy củ, muốn chữa bệnh, xuất ra để cho ta hài lòng tiền xem bệnh, sau đó lăn đằng sau xếp hàng đi!"

Sở Hưu cười cười nói: "Phong thần y khác kích động như vậy, ngươi thấy ta giống là có bệnh bộ dáng? Ta là tới tìm người .."

Phong Bất Bình phủi Sở Hưu một chút, liền là cái nhìn này, Sở Hưu liền cảm giác mình toàn thân cao thấp phảng phất đều bị nhìn xuyên bình thường .

Đây là một loại mười phân thần dị cảm giác, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, cho nên Sở Hưu ngay cả vô ý thức chống cự phòng ngự đều không có, mà đợi đến Sở Hưu muốn điều động chân khí trong cơ thể lúc, cái kia cỗ cảm giác nhưng lại trong nháy mắt biến mất .

Phong Bất Bình hiểu rõ gật đầu nói: "Ngược lại cũng đúng, ngươi khí huyết cường kiện, chân khí thâm hậu, tráng cùng một đầu giao long bình thường, xác thực không có cái gì mao bệnh, ngươi muốn tìm ai?"

Đúng lúc này, Lữ Phượng Tiên từ phía sau đi tới, nhìn thấy Sở Hưu vậy mà tại nơi này, hắn kinh hỉ nói: "Sở huynh, làm sao ngươi tới nơi này?"

Phong Bất Bình lúc này nhìn xem Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Sở Hưu?"

Phong Bất Bình cùng Lữ Phượng Tiên tương giao tâm đầu ý hợp, hắn tự nhiên cũng là biết Sở Hưu tồn tại .

Long Hổ bảng trước mười ở trong tầng dưới chót lùm cỏ xuất thân võ giả cũng không có mấy cái, Sở Hưu có thể đứng hàng vị thứ năm, cái này đã đầy đủ truyền kỳ .

Sở Hưu hướng về phía Phong Bất Bình chắp tay một cái nói: "Chính là, tùy tiện tới chơi, mong rằng Phong thần y đừng nên trách ."

Nói xong Sở Hưu lại đối Lữ Phượng Tiên nói: "Tìm ngươi đương nhiên là có chuyện tốt, hơn nữa còn là thiên đại chuyện tốt ."

Phong Bất Bình biết hai người bọn họ khả năng nói ra suy nghĩ của mình, cho nên liền trực tiếp khoát tay áo nói: "Các ngươi hai cái đi bên trong nói chính là, ta chỗ này bận bịu cực kỳ, không cần quản ta ."

Đi theo Lữ Phượng Tiên đi vào đằng sau trong phòng, Lữ Phượng Tiên cười cười nói: "Sở huynh có chuyện tốt gì tìm ta? Chẳng lẽ lại là Sở huynh ngươi trở thành Quan Trung Hình đường người thừa kế, chuẩn bị tìm đến ta khi Chưởng hình quan?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Trần Thanh Đế muốn thu ngươi nhập Thiên Hạ Minh ngươi đều không đáp ứng, Quan Trung Hình đường ngươi lại há có thể để ý?

Ta tới tìm ngươi là chuẩn bị cùng đi đoạt một cọc cơ duyên, bên trong có một bộ công pháp cực kỳ thích hợp ngươi, phải nói cái kia chính là vì ngươi mà chuẩn bị ."

Lữ Phượng Tiên trực tiếp hỏi nói: "Lúc nào?"

Lữ Phượng Tiên là một cái rất dễ dàng tín nhiệm những người khác tính cách, nhưng hắn vậy không phải người ngu, liền xem như tín nhiệm, cũng là điểm trình độ .

Nếu là đổi thành những người khác, Lữ Phượng Tiên sẽ không cự tuyệt, nhưng hắn lại là hội kỹ càng hỏi một chút, cơ duyên này đến cùng là cái gì, mức độ nguy hiểm lớn bao nhiêu, đối phương là làm sao biết các loại .

Nhưng đối mặt Sở Hưu, Lữ Phượng Tiên biết, Sở Hưu sẽ không hại mình, cho nên hắn chỉ yêu cầu thời gian chuẩn bị liền đầy đủ .

Mà Sở Hưu vậy chính là bởi vì biết Lữ Phượng Tiên tính cách, cho nên mới không có lập cớ gì, bởi vì hắn biết, Lữ Phượng Tiên là sẽ không hỏi nhiều .

"Tới kịp, một tháng về sau, Cao Lăng Đổng gia Khai Sơn Tế, chúng ta đi theo người Đổng gia cùng một chỗ tiến vào bên trong liền có thể . Đúng Lữ huynh, ngươi thương thế khá tốt?"

Lữ Phượng Tiên hoạt động một chút thân thể nói: "Phong Thần y diệu thủ hồi xuân, ta điểm ấy thương thế thả tại địa phương khác chỉ có thể dựa vào thời gian tĩnh dưỡng, hơn hết tại Phong thần y trong tay, một tháng cũng đã khỏi hẳn ."

Sở Hưu kỳ quái nói: "Vậy ngươi vì sao còn ở nơi này?"

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Ta ở chỗ này chẳng qua là muốn muốn bảo vệ một cái Phong thần y mà thôi, Phong thần y trong khoảng thời gian này có chút không yên ổn, ta ở chỗ này, vậy có thể giúp hắn ngăn lại một chút tiêu tiểu ."

Sở Hưu kỳ quái nói: "Còn có người tìm đến Phong Bất Bình phiền phức?"

Bình thường trên giang hồ, giống như là Phong Bất Bình loại này có thể cứu ngươi tính mệnh thần y, hoặc là bói toán đại sư, luyện khí sư loại hình, bọn hắn mặc dù thực lực rất yếu, nhưng cũng như thế có rất ít người hội đến tìm bọn họ để gây sự, bởi vì không đáng .

Thân là võ giả, dạng này tồn tại đối bọn họ không có uy hiếp, với lại chính mình nói không chừng lúc nào còn có thể dùng tới đối phương, cho nên đối đãi loại người này, cho dù là một chút đại phái đệ tử đều muốn khách khí đối đãi, đừng nói là tìm phiền toái, ngay cả nịnh nọt cũng không kịp đâu .

Lữ Phượng Tiên cười khổ nói: "Đổi thành những người khác tự nhiên là như thế, nhưng Phong thần y tính cách ngươi cũng thấy đấy, dù là liền xem như trị bệnh cứu người, cái kia thái độ cũng là như thế cứng nhắc, thường xuyên hội đắc tội với người, cho nên cái này cũng đưa đến có không ít người đều có chút không quen nhìn Phong thần y, thương thế chữa khỏi, nhưng trong lòng đối Phong thần y thế nhưng là không có nửa điểm cảm ơn, phản mà đối với hắn ghi hận trong lòng ."

Sở Hưu nhíu lông mày, điểm ấy hắn vậy đã nhìn ra, có thể hô to để cho người ta lăn bác sĩ, cái này tính tình tự nhiên là cũng không khá hơn chút nào .

Đương nhiên cái này vậy chỉ có thể nói là thiên tính cho phép, giống như là Mạc Dã Tử như vậy, tính tình cũng là tương đối cổ quái, nhưng tối thiểu người ta sẽ không đắc tội với người, ngược lại kết giao xuống đầy đủ nhân mạch, liền xem như vì thế đắc tội Lạc gia cũng là không chút nào sợ .

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào, cái này khiến Lữ Phượng Tiên lập tức chau mày một cái, thở dài nói: "Lại tới ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Ai?"

Lữ Phượng Tiên bất đắc dĩ nói: "Tìm phiền toái người ."

"Ngươi đều không giải quyết được?"

Sở Hưu biết Lữ Phượng Tiên thực lực, hiện tại Lữ Phượng Tiên mặc dù chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, nhưng lấy hắn thực lực, đủ để đối đầu đại bộ phận điểm Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, chẳng lẽ lại đến tìm phiền toái là võ đạo Tông sư không thành?

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Ta ngược lại thật ra chơi được, chỉ hơn hết tên kia địa vị có chút lớn ."

"Giang hồ đỉnh tiêm thế lực người?" Sở Hưu hỏi .

"Không phải đỉnh tiêm thế lực, nhưng sư phụ hắn chính là một vị tán tu võ đường Tông sư, hắn chính là đệ tử nhỏ nhất ."

Nghe xong Lữ Phượng Tiên nói như vậy, Sở Hưu lập tức liền minh bạch khó giải quyết ở nơi nào .

Nếu như đối phương chính là đỉnh tiêm thế lực đệ tử, cái kia còn có thể thông qua các phương nhân mạch hoặc là các loại phương pháp đến giải quyết .

Nhưng tán tu võ đường Tông sư đệ tử lại là cực kỳ khó giải quyết, bởi vì dạng này người bình thường đều đại biểu, hắn vị sư phụ kia nhất định là phi thường bao che khuyết điểm tồn tại .

Lữ Phượng Tiên thở dài nói: "Liền xem như khó giải quyết chuyện này ta cũng muốn quản, Phong thần y thế nhưng là đã cứu ta hai lần, ta không thể vứt bỏ hắn tại không để ý ."

Nói xong, Lữ Phượng Tiên trực tiếp đi ra đại môn, Sở Hưu cũng là cùng sau lưng hắn .

Lúc này ở ngoài cửa, Phong Bất Bình chung quanh những hắn đó cố ý cắm trồng thảo dược đều đã bị giẫm đạp hủy đi, Phong Bất Bình vẻ mặt âm trầm, khí run rẩy .

Một tên hơn ba mươi tuổi, có Ngoại Cương cảnh tu vi, thân mặc cẩm y võ giả lúc này chính nhìn xem Phong Bất Bình cười lạnh nói: "Cẩu thí Phong thần y, ta nhìn ngươi chính là một cái giang hồ phiến tử!

Lúc trước ta bỏ ra lớn như vậy giá tiền để ngươi giúp ta chải vuốt trong cơ thể lộn xộn chân khí, ngươi cũng đã có nói cam đoan ta có thể an toàn không việc gì, khôi phục lại đỉnh phong, kết quả đây? Lão tử đến cùng vẫn là rơi xuống ám tật!

Phong Bất Bình, chuyện này ngươi nếu là không cho ta một cái công đạo, cách mấy ngày ta liền tới nện một lần ngươi cái này Tử Nhân Cốc, để ngươi cái này y quán triệt để không tiếp tục mở được!"

Phong Bất Bình mặt âm trầm nói: "Lúc trước ta là thế nào nói cho ngươi? Chải vuốt chân khí về sau trong một tháng không thể gần nữ sắc, là chính ngươi không quản được ngươi trong đũng quần đồ chơi kia, hiện tại còn tới oán ta?

Lúc trước ta cũng là mắt bị mù, ham sư phụ ngươi đưa cái kia Tử Kim Huyền Tham, lúc này mới hao phí ròng rã hai ngày thời gian giúp ngươi chải vuốt chân khí, không nghĩ tới ngươi lại là ở chỗ này lấy oán trả ơn!

Tốt tốt tốt, cái kia Tử Kim Huyền Tham, ta từ bỏ, ngươi cút ra ngoài cho ta!"

Người võ giả kia cười lạnh nói: "Từ bỏ? Cái kia trên người của ta ám tật làm sao bây giờ? Không thanh trên người của ta ám tật chữa cho tốt, chuyện này căn bản là không có xong!"

Phong Bất Bình giận dữ hét: "Lúc ấy ta liền nói qua, chải vuốt chân khí về sau nếu là phá giới gần nữ sắc, tự gánh lấy hậu quả, hiện tại ngươi chân khí đã triệt để xé rách một khối đan điền, thần tiên khó cứu, ngươi để cho ta làm sao chữa tốt?"

Người võ giả kia thản nhiên nói: "Trị không hết, vậy chỉ dùng đồ vật đến bồi! Ngươi Phong Bất Bình không phải danh xưng giang hồ thần y sao? Đem ngươi y điển cho lấy ra ta, ta khiến người khác nghiên cứu cách dùng, tốt trị liệu mình ."

Lời vừa nói ra, Phong Bất Bình sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, những người khác cũng là bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai tên võ giả này mục tiêu lại là Phong Bất Bình trong tay y điển .

Một tên giang hồ thần y trong tay y điển tất nhiên là có giá trị không nhỏ, với lại thứ này đối với thầy thuốc tới nói, thì tương đương với là võ giả bí tịch võ công như thế, làm sao có thể tùy tiện giao ra? Tên võ giả này căn bản chính là tại cưỡng đoạt .

Tử Nhân Cốc những người này, ngược lại là có chút người muốn muốn can thiệp vào, dù sao tên võ giả này ở chỗ này quấy rối, chậm trễ cũng là hắn nhóm thời gian .

Hơn hết không đợi bọn hắn xuất thủ, nhưng lại lập tức bị những người khác đè lại, cho hắn nhóm kỹ càng giảng một bản cái này nhân thân phần .

Người này là Tây Sở tán tu cường giả, 'Phiêu Huyết thần đao' Kiều Liên Đông tiểu đệ tử Chu Bách Dịch, mà Kiều Liên Đông tại Tây Sở chi địa nhưng là có tiếng bao che khuyết điểm, sớm mấy năm thậm chí đều đã từng bởi vì chính mình đệ tử cùng Long Hổ sơn Thiên Sư phủ ân oán đi Thiên Sư phủ đòi hỏi qua công đạo .

Mọi người tại đây muốn ra mặt, phải đối mặt cũng không phải cái này Chu Bách Dịch, mà là bao che khuyết điểm võ đạo Tông sư Kiều Liên Đông .

Chu Bách Dịch dù bận vẫn ung dung nhìn xem Phong Bất Bình, tựa như ăn chắc hắn bình thường, bởi vì hắn biết, tại Tây Sở không có mấy người sẽ giúp Phong Bất Bình .

Người này tính tình quá thúi, có đôi khi liền xem như giúp người chữa khỏi thương thế, nhưng phần lớn người đều sẽ không lĩnh nhân tình của hắn .

Một chút muốn muốn giúp đỡ tán tu võ giả biết thân phận của hắn về sau không dám động thủ, mà một chút đại phái đệ tử tại biết thân phận của hắn về sau thì là không muốn bởi vì một cái Phong Bất Bình đi đắc tội Kiều Liên Đông, dù sao Kiều Liên Đông tại Tây Sở cũng coi là nhân vật số một .

Phong Bất Bình chỉ là giang hồ thần y, cũng không phải toàn bộ trên giang hồ duy nhất thần y, vì hắn đi đắc tội một vị võ đạo Tông sư, không đáng .

Đúng lúc này, Lữ Phượng Tiên đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Chu Bách Dịch, ngươi có chút quá mức, nếu là không có Phong thần y, đừng nói là ám thương, ngươi bây giờ đều đã là một người phế nhân, Tử Kim Huyền Tham Phong thần y cũng không cần, ngươi còn muốn sao địa?"

Chu Bách Dịch cười lạnh nói: " 'Tiểu Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên? Ngươi bây giờ đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, ngược lại là phong quang cực kỳ, tiền đồ cũng là vô lượng, ta khuyên ngươi vẫn là khác chộn rộn chuyện này, nếu không hậu quả ngươi sẽ không muốn biết ."

Lữ Phượng Tiên có ơn tất báo, một mực đều ở tại Phong Bất Bình bên người, điểm ấy Chu Bách Dịch biết, bất quá hắn lại không sợ .

Lữ Phượng Tiên tán tu xuất thân, cũng không có bối cảnh gì, hơn nữa còn là tại Bắc Yên đắc tội Tụ Nghĩa trang bị đuổi giết đi ra, không đáng để lo .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).