Chương 480: Cưỡng ép ra mặt

Chương 480: Cưỡng ép ra mặt

Chu Bách Dịch uy hiếp để Lữ Phượng Tiên cực kỳ phẫn nộ, đừng nhìn Lữ Phượng Tiên bình thường biểu hiện tốt giống như rất hòa thuận, kỳ thật Lữ Phượng Tiên vậy như thế không phải cái gì loại lương thiện, ngày xưa tại bị Tụ Nghĩa trang truy sát lúc, Lữ Phượng Tiên giết người thế nhưng là nhiều nhất một cái .

Liền xem như bình thường giải quyết sự tình gì, mặc dù đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi Lữ Phượng Tiên đều sẽ cùng người giảng đạo lý, nhưng đạo lý giảng không thông, vậy liền nên vận dụng hắn Phương Thiên Họa Kích .

Nhưng lần này hiển nhiên giảng đạo lý là vô dụng, với lại cái này Chu Bách Dịch thân phận còn làm cho Lữ Phượng Tiên không thể động thủ .

Nếu là Lữ Phượng Tiên lẻ loi một mình, vậy hắn đã sớm đem cái này Chu Bách Dịch cho chém thành hai khúc, nhưng bây giờ Phong Bất Bình còn ở nơi này, hắn nếu là giết Chu Bách Dịch, cái kia thụ liên lụy thì là Phong Bất Bình, cho nên hắn còn không thể cứ như vậy tự tiện động thủ, loại chuyện này để Lữ Phượng Tiên xoắn xuýt vô cùng .

Chu Bách Dịch dù bận vẫn ung dung nhìn xem Lữ Phượng Tiên, hắn cũng biết Lữ Phượng Tiên không dám động thủ, cho nên Chu Bách Dịch trực tiếp cười lạnh nói: "Lữ Phượng Tiên, ta kính ngươi là Long Hổ bảng bên trên tuổi trẻ tuấn kiệt, không muốn cùng ngươi là địch, nhưng ngươi tốt nhất cũng đừng chộn rộn chuyện của ta! Nên quản quản, không nên quản, vậy cũng chớ loạn đưa tay!"

Đúng lúc này, Sở Hưu nhìn Phong Bất Bình một chút, bỗng nhiên trong lòng hơi động, trực tiếp đứng ra âm thanh lạnh lùng nói: "Một cái Ngoại Cương cảnh võ giả khẩu khí vậy mà vậy lớn như vậy, đơn giản liền là không biết mùi vị!

Ỷ vào sư phụ ngươi là võ đạo Tông sư liền như vậy càn rỡ, sư phụ ngươi liền không có dạy qua ngươi cái gì là trên dưới tôn ti sao?"

Chu Bách Dịch sắc mặt lập tức trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"

"Sở Hưu ."

Theo Sở Hưu nhàn nhạt phun ra hai chữ này đến, mọi người tại đây lập tức xôn xao .

Bọn hắn chưa từng gặp qua Sở Hưu, nhưng hắn nhóm lại khẳng định biết Sở Hưu danh tự .

Lần trước Sở Hưu cùng Tông Huyền một trận chiến, Long Hổ bảng bên trên bài danh lên cao đến vị thứ năm, chuyện này đã theo Phong Mãn Lâu bảng danh sách biến động truyền khắp toàn bộ giang hồ, Sở Hưu vậy danh tự cũng là lại một lần nữa bị người chỗ biết rõ .

Long Hổ bảng năm vị trí đầu cùng Long Hổ bảng trước mười thế nhưng là hai cái giai tầng, trọng yếu nhất là Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên không giống nhau dạng .

Lữ Phượng Tiên chính là một người cô đơn, nhưng Sở Hưu đứng sau lưng thế nhưng là Quan Trung Hình đường .

Biết nội tình người đều hiểu, mặc dù Quan Trung Hình đường điệu thấp vô cùng, nhưng kỳ thật lực thế nhưng là không kém hơn đỉnh tiêm thế lực lớn, nó đường chủ Quan Tư Vũ Thần Thông Cửu Biến nghe tiếng giang hồ, ngay cả Hạ Hầu thị gia chủ nhưng đều từng tại Quan Tư Vũ trong tay nếm qua xẹp .

Chu Bách Dịch vậy kinh ngạc Sở Hưu vì sao lại ở chỗ này, bất quá hắn giống như nghe nói qua, Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu chính là là bạn tốt .

Hơn hết Chu Bách Dịch cũng không hề để ý, Sở Hưu lại như thế nào? Nơi này chính là Tây Sở, mà không phải Quan Trung Hình đường!

Chu Bách Dịch trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Quan Trung Hình đường Sở đại nhân? Ngươi tại Quan Trung Hình đường đùa nghịch uy phong dùng tốt, nhưng ở ta Tây Sở, nơi này nhưng không có ngươi đùa nghịch uy phong tư cách!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta không phải lấy Quan Trung Hình đường thân phận đang đùa uy phong, ta chỉ là muốn nói cho ngươi một việc mà thôi, khi kẻ yếu đối mặt cường giả lúc, đầu tiên ngươi muốn học hội kính sợ .

Cáo mượn oai hùm có thể, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng cũng được, nhưng tiền đề phía sau ngươi phải có hổ, ngươi chủ nhân cũng muốn tại bên cạnh ngươi, nếu không lời nói, gọi là muốn chết!"

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, thấy lạnh cả người liền chợt từ Chu Bách Dịch đáy lòng dâng lên .

Không đợi hắn có động tác gì, trước mắt Sở Hưu quanh thân liền bộc phát ra một cỗ huyền ảo khí tức đến, hắn hai mắt càng là trực tiếp hóa thành đầm sâu bình thường, cường đại tinh thần lực lập tức xuyên qua tiến vào Chu Bách Dịch trong đầu, triệt để chưởng khống lấy hắn nhục thân .

Loại cảm giác này vô cùng kinh khủng, rõ ràng mình có ý thức, nhưng thân thể lại là đều không nghe mình mệnh lệnh, tựa như mình linh hồn biến thành một ngoại nhân bình thường .

Hậu phương Lữ Phượng Tiên cùng Phong Bất Bình sắc mặt cũng là biến đổi, Phong Bất Bình là không biết Sở Hưu tính cách, mà Lữ Phượng Tiên thì cũng là không nghĩ tới Sở Hưu động thủ động như vậy đột nhiên .

Lữ Phượng Tiên vừa định muốn nói chút cái gì, Sở Hưu cũng đã động thủ .

Chỉ gặp Chu Bách Dịch vậy mà trong tay trực tiếp cương khí bộc phát, đánh vào mình trên đan điền, triệt để đem mình võ công phế bỏ!

Mà về sau hắn càng là song quyền lẫn nhau đối oanh, trực tiếp đem mình hai tay đều ngạnh sinh sinh oanh vỡ nát vặn vẹo, máu tươi rải đầy một vùng .

Trắng hếu mảnh xương từ Chu Bách Dịch khuỷu tay chỗ lộ ra, hắn duy trì một bộ tự mình hại mình tư thái, quả quyết vô cùng, nhưng ánh mắt bên trong lại là tràn đầy thống khổ cùng kinh dị, loại cảm giác này mười điểm tà dị, càng là thấy mọi người tại đây có chút không rét mà run .

Nếu là Sở Hưu trực tiếp xuất thủ phế bỏ Chu Bách Dịch ngược lại cũng dễ nói, nhưng bây giờ Sở Hưu trực tiếp một ánh mắt đưa qua, Chu Bách Dịch vậy mà trực tiếp tự mình hại mình, loại cảm giác này xác thực là có chút quá mức kinh dị một chút .

Đợi đến Sở Hưu đem Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thu hồi đi về sau, Chu Bách Dịch lúc này mới quỳ rạp xuống đất, phát ra một tiếng thê lương rú thảm thanh âm, khiếp người vô cùng .

"Lúc trước nếu là không có Phong thần y tại, ngươi tu vi liền phế đi, hiện tại ngươi đã tri ân không báo đáp, vậy thì tốt, ta lại phế bỏ ngươi tu vi, hợp lý ." Sở Hưu thản nhiên nói .

Chu Bách Dịch nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt tràn đầy hận ý, hắn không nói hai lời, trực tiếp quay người liền trốn, liền một câu hung ác lời cũng không dám lưu lại .

Sở Hưu đã cũng dám phế đi hắn, vậy dĩ nhiên cũng là dám giết hắn .

Lữ Phượng Tiên tại sau lưng thở dài nói: "Sở huynh, lần này phiền toái, ngươi phế cái này Chu Bách Dịch dễ nói, nhưng tiếp xuống sư phụ hắn Kiều Liên Đông tất nhiên trở về cái này Tử Nhân Cốc tìm phiền toái, Phong thần y sợ là tại nơi đây không ở nổi nữa ."

Sở Hưu không nói gì, trên thực tế hắn liền là cố ý phế bỏ Chu Bách Dịch, vậy là cố ý muốn thanh Kiều Liên Đông dẫn tới .

Hắn cùng Phong Bất Bình không oán không cừu, cũng không về phần cố ý đi hãm hại hắn, Sở Hưu chỉ là muốn thanh Phong Bất Bình cho lấy tới Quan Trung Hình đường đi, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là Quan Tây chi địa .

Lấy Phong Bất Bình tính cách, Sở Hưu vậy không có ý định để Phong Bất Bình thuần phục mình, đầu nhập mình dưới trướng, nhưng chỉ cần Phong Bất Bình đến Quan Tây, vậy đối với Sở Hưu tới nói, liền đủ để cho hắn thế lực đại tăng .

Cho nên Sở Hưu nghe vậy nói thẳng: "Lữ huynh, Phong thần y, các ngươi trước kia liền là lo lắng nhiều lắm, cho nên mới có thể làm cho loại tiểu nhân này lần lượt ở chỗ này nháo sự .

Giống như loại này vô lại người, ngươi chỉ có thể làm đọ bọn hắn ác hơn, càng ác mới có thể kềm chế được bọn hắn, nếu không lời nói, không may thủy chung là chính các ngươi .

Phong thần y vậy không cần lo lắng, Tây Sở Tử Nhân Cốc không ở lại được, giang hồ lớn như vậy, còn có cái khác chỗ .

Ta Quan Trung Hình đường tại ba nước ở giữa, lui tới ba nước võ giả đông đảo, Phong thần y nếu là chịu đến đây, tại địa phương khác không nói, tối thiểu tại Quan Tây chi địa, ta là tuyệt đối sẽ không để cho Phong thần y ngươi bị khinh bỉ ."

Phong Bất Bình bình tĩnh sắc mặt, nghe vậy thở dài nói: "Giống như ta loại tính cách này, tới nơi nào vậy tránh không được đắc tội những người khác, Chu Bách Dịch lại nhiều lần tìm ta phiền phức, sợ là đã để mắt tới ta, ở trong đó cũng không thiếu được sư phụ hắn Kiều Liên Đông thụ ý .

Đi Quan Trung Hình đường liền đi Quan Trung Hình đường đi, tối thiểu có thể tìm một cái an ổn địa phương ."

Kỳ thật Sở Hưu liền xem như không làm như vậy, Phong Bất Bình cũng có chút không thể trêu vào lẫn mất lên tâm tư .

Chu Bách Dịch ba ngày hai đầu đến gây sự, cũng sớm đã để Phong Bất Bình không kiên nhẫn được nữa .

Chỉ hơn hết Phong Bất Bình có chút không nỡ cái này Tử Nhân Cốc bên trong hắn gieo trồng các trồng linh dược mà thôi .

Hiện tại Sở Hưu phế bỏ Chu Bách Dịch, triệt để đem Kiều Liên Đông làm mất lòng, như thế giúp hắn hạ quyết tâm chuyển sang nơi khác, Quan Trung Hình đường cũng không tệ .

Hắn tính cách cổ quái yêu đắc tội với người, nếu là đi Quan Tây chi địa, hắn mặc dù cùng Sở Hưu không có giao tình, nhưng Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu lại là có giao tình, tin tưởng tại Quan Tây chi địa hắn ngược lại là có thể trôi qua an ổn một chút .

Vị này Phong thần y kỳ thật cũng là một cái phúc hậu người, đối với Sở Hưu sở tác sở vi, hắn vậy không có hướng âm u phương diện kia nghĩ, còn tưởng rằng Sở Hưu đây là đang vì hắn ra mặt đâu .

Phong Bất Bình thở dài một cái, hướng về phía ở đây những người khác chắp tay một cái nói: "Chư vị, ta sau này sợ là không thể tại vì mọi người chẩn trị, nếu là có nghĩ đến tiếp tục tìm ta chữa bệnh chữa thương, còn xin đến Quan Trung đến ."

Cái này có thể nói là Phong Bất Bình ít có cùng người nói lời nói hòa khí thời điểm, hơn hết mọi người tại đây lại là đều có chút bất mãn .

Bọn hắn thật vất vả xếp hàng cho tới bây giờ, kết quả lại còn muốn đi Quan Trung một lần nữa xếp hàng? Cái này khiến mọi người tại đây đều đối cái kia Chu Bách Dịch sư đồ âm thầm mắng nhiếc, liền là bọn hắn lên tham lam, lúc này mới đem Phong thần y bức cho đi .

Lớn như vậy Tử Nhân Cốc, trong đó thuộc về Phong Bất Bình đồ vật cũng không ít, đều là hắn tại nơi đây gieo trồng một chút linh dược .

Trong đó một chút không cách nào cấy ghép chỉ sợ muốn ném ở chỗ này, mà một chút có thể lấy đi, thì là đều bị Phong Bất Bình phân phó hắn cái kia chút làm việc lặt vặt hạ nhân cho ngắt lấy mang đi .

Sở Hưu đem lệ thuộc vào Quan Tây Chưởng hình quan lệnh bài giao cho Phong Bất Bình nói: "Phong thần y, cầm ta mặt này lệnh bài, chỉ cần ngươi đến Quan Tây, đem giao cho bất luận cái gì một tên lệ thuộc vào Quan Tây phân bộ giang hồ bộ đầu, bọn hắn đều sẽ vì ngươi mở rộng ra cánh cửa tiện lợi, muốn ở nơi nào làm nghề y, xong tất cả đều phải coi ngươi tâm tình ."

Phong Bất Bình nhận lấy lệnh bài, thái độ khó được khách khí đối Sở Hưu gật đầu nói: "Cái kia liền đa tạ Sở đại nhân ."

Dù sao theo Phong Bất Bình, Sở Hưu phế bỏ Chu Bách Dịch, đây chính là đang vì hắn ra mặt, mà bây giờ chịu cho hắn lệnh bài, để hắn đi Quan Trung Hình đường phát triển, đó cũng là đang giúp hắn .

Phong Bất Bình mặc dù tính cách không hề tốt đẹp gì, hơn hết tốt xấu hắn vẫn là biết .

Ngay tại Phong Bất Bình bên này đều đã thu thập xong, đang chuẩn bị lúc rời đi, Tử Nhân Cốc miệng hang lại là bỗng nhiên truyền đến một cái lạnh lẽo bên trong mang theo tức giận sinh ý .

"Phế đi đệ tử ta hiện tại liền muốn đi, các ngươi sợ là suy nghĩ nhiều quá một chút!"

Tử Nhân Cốc miệng hang, một tên thân mặc áo đỏ trung niên võ giả đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, trong tay hắn mang theo một thanh dài nhỏ Miêu Đao, lưỡi đao chỗ bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ, có vẻ hơi tà dị .

Nhìn thấy người này, ở đây một chút còn chưa đi võ giả lập tức trong lòng giật mình, Chu Bách Dịch sư phụ 'Phiêu Huyết thần đao' Kiều Liên Đông, hắn quả thật tới!

Với lại khoảng cách mới Chu Bách Dịch lúc rời đi, đến bây giờ mới qua không đến nửa canh giờ, tốc độ này vậy quá nhanh một chút, rõ ràng cái này Kiều Liên Đông cũng liền ở chung quanh, chỉ bất quá hắn không có trực tiếp nhúng tay việc này mà thôi .

Cái kia chút không đi người đều là dùng xem náo nhiệt tâm tính nhìn xem Sở Hưu bọn người, bọn hắn ngược lại rất là hiếu kỳ Sở Hưu bọn người hội lựa chọn như thế nào, liều mạng khẳng định là liều hơn hết .

Đây chính là một vị võ đạo Tông sư, với lại liền xem như tại Tây Sở chi địa, Kiều Liên Đông vậy là có chút danh tiếng cao thủ cường giả .

m

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).