Chương 481: Dọa lùi

Chương 481: Dọa lùi

Kiều Liên Đông một mặt tức giận nhìn qua Sở Hưu cùng Phong Bất Bình bọn người, hắn làm sao vậy không thể tin được, đám người này vậy mà thực có can đảm phế đi đệ tử của hắn .

Kỳ thật mưu đoạt Phong Bất Bình y điển cũng không phải là Chu Bách Dịch chủ ý, mà là hắn chủ ý, Chu Bách Dịch cũng không có lá gan này .

Lúc trước hắn mang Chu Bách Dịch đến chẩn trị lúc, còn hi vọng Phong Bất Bình cho hắn một bộ mặt, có thể ít đi một chút tiền xem bệnh, đồng thời vậy không cần xếp hàng .

Không nghĩ tới Phong Bất Bình vậy mà coi là thật không đem hắn cái này võ đạo Tông sư coi ra gì, không chỉ có tiền xem bệnh một phân tiền không có để, làm cho thanh mình xem như trân bảo Tử Kim Huyền Tham đem ra, càng là đẩy đủ có tầm một tháng đội lúc này mới đem Chu Bách Dịch thương thế chữa khỏi .

Kiều Liên Đông mặc dù là võ đạo Tông sư, nhưng hắn cũng không phải cái gì rộng lượng người, từ đó hắn liền đem Phong Bất Bình cho ghi hận .

Chỉ bất quá hắn dù sao cũng là tại Tây Sở giang hồ có danh tiếng nhân vật, đi trực tiếp mưu đoạt Phong Bất Bình y điển, cái này cũng có chút quá mức điệu giới .

Cho nên hắn lúc này mới chuẩn bị để đồ đệ mình Chu Bách Dịch xuất thủ, làm cho Phong Bất Bình thanh y điển giao ra, nhưng hắn không nghĩ tới đám người này lại còn thật không có đem hắn để vào mắt, cứ như vậy thanh người biến thành tàn tật .

Đối mặt võ đạo cấp bậc tông sư cường giả, Phong Bất Bình trên mặt mặc dù không có vẻ hoảng sợ, nhưng hắn sắc mặt nhưng cũng không thế nào đẹp mắt .

Bác sĩ dù sao chỉ là bác sĩ, khi võ đạo Tông sư cầu đến trên người hắn lúc, hắn là thần y, khi có người muốn giết hắn lúc, vậy hắn liền chẳng phải là cái gì .

Mà Lữ Phượng Tiên thì là nắm chặt trong tay Phương Thiên Họa Kích, lập tức liền muốn bước ra đi .

Võ đạo Tông sư hắn cũng không phải không có đối mặt qua, ngày xưa cho dù là đối mặt Tụ Nghĩa trang truy sát, hắn nhưng cũng là không có lùi bước qua nửa bước .

Hơn hết ngay tại Lữ Phượng Tiên đem muốn xuất thủ trước đó, Sở Hưu lại là đã tiến về phía trước một bước phóng ra, thản nhiên nói: "Kiều tiền bối, ngươi cũng là Tây Sở chi địa thanh danh hiển hách cấp bậc tông sư cường giả, bây giờ lại là bỏ mặc đồ đệ mình cưỡng đoạt, dạng này coi là thật được không? Vẫn là nói, ngấp nghé Phong thần y y điển người, kỳ thật liền là chính ngươi?"

Kiều Liên Đông lạnh lùng nói: "Ta đồ đệ mình như thế nào, tự có ta đến quản giáo, lại là không tới phiên ngươi đến động thủ!

Sở Hưu, ngươi là Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, nhưng nơi này lại là Tây Sở, dù là phía sau ngươi là Quan Tư Vũ, nhưng hôm nay ngươi phế đi đệ tử ta, ta nếu là như vậy tuỳ tiện liền để ngươi rời đi, ta mặt mũi này mặt hướng cầm thả?

Ngươi không có giết đệ tử ta, cái kia ta hôm nay vậy không sẽ giết ngươi, ngươi đem đệ tử ta biến thành cái gì bộ dáng, ta liền đưa ngươi cũng thay đổi thành cái gì bộ dáng, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, nặng như vậy thương thế hắn Phong Bất Bình đến cùng có thể hay không trị liệu!"

Đối với Kiều Liên Đông bực này tán tu võ giả tới nói, hắn là thật không sợ Quan Trung Hình đường .

Hắn là tán tu võ giả, không có chỗ ở cố định, dù là liền xem như đắc tội Quan Trung Hình đường lại như thế nào? Quan Trung Hình đường có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn liền chỉ có Quan Tư Vũ một người, chẳng lẽ lại Quan Tư Vũ còn có thể không quản Quan Trung Hình đường, đầy giang hồ đến đuổi giết hắn không thành?

Với lại Kiều Liên Đông chính là Tây Sở võ đạo Tông sư, tán tu xuất thân, đối với một chút bí mật biết có chút ít, Quan Trung Hình đường chỉ là điệu thấp, nhưng hắn còn thật sự cho rằng Quan Trung Hình đường thực lực không mạnh, Quan Tư Vũ thực lực vậy cao không đi đâu vậy chứ .

Sở Hưu híp mắt nói: "Tốt, tại hạ cũng muốn lãnh giáo một chút Kiều tiền bối thực lực, võ đạo Tông sư, ta cũng không phải không có giao thủ qua!"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức xôn xao, cái này Sở Hưu thật đúng là dám ra tay, hắn thật đúng là đem mình làm là 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh?

Người giang hồ đều đang đồn, Long Hổ bảng bên trên vị trí thứ năm mấy vị kia tuấn kiệt đều có có thể so với võ đạo Tông sư thực lực, nhưng kỳ thật đây chỉ là tin đồn .

Chân chính có gắng sức chiến võ đạo Tông sư chiến tích, bị những người khác nhìn thấy, liền chỉ có Trương Thừa Trinh một người .

Hiện tại Sở Hưu mới vừa vặn bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, liền dám tới khiêu chiến Kiều Liên Đông vị này uy tín lâu năm võ đạo Tông sư, hắn sợ là có chút quá không biết đường trời cao đất rộng một chút .

Kiều Liên Đông trong mắt cũng là lộ ra một vòng tức giận đến, hắn thành danh lâu như vậy, nhưng vẫn chưa có người nào gan dám như thế không nhìn hắn .

Ngay tại Kiều Liên Đông vừa mới nâng lên trong tay hắn huyết sắc miêu đao lúc, Sở Hưu lại là đã động, hơn hết không động đậy là người khác, mà là hắn 'Thần'.

Trong một chớp mắt, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp cùng Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, tinh thần lực của hắn cũng là bị hắn cất cao đến đỉnh phong nhất trình độ .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật tại cường đại tinh thần lực gia trì dưới, cũng là bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, trong nháy mắt này, Sở Hưu toàn bộ thân hình tựa như cùng thiên địa hòa thành một thể bình thường, hắn ánh mắt giản thẳng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, thậm chí những người khác nhìn Sở Hưu một chút, đều có một loại mình bị lột sạch tà dị cảm giác .

Đứng mũi chịu sào Kiều Liên Đông thì càng là như vậy, hắn căn bản là làm không rõ ràng hiện trên người Sở Hưu biến hóa là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn lại là có một loại cảm giác, cái này phương thiên địa đều tại Sở Hưu khống chế ở trong .

Võ đạo Tông sư chỉ là ngoại giới tôn xưng, kỳ thật võ đạo Tông sư cảnh giới này phải gọi Võ Đạo Chân Đan cảnh, dẫn động thiên địa chi lực tại vùng đan điền luyện hóa Võ Đạo Chân Đan, câu thông thiên địa chi lực . Một khỏa Kim Đan nuốt vào bụng, bắt đầu biết ta ra lệnh không khỏi thiên . Võ Đạo Chân Đan tại Đạo môn được gọi là nội đan, Phật môn vậy đem xưng là là Xá Lợi Tử, chỉ có võ đạo cấp bậc tông sư Phật tông cao thủ, mới có thể tại lúc lâm chung đem lực lượng toàn thân đều ngưng tụ ở Võ Đạo Chân Đan bên trên, hóa thành Xá Lợi Tử .

Cho nên tại võ đạo đẳng cấp bên trong, chỉ có đến Võ Đạo Chân Đan cảnh, mới có thể bằng vào Võ Đạo Chân Đan chân chính mượn dùng thiên địa chi lực, tiện tay một kích liền có phong vân biến sắc chi uy, đơn giản tới nói, cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả so sánh, Võ Đạo Chân Đan cảnh Tông sư, bọn hắn khoảng cách thiên địa thêm gần!

Mà bây giờ đối mặt Sở Hưu, loại kia tà dị cảm giác lại là để Kiều Liên Đông cho là mình mới là Thiên Nhân Hợp Nhất, mà Sở Hưu mới là võ đạo Tông sư, tất cả mọi thứ đều bị đối phương khống chế, cái loại cảm giác này dị thường khó chịu .

Kiều Liên Đông lạnh hừ một tiếng, giơ lên trong tay mình đao, nhưng Sở Hưu bước ra một bước, liền là cái này nhìn như đơn giản một bước, liền đem Kiều Liên Đông quanh thân khí cơ khóa chặt, giống như hắn tiếp xuống tất cả động tác đều đã bị nhìn rõ đến rõ rõ ràng ràng tình trạng bình thường .

Kiều Liên Đông lần nữa biến hóa động tác, Sở Hưu lại là bước ra một bước, kết quả như đúc như thế .

Liên tục hai lần, cái này khiến Kiều Liên Đông nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đã xuất hiện một chút biến hóa .

Không hổ là có thể lấy lùm cỏ xuất thân liền đứng hàng Long Hổ bảng vị thứ năm tuấn kiệt, cái này Sở Hưu chẳng lẽ lại thật có thể đối đầu võ đạo Tông sư?

Tại Sở Hưu cái kia có thể xưng thần dị Thiên Tử Vọng Khí Thuật phía dưới, Kiều Liên Đông nhịn không được sinh ra một cỗ thoái ý đến .

Ngày xưa Kiều Liên Đông thành danh, kỳ thật cũng không phải là bởi vì hắn võ công, mà là bởi vì hắn đã từng vì đệ tử của hắn trước hướng Long Hổ sơn Thiên Sư phủ lấy muốn công đạo, hơn nữa còn thành công xuống núi, này mới khiến hắn thanh danh bị người giang hồ đoạt được biết, đồng thời đều nói hắn Kiều Liên Đông đủ kiên cường, cũng dám vì đệ tử xông Thiên Sư phủ .

Kỳ thật chuyện này chân tướng chỉ có Kiều Liên Đông tự mình biết, lúc trước hắn cũng không có sao mà to gan như vậy, hắn chẳng qua là nhất thời tức giận lên Long Hổ sơn mà thôi, nhưng đợi đến hắn mới vừa vặn lên tới một nửa, hắn liền đã có chút hối hận .

Hơn hết núi đều đã lên, lúc này xuống dưới càng mất mặt, cho nên Kiều Liên Đông liền dự định lên núi về sau nói vài lời mềm lời nói liền trực tiếp xuống núi, nhưng không nghĩ tới tiếp đãi hắn cũng không phải là Long Hổ sơn võ đạo Tông sư, mà là 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh .

Nhìn thấy đối phương liền cùng cấp bậc võ đạo Tông sư đều không phái ra, Kiều Liên Đông là coi là thật có chút phẫn nộ, hơn hết theo hắn cùng Trương Thừa Trinh giao thủ mấy chiêu sau hắn mới biết được, Long Hổ sơn phái ra Trương Thừa Trinh đến cùng hắn thương lượng, vậy cũng là đang cho hắn mặt mũi!

Với lại sau đó Trương Thừa Trinh cũng không có trắng trợn tuyên dương việc này, ngược lại là khách khí đem hắn đưa tiễn núi, cho nên ngoại nhân còn đều cho là hắn đi Thiên Sư phủ lấy muốn công đạo thành công, mặc dù trên thực tế cũng không có, nhưng hắn nhưng cũng bởi vậy đạt được thanh danh .

Đây là Kiều Liên Đông lần thứ nhất biết cái gì mới xem như thiên tài chân chính, cái gì mới thật sự là tuấn kiệt, hắn thậm chí có loại mình đã nhiều tuổi đều sống đến cẩu thân bên trên cảm giác .

Trương Thừa Trinh không chỉ có thực lực cường đại đến cực hạn, ngay cả cái kia xử sự làm người đều có loại để Kiều Liên Đông xấu hổ cảm giác .

Có thể đánh bại mình địch nhân không khó, nhưng không thể chối từ là có thể để cho mình địch nhân đều cảm giác kính nể .

Lúc này đối mặt Sở Hưu, Kiều Liên Đông vậy là có chút kinh nghi bất định, hắn mặc dù sẽ không thanh Sở Hưu cùng Trương Thừa Trinh so sánh, nhưng hắn lại vậy không dám hứa chắc Sở Hưu lại so với Trương Thừa Trinh yếu bao nhiêu .

Dù sao Phong Mãn Lâu cũng đã có nói, Sở Hưu từng theo Tông Huyền từng đại chiến một trận, mặc dù không có kết cục, nhưng song phương lại là tại ngưng chiến trước đó đánh thế lực ngang nhau, mà trên giang hồ công nhận, thế hệ tuổi trẻ có thể cùng Trương Thừa Trinh tranh phong, liền chỉ có Tông Huyền một người, cho nên cái này Sở Hưu thực lực, còn khi thật là có chút khó mà nói .

Kiều Liên Đông nắm đao, ánh mắt bên trong lóe ra do dự không định thần sắc, hắn một đao kia vừa đi vừa về biến ảo mấy cái đao thế, nhưng lại đều không có chém ra .

Bởi vì hắn không có nắm chắc .

Nơi này không phải Long Hổ sơn, mà là có hơn trăm người vây xem Tử Nhân Cốc .

Hắn một đao kia chém xuống đi, vạn nhất không làm sao được Sở Hưu, dù là liền xem như đánh thành ngang tay, hắn mặt cũng coi là ném về tận nhà, bởi vì hắn là võ đạo Tông sư, mà Sở Hưu thì là tiểu bối võ giả .

Chính là bởi vì Kiều Liên Đông chính là tán tu võ giả, cho nên hắn mới chịu thanh danh, một đao kia cược liền là hắn thanh danh, hắn đến cùng là động thủ vẫn là không động thủ?

Nửa ngày về sau, Kiều Liên Đông buông xuống trong tay mình huyết sắc miêu đao, lãnh đạm nói: "Sở Hưu, ta niệm tình ngươi cùng ta cùng là lùm cỏ xuất thân, một đường đi đến bây giờ cũng là không dễ, cộng thêm hôm nay ta cho Quan Trung Hình đường mặt mũi, ta liền không phế bỏ ngươi .

Nhưng đệ tử ta bị phế, chuyện này lại không phải dễ dàng như vậy chấm dứt, ta cho ngươi ba ngày thời gian, lăn ra Tây Sở, nếu là lại để cho ta nhìn thấy ngươi, vậy ngươi nhưng là không còn vận khí tốt như vậy, tâm ta ngực cũng là có hạn!"

Nói xong về sau, Kiều Liên Đông trực tiếp quay người rời đi, lưu lại ở đây trợn mắt hốc mồm đám người .

Kiều Liên Đông vậy mà không có động thủ, cứ đi như thế? Hắn đồ đệ thù cứ tính như vậy?

Tây Sở đám này võ giả thế nhưng là biết rõ Kiều Liên Đông tính tình bản tính, tên này lòng dạ nhưng một mực không lớn lắm, bằng không hắn vậy sẽ không làm lấy oán trả ơn, uy hiếp Phong Bất Bình sự tình đến .

Kết quả hiện tại Kiều Liên Đông vậy mà trở nên lớn như vậy độ, đây là tình huống như thế nào?

m

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).