Chương 482: Cao Lăng Đổng gia

Chương 482: Cao Lăng Đổng gia

Đợi đến Kiều Liên Đông rời đi về sau, Sở Hưu cũng là rốt cục đem tự thân Thiên Tử Vọng Khí Thuật trạng thái cho thu về, đồng thời hắn sắc mặt vậy là hơi trắng bệch .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật tiêu hao cũng không phải chân khí, mà là tinh thần lực cùng tâm thần .

Sở Hưu dù sao không phải võ đạo Tông sư, muốn đem một tên võ đạo Tông sư triệt để nhìn thấu, hắn chỗ muốn trả giá đắt cũng không phải bình thường đại .

Chỉ hơn hết cuối cùng Sở Hưu vẫn là thành công, Kiều Liên Đông bị hắn dọa đi, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là lừa gạt đi mới đúng .

Kỳ thật Kiều Liên Đông nếu là gan lớn một chút, trực tiếp đối Sở Hưu động thủ lời nói, hắn dù sao cũng là võ đạo Tông sư, thắng bại còn chưa biết được .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật cũng không phải là vô địch, thật giống như lúc trước Sở Hưu đối mặt Tông Huyền như thế, hắn có thể nhìn ra Tông Huyền trên thân lỗ thủng, nhưng trên thực tế chân chính đánh nhau, hắn lại không cách nào bằng vào cái kia chút lỗ thủng đánh tan Tông Huyền .

Nói đến Sở Hưu còn muốn cảm tạ vị kia chưa hề gặp mặt Trương Thừa Trinh, chính là bởi vì có Trương Thừa Trinh tiền khoa tại, Kiều Liên Đông mới đúng Sở Hưu kiêng kỵ như vậy .

Lữ Phượng Tiên lúc này vậy nhìn ra Sở Hưu có chút không đúng, hắn đi qua hỏi: "Sở huynh, ngươi không sao chứ?"

Không đợi Sở Hưu nói qua, một bên Phong Bất Bình nhân tiện nói: "Sở đại nhân không có việc gì, hắn chỉ là tinh thần lực cùng tâm thần có chút tiêu hao quá lớn mà thôi, tu dưỡng một đoạn thời gian là được ."

Nói đến đây, Phong Bất Bình cũng là dùng ánh mắt kỳ dị nhìn xem Sở Hưu: "Sở đại nhân, ngươi tu luyện môn công pháp này khi thật là thần dị cực kỳ, lại có thể nhìn thấu trên người đối phương tất cả khí cơ, nếu là ở giao thủ ở trong sử dụng, môn công pháp này uy năng thế nhưng là khá kinh người ."

Sở Hưu vuốt vuốt đầu, nói: "Thiên hạ này không có bất kỳ cái gì công pháp là hoàn mỹ, có thể nhìn thấu đối thủ khí cơ, vậy cũng muốn mình bắt lấy cơ hội mới được, Phong thần y ngươi công pháp cũng không yếu, cũng có thể nhìn thấu nhân thể ảo diệu, thần dị cực kỳ ."

Phong Bất Bình thân là giang hồ thần y, bản thân hắn vẫn là có có chút tài năng, hắn cơ hồ là một chút liền có thể nhìn ra Thiên Tử Vọng Khí Thuật thần dị .

Với lại trước đó hắn đang nhìn Sở Hưu lúc, cũng là liếc mắt liền nhìn ra Sở Hưu tình huống thân thể .

Phong Bất Bình lắc lắc đầu nói: "Ta là bác sĩ, chỉ có thể căn cứ chân khí cùng khí huyết lưu thông quan sát nhân thể mảnh tốt xấu, trong đối chiến thế nhưng là không có một chút tác dụng nào ."

Kiều Liên Đông bị Sở Hưu dọa đi, Phong Bất Bình sợ lại chọc tới phiền phức, hắn liền lập tức để cho người ta mang theo đồ vật, lên đường tiến về Quan Trung, mà Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên thì là còn muốn đi trước Cao Lăng Đổng gia, tham gia Khai Sơn Tế .

Trên đường Lữ Phượng Tiên đối Sở Hưu nghi hỏi: "Sở huynh, ngươi bây giờ bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh về sau, khi thật là có đối đầu võ đạo Tông sư thực lực?"

Lữ Phượng Tiên lúc này vẫn là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, mặc dù hắn tích lũy cũng là đầy đủ thâm hậu, nhưng hắn lại còn không có sờ đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cánh cửa .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không có, ta lại không cùng võ đạo Tông sư chân chính giao thủ qua, chỗ nào hội có nắm chắc? Bất quá ta hiện tại ngược lại là có cùng yếu một ít võ đạo Tông sư giao thủ lực lượng ."

Lữ Phượng Tiên kinh ngạc nói: "Vậy ngươi còn dám đứng ra đi cùng Kiều Liên Đông khiêu chiến? Vạn nhất hắn không có bị ngươi dọa đi, mà là trực tiếp xuất thủ làm sao bây giờ?"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Đánh thắng được liền đánh, đánh bất quá, cái kia chính là cáo mượn oai hùm, dựa thế mà lên đi ."

Lữ Phượng Tiên nghi ngờ nói: "Cho mượn ai thế?"

Ngươi

Ta

Lữ Phượng Tiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc, hắn một cái lùm cỏ xuất thân tán tu võ giả, bối cảnh thậm chí đều không Sở Hưu tới lớn, hắn có cái gì thế có thể mượn?

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Lữ huynh, ngươi có đôi khi làm người quá mức cứng nhắc một chút, kỳ thật tại cái này Tây Sở chi địa, ngươi căn cơ thế nhưng là muốn so ta đều thâm hậu .

Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế thưởng thức ngươi là rất nhiều người đều biết sự tình, ngươi liền xem như không có ý định gia nhập Thiên Hạ Minh, nhưng thanh Trần Thanh Đế lấy ra hù dọa người, vậy cũng đầy đủ .

Nếu là ngươi ngay từ đầu liền đối cái kia Chu Bách Dịch khiêng ra ngươi cùng Trần Thanh Đế quan hệ, mượn hắn một trăm cái lá gan hắn cũng không dám lại đến Tử Nhân Cốc tìm phiền toái, coi như hắn cái nào sư phụ Kiều Liên Đông cũng là như thế .

Thiên Sư phủ là Đạo môn đại phái, người ta giảng quy củ, cho nên không muốn thanh sự tình làm tuyệt, Kiều Liên Đông lúc này mới có bên trên Long Hổ sơn lá gan .

Nhưng nếu là đổi thành Thiên Hạ Minh, Kiều Liên Đông rất có thể liền cái rắm cũng không dám thả, bởi vì vì Thiên Hạ Minh mặc dù không như Long Hổ sơn, nhưng Trần Thanh Đế lại có thể đem hắn trực tiếp một quyền đánh đi ra ."

Lữ Phượng Tiên lắc đầu nói: "Ta nếu không muốn gia nhập Thiên Hạ Minh, cái kia luôn luôn mượn dùng Trần tiền bối tên tuổi, có chút không tốt ."

Sở Hưu cũng là trong bóng tối lắc đầu, Lữ Phượng Tiên người này tính cách nói hắn phúc hậu cũng tốt, nói hắn ngoan cố cũng được, hắn ngược lại thật là không thế nào hội biến báo .

Đổi thành Sở Hưu đến, chỉ cần là có thể dựa thế, hắn khẳng định hội cho mượn .

Ngoài sáng hắn cho mượn Quan Trung Hình đường thế, ngầm hắn cho mượn ẩn ma một mạch thế, nói một tiếng không từ thủ đoạn, ngược lại cũng không phải là quá đáng .

Hơn hết Sở Hưu nhưng cũng lơ đễnh, hắn không phải ngụy quân tử, nhưng là chân tiểu nhân, tại cái này tràn đầy sát cơ giang hồ bên trong, chỉ cần thủ đoạn có tác dụng là được, chỗ nào còn có thể lo lắng cái gì nguyên tắc quy củ?

Về phần Lữ Phượng Tiên nha, ngay cả Sở Hưu đều không thể không thừa nhận, hắn khí vận mang theo, cho dù là gặp được lại chuyện xui xẻo, đoán chừng cũng là có thể gặp dữ hóa lành .

Nửa tháng về sau, Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên liền đã đến Cao Lăng quận, Đổng gia Khai Sơn Tế sắp bắt đầu, lui tới Cao Lăng quận võ giả cũng là không ít, có chút là bị Đổng gia mời tới, có chút thì là mình đến đây xem lễ .

Tây Sở chi địa nhiều núi hoang mật lâm, Cao Lăng Đổng gia cũng là xây dựa lưng vào núi, hơn hết đại đa số đều là lựa chọn tại thiên địa nguyên khí nồng đậm đồng thời phong thuỷ nơi tốt kiến tạo .

Đợi đến Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đi vào Đổng gia lúc, hai tên tại Đổng gia đón khách đệ tử khách khí đối với hai người hỏi: "Xin hỏi hai vị xuất thân gì môn, nhưng có thiếp mời?"

Bình thường giống như là Đổng gia loại này cấp bậc thế lực cử hành Khai Sơn Tế, đều sẽ tìm một chút quen biết thế lực cùng một chỗ xem lễ, đồng thời cùng một chỗ thăm dò cái kia hung hiểm mật lâm, xem như cộng đồng nhận gánh phong hiểm, đồng dạng tham gia người tìm tới đồ tốt cũng có thể mình lưu lại, nhưng một chút cầm không đi, liền muốn lưu cho Đổng gia .

Hơn hết một chút không có cầm thiếp mời, chỉ cần không phải cố ý tới quấy rối, muốn xem náo nhiệt hoặc là gia nhập, Đổng gia vậy đều sẽ không cự tuyệt, Khai Sơn Tế là càng náo nhiệt càng tốt .

Sở Hưu chắp tay nói: "Tại hạ Quan Trung Hình đường Sở Hưu, vị này là 'Tiểu Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên, đã sớm nghe nói qua Đổng gia Khai Sơn Tế, lần này cũng muốn đến đụng tham gia náo nhiệt, quan sát một cái ."

Cái kia hai tên thủ vệ võ giả nghe vậy trước mắt lập tức sáng lên, lại là hai tên Long Hổ bảng trước mười tuấn kiệt, hắn vội vàng nói: "Hai vị có thể tới ta Đổng gia xem lễ, ta Đổng gia tự nhiên hoan nghênh đã đến, hai vị mời đi theo ta ."

Nói xong, trong đó một tên võ giả liền đem Sở Hưu dẫn tới Nội đường đi .

Đổng gia nội bộ lúc này đã có không ít người, một chút danh khí không lớn, đến đây xem náo nhiệt đều chờ ở bên ngoài đây, mà một chút chân chính có địa vị thì là ở bên trong đường ở trong ngồi, đãi ngộ rõ ràng .

Cái này vậy không thể nói là người Đổng gia thế lực, phải nói chín thành chín đại thế lực đều sẽ như thế làm, nếu không đối xử như nhau lời nói, không chỉ có không chiếm được bao nhiêu lời hữu ích, ngược lại sẽ để cho một chút đại phái đệ tử chưa đầy .

Đợi đến Sở Hưu bước vào Nội đường lúc, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "A, Sở huynh ngươi quả nhiên tới ."

Sở Hưu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Phương Thất Thiếu trong góc trên mặt bàn một vừa uống rượu, một bên ở nơi đó nhai lấy lạc đã bóc vỏ .

Phương Thất Thiếu muốn so Sở Hưu đến sớm nhiều, một mực đều tại Đổng gia ăn chực xem náo nhiệt, bất quá hắn dù sao cũng là Long Hổ bảng thứ ba tuấn kiệt, tương lai Kiếm Vương thành người thừa kế, kết quả hắn lại là một thân một mình trong góc lăn lộn thảm như vậy, có thể nghĩ trong khoảng thời gian này gia hỏa này miệng đến cùng lại đắc tội bao nhiêu người .

Nếu là đổi thành Nhiếp Đông Lưu như thế, đoán chừng hắn lúc này khẳng định là ngồi ở trung ương, đám người chung quanh vờn quanh, lấy lòng nịnh nọt, khẳng định muốn so Phương Thất Thiếu náo nhiệt nhiều .

Sở Hưu cười cười nói: "Ta nói qua, Khai Sơn Tế lúc chúng ta còn sẽ gặp mặt ."

Sở Hưu đối Lữ Phượng Tiên nói: "Vị này là Kiếm Vương thành 'Kiếm Thủ' Phương Thất Thiếu, Long Hổ bảng kiếm thứ ba đường thiên tài ."

Lữ Phượng Tiên nghe vậy vội vàng nói: "Nguyên lai là Kiếm Thủ Phương Thất Thiếu, cửu ngưỡng đại danh ."

Lữ Phượng Tiên nói cửu ngưỡng đại danh cũng không phải tại khách khí, hắn là thật ngưỡng mộ đại danh đã lâu .

Dù sao Kiếm Thủ Phương Thất Thiếu danh tự toàn bộ trên giang hồ nhưng không có mấy người không biết .

Sở Hưu lại chỉ vào Lữ Phượng Tiên nói: "Vị này là tiểu Ôn Hầu Lữ Phượng Tiên, đứng hàng Long Hổ bảng thứ chín, chính là ta hảo hữu ."

Phương Thất Thiếu lúc này lại là không có cùng Lữ Phượng Tiên chào hỏi, mà là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Lữ Phượng Tiên, thanh Lữ Phượng Tiên nhìn có loại toàn thân run rẩy cảm giác .

Nửa ngày về sau Phương Thất Thiếu lúc này mới buồn bực nói: "Sở huynh, ngươi thanh vị này Lữ huynh mang đến là cố ý gọi ta phiền phức?"

Lữ Phượng Tiên sững sờ, hắn cùng Phương Thất Thiếu có vẻ như cũng chưa từng gặp qua, làm sao hắn giống như đối với mình có ý kiến như thế?

Phương Thất Thiếu nhìn chằm chằm Lữ Phượng Tiên, buồn bực nói: "Ta trước đó một mực đều cho rằng ta mặc dù đánh hơn hết Tông Huyền cùng Trương Thừa Trinh tên kia, nhưng tối thiểu tại phong thần tuấn lãng, anh tuấn tiêu sái phương diện này, bản công tử thế nhưng là còn mạnh hơn bọn họ được nhiều .

Nhưng nhìn thấy Lữ huynh ta mới biết được, nguyên lai cái này trên giang hồ còn khi thật là có người muốn so ta anh tuấn nửa bậc, thì ra như vậy ta cái nào như thế đều hàng không đến đệ nhất ."

Lữ Phượng Tiên có chút ngơ ngác nhìn xem Phương Thất Thiếu, có chút hoài nghi Sở Hưu có phải hay không giới thiệu sai người .

Kiếm Thủ Phương Thất Thiếu danh tự hắn nghe qua thời gian rất lâu, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra Phương Thất Thiếu lại là như thế một cái ... Tự luyến gia hỏa .

Lữ Phượng Tiên cũng không tự luyến, nhưng hắn vậy biết mình dung mạo như thế nào, dù là coi như hắn khiêm tốn nữa, hắn cũng có thể cảm giác được, nếu là luận anh tuấn, Phương Thất Thiếu không chỉ có chỉ là kém nửa bậc, mà là hai người căn bản là không có cách nào so tốt a .

Sở Hưu hướng về phía Lữ Phượng Tiên nhún vai, ra hiệu hắn Phương Thất Thiếu coi là thật liền là một người như vậy, hắn cũng không có nhận lầm .

Lữ Phượng Tiên không khỏi cười khổ một tiếng, cái này còn khi thật là có chút ngoài dự liệu, chẳng lẽ lại đây cũng là người phi thường có phi thường chỗ?

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên ngồi ở Phương Thất Thiếu nơi đó, lập tức cũng là đưa tới không ít người ánh mắt .

Ở bên trong đường trên cơ bản đều là trên giang hồ có chút thực lực cùng danh khí nhân vật, bọn hắn hơi suy tư một cái, liền nhận ra Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên, dù sao lấy hai vị này danh khí cũng không khó đoán .

Long Hổ bảng trước mười ba người ngồi cùng một chỗ, như thế rất ít gặp, chỉ hơn hết ba người này ngoại trừ Lữ Phượng Tiên, có vẻ như Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu đều có chút không khai người chào đón, một cái là bị người mắng, một cái thì là làm cho người ta không nói được lời nào .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).