Chương 483: Loại si tình

Chương 483: Loại si tình

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên còn có Phương Thất Thiếu cùng một chỗ, lấy bọn hắn thân phận ngược lại là nhất thời không người qua tới quấy rầy ..

Sở Hưu trên giang hồ thanh danh cũng chẳng ra sao cả, mà mặc dù có không ít người muốn cùng Phương Thất Thiếu kết giao một phen, nhưng cũng tiếc trước đó tại Phương Thất Thiếu thế nhưng là ở chỗ này không thiếu thời gian, cái kia chút muốn đụng lên đi cùng Phương Thất Thiếu kết giao, đều cơ hồ đều để Phương Thất Thiếu cái miệng đó cho tổn hại trở về .

Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu bực này cùng cấp bậc tuổi trẻ tuấn kiệt cùng một chỗ, ngược lại là lộ ra đùa bức một chút, nhưng là đối đãi cái kia chút thực lực không bằng mình, tên này miệng thế nhưng là độc cực kỳ, tuyệt đối là để cho người ta hận không thể cùng hắn động thủ .

Đương nhiên bình thường muốn động thủ đều đánh không lại hắn, mà có thể đánh qua Phương Thất Thiếu võ đạo Tông sư, vậy cũng còn muốn cố kỵ Kiếm Vương thành uy danh .

Theo người phía sau càng ngày càng nhiều, Sở Hưu cũng là thấy được không ít người quen, tỉ như Việt Nữ Cung Vân Kiếm tiên tử Nhan Phi Yên .

Sở Hưu cùng Việt Nữ Cung có chút thù hận, mặc dù tại lần trước Thông Thiên tháp thời điểm, bởi vì có Lữ Phượng Tiên từ đó điều, thù hận hóa giải, nhưng hắn cùng Việt Nữ Cung đám kia nữ nhân vẫn như cũ là không lời nào để nói .

Nhưng lần trước Lữ Phượng Tiên nói thế nào cũng là cứu được Nhan Phi Yên một lần, cho nên lần này Nhan Phi Yên tiến đến về sau, còn cố ý hướng về phía Lữ Phượng Tiên nhẹ gật đầu, hơn hết sau đó liền đi qua một bên đi .

Thân là võ lâm tứ đại mỹ nhân Nhan Phi Yên mặc dù thực lực không có Sở Hưu bọn người mạnh, nhưng nàng danh khí thế nhưng là đại cực kỳ, cơ hồ là mới vừa vào đến, liền bị một đám người thế hệ tuổi trẻ võ giả chỗ vây quanh, tranh nhau chen lấn nịnh nọt lấy .

Mà Phương Thất Thiếu lại là nhéo nhéo cái cằm, nghi ngờ nói: "Nhan Phi Yên nữ nhân này trước kia gặp ta luôn là một bộ sắc mặt không chút thay đổi bộ dáng, hôm nay làm sao đột nhiên hướng về phía ta chào hỏi? Chẳng lẽ lại nàng là đúng ta ý tứ? Cái này cũng không tốt làm, Việt Nữ Cung người không gả ra ngoài, cưới các nàng thế nhưng là tương đương với cưới một người phiền phức, dạng này cũng không tốt ."

Sở Hưu ở một bên xem trọng cười, hắn không khỏi lắc lắc đầu nói: "Có vài nữ nhân cũng không phải tuỳ tiện liền có thể hàng phục, Nhan Phi Yên nữ nhân kia cũng không dễ chọc, coi như nàng đối ngươi thật có ý tứ, Việt Nữ Cung vậy không ngăn trở, ngươi dám cưới nàng?"

Phương Thất Thiếu suy nghĩ một chút nói: "Còn thật không dám, nữ nhân kia không phải cái gì đèn cạn dầu, hơn hết lại không chịu nổi có người đối nàng mối tình thắm thiết, ngươi hãy chờ xem, chỉ cần Nhan Phi Yên tới, nàng đằng sau khẳng định đi theo một cái loại si tình đâu, lần này Khai Sơn Tế, vị kia loại si tình có chín thành khả năng sẽ tới ."

Lữ Phượng Tiên ở một bên có chút hiếu kỳ nói: "Loại si tình? Ai?"

Phương Thất Thiếu một đôi mày kiếm bỗng nhiên hướng về phía cổng chớp chớp, nói: "Nói thần tiên thần tiên liền đến, cái kia không, loại si tình đã tới ."

Chỉ gặp nơi cửa, một thân màu mực trường bào Doanh Bạch Lộc bước vào trong sảnh, mang trên mặt một tia thong dong ý cười .

Doanh Bạch Lộc này người thật giống như trời sinh liền một loại hiệu quả, cái kia chính là chỉ cần hắn xuất hiện, liền nhất định hội hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, trở thành toàn trường tiêu điểm, phảng phất là mặt trời bình thường sáng chói chói mắt .

Mọi người tại đây nhìn về phía Doanh Bạch Lộc, lúc này lại là không khỏi từ đáy lòng nổi lên sáu cái chữ đến: Giai công tử, thế vô song .

Dùng cái này sáu cái chữ để hình dung Doanh Bạch Lộc thế nhưng là chuẩn xác cực kỳ, coi như dưới mắt hắn Long Hổ bảng bài danh không bằng Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu, nhưng trong mắt của mọi người, hắn nhưng là muốn so Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu đáng tin cậy nhiều .

Với lại mọi người tại đây vậy đều vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu, bọn hắn thế nhưng là biết, trước đây không lâu Sở Hưu nhưng là vừa vặn thanh Doanh Bạch Lộc tại Long Hổ bảng bài danh hướng phía dưới chen lấn một vị trí, để nó ngã ra thứ năm, hiện tại hai người vừa lúc đối đầu, hội sẽ không trực tiếp đánh nhau?

Long Hổ bảng năm vị trí đầu tuấn kiệt giao thủ, đây chính là tương đương có đáng xem .

Hơn hết ngoài dự liệu là Doanh Bạch Lộc mặc dù thấy được Sở Hưu, bất quá hắn lại căn bản liền không có hướng Sở Hưu bên kia đi ý tứ, mà là đi thẳng tới Nhan Phi Yên .

Vây quanh Nhan Phi Yên những kia tuổi trẻ võ giả khi nhìn đến Doanh Bạch Lộc về sau, sắc mặt nhao nhao biến đổi, trực tiếp toàn bộ giải tán .

Bọn hắn cũng coi là có tự biết người minh, cùng Doanh Bạch Lộc so sánh, bọn hắn thế nhưng là không có chút nào ưu thế, tại Doanh Bạch Lộc trước mặt, những người này chỉ có tự ti mặc cảm phần, tiếp tục ở lại cũng chỉ là mất mặt xấu hổ mà thôi .

Doanh Bạch Lộc nhìn xem Nhan Phi Yên, nói khẽ: "Nhan cô nương, lại gặp mặt, lần trước từ biệt, Nhan cô nương tu vi lại tinh tiến rất nhiều, thật đáng mừng ."

Nói xong, Doanh Bạch Lộc lấy ra một cái hộp gấm đưa cho Nhan Phi Yên nói: "Nhan cô nương, đây là ta cố ý thu thập Bách Hoa Lộ, mỗi một loại đều là dùng lục chuyển trở lên cấp bậc hoa lộ vì nguyên liệu chế thành, đối ở hiện tại Nhan cô nương ngươi tu vi rất có ích lợi ."

Nhan Phi Yên nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài một cái nói: "Trân quý như thế đồ vật, Doanh công tử vẫn là lấy về đi, Phi Yên không chịu đựng nổi ."

Doanh Bạch Lộc lắc lắc đầu nói: "Cái này Bách Hoa Lộ nếu là liền Nhan cô nương ngươi đều không chịu đựng nổi lời nói, cái kia trên đời này coi như thật không có người có thể chịu đựng nổi .

Thu cất đi, đây chỉ là ta tấm lòng thành, ngươi biết ta tính cách, ta vậy sẽ không cưỡng cầu cái gì ."

Nhan Phi Yên có chút nhíu nhíu mày, nàng cũng không ghét Doanh Bạch Lộc .

Phải nói giống như là Doanh Bạch Lộc dạng này nam nhân, không có nữ nhân nào hội chán ghét .

Chỉ là đáng tiếc, Nhan Phi Yên biết, đừng nói nàng đối Doanh Bạch Lộc không có cảm giác, dù là liền xem như có, chút tình cảm này cũng là không có kết cục .

Nàng là Việt Nữ Cung đệ tử, càng là Việt Nữ Cung truyền nhân, đời này nhất định tiếp quản Việt Nữ Cung, để Việt Nữ Cung một lần nữa huy hoàng cường đại lên .

Nhi nữ tình trường loại chuyện này không thuộc về nàng, thậm chí nàng cũng không dám muốn .

Cho nên Doanh Bạch Lộc tâm tư nàng biết, nhưng Nhan Phi Yên lại là một mực đều tại cự tuyệt .

"Doanh công tử, ngươi tốt ý ta xin tâm lĩnh, hơn hết thứ này ta là thật không thể nhận ." Nhan Phi Yên từ chối nói .

Doanh Bạch Lộc thở dài một cái, nói khẽ: "Bách Hoa Lộ chỉ có Nhan cô nương ngươi phối dùng, đã ngươi không cần, vậy nó liền vậy đã mất đi ý nghĩa ."

Tiếng nói vừa ra, Doanh Bạch Lộc trong tay nhạt cương khí kim màu vàng óng bộc phát, hộp gấm kia trực tiếp liền biến thành một đoàn sương mù, mọi người tại đây thậm chí ngay cả ngăn trở dừng đều đã chậm, chỉ có thể nhìn lấy cái kia nồng đậm hương hoa nguyên khí phiêu tán tại giữa không trung, đám người đều không nhịn ở trong lòng hô to lãng phí .

Dùng trên trăm loại lục chuyển trở lên kỳ hoa chế thành Bách Hoa Lộ, vậy mà liền như thế trở thành pháo hoa, đơn giản liền là phung phí của trời!

Đằng sau Phương Thất Thiếu chậc chậc lắc đầu nói: "Phục, thật là phục, cái này loại si tình thật đúng là hạ thủ được, tán gái thủ đoạn như thế lãng phí, bên thắng nếu là lại yếu một ít, đều không đủ hắn bại gia ."

Sở Hưu phủi Phương Thất Thiếu một chút, đổi thành cái khác thế gia, chỉ cần bọn hắn có thể có Doanh Bạch Lộc mạnh như vậy tư chất đệ tử, đoán chừng bọn hắn vậy nguyện ý để nó bại gia .

Nhan Phi Yên bất đắc dĩ nhìn xem Doanh Bạch Lộc nói: "Ngươi sao phải khổ vậy chứ? Doanh công tử, ngươi ta khi thật là không có khả năng .

Dưới mắt sư phụ ta bị thương, Việt Nữ Cung có một bộ điểm sự vụ đều là từ ta tại quản lý, phàm tục tình yêu những chuyện này, ta không có có tâm tư, Việt Nữ Cung quy củ vậy không cho phép ."

Doanh Bạch Lộc ngắm nhìn Nhan Phi Yên, nói: "Chân thành chỗ đến sắt đá không dời, thế gian này không có cái gì là không thể nào .

Đúng, Lâm cung chủ thương nhưng nghiêm trọng? Ta Thương Thủy Doanh thị có chuyên môn nghiên cứu y đạo cao thủ, còn có các loại trân quý linh dược, tất nhiên có thể giúp được việc Lâm cung chủ ."

Nhan Phi Yên lắc lắc đầu nói: "Đa tạ Doanh công tử hảo ý, không cần làm phiền Doanh thị, lần trước Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến thời điểm, sư phụ ta cùng cái kia chút ma đạo yêu nhân lúc giao thủ bị nó đánh lén thụ thương, thương thế không tính nặng, nhưng lại có chút cổ quái .

Ta đã thăm dò được, thương thế này Tây Sở giang hồ thần y Phong Bất Bình liền có thể trị liệu, vừa lúc lần này ta tới tham gia Đổng gia Khai Sơn Tế, chờ sau đó vậy hội mời Phong thần y đến ta Việt Nữ Cung hỗ trợ trị liệu ."

Doanh Bạch Lộc gật đầu nói: " 'Khí Tử Diêm La' Phong Bất Bình danh tự ta cũng là nghe nói qua, mặc dù là dã lộ xuất thân, hơn hết một thân tại y trên đường ngược lại là có chút bản lĩnh .

Hơn hết nghe nói hắn tính cách ngoan cố, làm người trị liệu điều kiện hà khắc, hơn hết không quan hệ, ta Doanh thị bên trong cất giữ đồ vật cái gì cần có đều có, Phong Bất Bình muốn cái gì khi tiền xem bệnh, ta đều có thể lấy ra ."

Lúc này trong đường bỗng nhiên có người nói: "Nhan tiên tử, ngươi muốn muốn đi tìm Phong thần y thế nhưng là đã chậm một bước, Phong thần y lúc này đã rời đi Tử Nhân Cốc, ngược lại đi Quan Trung chi địa làm nghề y đi, bất quá hắn cùng Lữ Phượng Tiên quan hệ không tệ, chỉ cần tiểu Ôn Hầu mở miệng, tin tưởng Phong thần y nói không chừng cái gì cũng không cần liền sẽ cho Lâm cung chủ chẩn trị đâu ."

Tử Nhân Cốc khoảng cách Cao Lăng quận vậy không xa lắm, với lại Phong Bất Bình tại Tây Sở thanh danh vậy không nhỏ, Tử Nhân Cốc chuyện phát sinh có ít người cũng đã biết .

Bất quá bây giờ nói chuyện người này cũng không có an cái gì hảo tâm nghĩ, hắn cũng không phải đang cố ý nhắc nhở Nhan Phi Yên, mà là tại châm ngòi Doanh Bạch Lộc hướng Sở Hưu bên kia đụng đâu .

Ai cũng biết Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu tương giao tâm đầu ý hợp, Nhan Phi Yên đi cầu Lữ Phượng Tiên, Doanh Bạch Lộc trong lòng có thể dễ chịu? Hắn cái này thuần túy liền là đang cố ý quấy đục nước .

Quả nhiên, theo người kia lối ra, Nhan Phi Yên cũng là nhìn về phía Lữ Phượng Tiên bên kia, nàng đi đến Lữ Phượng Tiên bên người, đối Lữ Phượng Tiên thi lễ nói: "Lữ thiếu hiệp, lại gặp mặt, Phong thần y lúc này khi thật là tại Quan Trung?"

Nhan Phi Yên đối Lữ Phượng Tiên ấn tượng rất sâu sắc, lần trước tại Thông Thiên tháp một trận chiến bên trong, xem như Lữ Phượng Tiên cứu được nàng, mặc dù nói không có Lữ Phượng Tiên nàng vậy có át chủ bài, hơn hết cái kia lại sẽ để cho nàng đánh đổi khá nhiều .

Hơn hết chân chính để Nhan Phi Yên khắc sâu ấn tượng lại là Lữ Phượng Tiên vậy mà dùng nhân tình này đến hóa giải Việt Nữ Cung cùng Sở Hưu ở giữa mâu thuẫn .

Dưới mắt giang hồ bên trong, đạo nghĩa thả hai bên, chữ lợi bày ở giữa chính là thái độ bình thường, có thể làm đến như Lữ Phượng Tiên như vậy nghĩa khí, thế nhưng là không có mấy cái .

Với lại từ khi đó bắt đầu Nhan Phi Yên cũng là gặp được Lữ Phượng Tiên thực lực, khi đó nàng liền cảm giác Lữ Phượng Tiên tuyệt đối không phải vật trong ao, quả nhiên, lúc này mới không có qua bao lâu thời gian, Lữ Phượng Tiên liền đã đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, thậm chí chỉ ở nàng phía dưới .

Với lại Nhan Phi Yên vậy có cảm giác, chân chính giao thủ, nàng chỉ sợ là thắng hơn hết Lữ Phượng Tiên, nàng có thể xếp tại Lữ Phượng Tiên trước đó, chỉ là bởi vì nàng là nữ tử, là võ lâm tứ đại mỹ nhân một trong, danh khí cùng ảnh hưởng muốn so Lữ Phượng Tiên lớn .

Lữ Phượng Tiên gật đầu nói: "Phong thần y lúc này cho dù là không tới Quan Trung cũng là nhanh .

Nhan cô nương nếu là muốn mời Phong thần y xuất thủ, tại hạ ngược lại là có thể giúp một tay đi nói một chút .

Chỉ hơn hết Phong thần y có thuộc về chính hắn quy củ, tiền xem bệnh phương diện này, còn cần Nhan cô nương ngươi tự mình cùng Phong thần y đi đàm ."

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).