Chương 484: Khai Sơn Tế

Chương 484: Khai Sơn Tế

Cái này trên giang hồ không bao giờ thiếu liền là xem náo nhiệt không chê sự tình đại nhân .

Toàn bộ Nội đường ở trong chừng năm tên Long Hổ bảng trước mười tuổi trẻ tuấn kiệt, đừng nói là Khai Sơn Tế, dù là liền xem như Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến lúc đều không tụ tập qua nhiều người như vậy .

Năm người này ở giữa quan hệ rắc rối phức tạp, cái kia chút xem náo nhiệt người còn ước gì bọn hắn thật đánh nhau đâu .

Mà lúc này nhìn thấy Nhan Phi Yên chủ động đụng lên đi nói chuyện với Lữ Phượng Tiên, Doanh Bạch Lộc có chút nhíu mày .

Bất quá hắn không có nổi giận, cũng không có phát tác, chỉ là đi qua đối Lữ Phượng Tiên nói: "Vậy liền phiền phức Lữ huynh hỗ trợ nói cùng một cái, yên tâm, chỉ cần Phong thần y mở miệng, tiền xem bệnh cái gì cũng không thành vấn đề, chỉ cần là ta Thương Thủy Doanh thị có, liền đều có thể cầm ra được ."

Nhìn thấy Doanh Bạch Lộc biểu hiện, mọi người tại đây không khỏi âm thầm than thở, Doanh Bạch Lộc thật là Doanh Bạch Lộc, quả nhiên danh bất hư truyền, một cái thái độ, một câu cũng đã hóa giải đây hết thảy .

Doanh Bạch Lộc lời nói này giống như hắn cùng Nhan Phi Yên là người một nhà như thế, hai người cùng đi cầu Lữ Phượng Tiên, còn kéo gần lại hắn cùng Nhan Phi Yên khoảng cách .

Nghe được Doanh Bạch Lộc nói như vậy, Nhan Phi Yên vậy nhẹ nhàng nhíu mày, hơn hết nàng vậy không nhiều lời cái gì .

Nếu là lúc này lại cự tuyệt, nàng cũng có chút quét Doanh Bạch Lộc mặt mũi .

Lúc này Doanh Bạch Lộc cũng là nhìn về phía Sở Hưu, cười cười nói: "Sở huynh, lại gặp mặt, Lạc gia sự tình chỉ là một cái lầm hội, ngươi cũng thấy đấy, ta hiện tại chỉ chung tình Nhan cô nương một người ."

Đối mặt thanh mình chen kế tiếp bài danh Sở Hưu, Doanh Bạch Lộc thái độ vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, giống như là tại đối mặt một cái lão bằng hữu bình thường, tối thiểu người ở bên ngoài xem ra, Doanh Bạch Lộc khí độ là tuyệt đối không có cách nào bắt bẻ .

Nói xong, Doanh Bạch Lộc còn nhìn về phía Nhan Phi Yên, hắn nói như vậy kỳ thật không phải đang cùng Sở Hưu giải thích, mà là tại cùng Nhan Phi Yên giải thích, hắn nhưng là sợ Nhan Phi Yên lầm hội cái gì .

Sở Hưu sờ lên cái mũi nói: "Nhìn ra, lúc trước Doanh huynh ngươi nếu là xuất thủ lời nói, ta muốn thuận lợi mang theo Lạc Phi Hồng bọn hắn thoát đi, hội cực kỳ phí sức ."

Doanh Bạch Lộc nhẹ gật đầu, lại đưa mắt nhìn sang Phương Thất Thiếu, chắp tay nói: "Phương huynh, ngươi ta vậy có một đoạn thời gian không gặp a?"

Phương Thất Thiếu cho Doanh Bạch Lộc rót một chén rượu, cười hắc hắc nói: "Là có một đoạn thời gian, bất quá ta cũng không muốn cùng ngươi thấy nhiều, bởi vì chỉ cần ta đi cùng với ngươi, từ chín mươi chín, cho tới vừa hội chạy, chỉ cần là nữ, cái kia tròng mắt khẳng định là dính ở trên thân thể ngươi, coi ta là không khí, tư vị này cũng không tốt thụ ."

Doanh Bạch Lộc cười cười nói: "Phương huynh ngươi vẫn là như thế hài hước khôi hài ."

Mấy người hàn huyên vài câu, bầu không khí có thể nói là xấu hổ cực kỳ, cho nên Nhan Phi Yên trước hết nhất cáo từ, Doanh Bạch Lộc vậy là theo chân Nhan Phi Yên rời đi, dạng này bầu không khí mới khá hơn một chút .

Phương Thất Thiếu vuốt vuốt chén rượu trong tay, bỗng nhiên kỳ quái cười hai tiếng, đối Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên nói: "Kỳ thật Doanh Bạch Lộc là cái nhân vật ."

Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu liếc nhau, sau đó đồng loạt nhìn về phía Phương Thất Thiếu, lời này còn cần ngươi nói?

Phương Thất Thiếu lắc lắc đầu nói: "Ta ý tứ là Doanh Bạch Lộc tuyệt đối không chỉ hiện tại điểm ấy tiềm lực, nói câu không khách khí lời nói, Long Hổ bảng phía trên có thể bị ta nhìn trúng mắt không có mấy cái, Doanh Bạch Lộc tên này tiềm lực rất khủng bố, nhưng cực kỳ đáng tiếc, hắn hãm sâu tình kiếp, nếu là đi ra không được, đời này coi như thảm rồi ."

Nói xong, Phương Thất Thiếu còn gật gù đắc ý lẩm bẩm cái gì, một bộ lải nhải bộ dáng .

Tên này thói quen quất phong, Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên vậy đều không có nói tiếp, mà là tiếp tục ở bên trong đường chờ lấy .

Qua một hội, lại có không ít người đến đây, trong đó lại còn có Tạ Tiểu Lâu tại .

Nhìn thấy Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu, Tạ Tiểu Lâu mười điểm kinh hỉ, hắn đi tới nói: "Sở huynh, Lữ huynh, các ngươi vậy mà vậy tại?"

Cùng Sở Hưu bọn người không mời mà tới so sánh, Tạ Tiểu Lâu là bị Đổng gia mời tới .

Thiên Hạ Minh thế nhưng là Tây Sở chi địa số một số hai thế lực lớn, Trần Thanh Đế càng là danh dương giang hồ, Đổng gia mời Thiên Hạ Minh đến cũng bình thường .

Chỉ hơn hết Trần Thanh Đế không có thời gian, hắn cùng Đổng gia quan hệ vậy không có tốt đến loại trình độ này, lười nhác tới tham gia cái gì Khai Sơn Tế, cho nên liền trực tiếp đuổi Tạ Tiểu Lâu đến đây, cũng coi là cho Đổng gia một bộ mặt .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên cùng Tạ Tiểu Lâu hàn huyên một trận, thuận tiện đem giới thiệu cho Phương Thất Thiếu .

Hơn hết Phương Thất Thiếu đối Tạ Tiểu Lâu thái độ lại là muốn so đối Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên lãnh đạm nhiều, chỉ là chào hỏi một tiếng mà thôi, lời nói cũng không có như vậy nhiều .

Đừng nhìn Phương Thất Thiếu bản thân có chút đùa bức, nhưng trên thực tế bản thân hắn lại là một cái mười điểm tự ngạo người, kiếm đạo tự nhiên, tựa như lúc trước hắn nói như vậy, Long Hổ bảng phía trên có thể bị hắn nhìn ở trong mắt, nhưng không có mấy cái .

Sở Hưu thực lực hắn lĩnh giáo qua, đủ để thu hoạch được hắn tán thành, Lữ Phượng Tiên hắn mặc dù không có giao thủ qua vậy không tiếp xúc qua, hơn hết Long Hổ bảng trước mười, tóm lại không có kẻ yếu là được rồi, với lại chủ yếu nhất là Lữ Phượng Tiên có có thể làm cho Phương Thất Thiếu như vậy tự luyến người đều mặc cảm dung mạo, chỉ bằng vào điểm ấy, Lữ Phượng Tiên cũng đủ để đạt được Phương Thất Thiếu công nhận .

Tạ Tiểu Lâu thân là Trần Thanh Đế đệ tử, cũng là Long Hổ bảng trước hai mươi tồn tại, cùng những người khác so tự nhiên là trên giang hồ kiệt xuất tuổi trẻ tuấn kiệt, nhưng là cùng Phương Thất Thiếu bọn người so sánh nha, vẫn là kém một cái cấp bậc .

Hơn hết Tạ Tiểu Lâu bản thân ngược lại là không có để ý, hắn thấy, đây chính là Long Hổ bảng thứ ba Kiếm Thủ Phương Thất Thiếu, có này tấm cao lạnh tư thái ngược lại là rất bình thường, dạng này mới phù hợp Phương Thất Thiếu thân phận mà .

Đương nhiên Tạ Tiểu Lâu nếu là biết Phương Thất Thiếu bản thân là tính cách gì, đoán chừng hắn cũng sẽ có một loại hình tượng đổ sụp cảm giác .

Đổng gia Khai Sơn Tế bên trong, nên người tới đều đã tới, Đổng gia bên này có một tên hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ võ giả đi tới, hướng về phía mọi người tại đây chắp tay một cái nói: "Chư vị, Khai Sơn Tế sắp bắt đầu, còn xin chư vị di giá phía sau núi ."

Nội đường người cũng bắt đầu đứng dậy, đi theo người tuổi trẻ kia đi vào Đổng gia phía sau núi chỗ .

Lúc này phía sau núi đã tụ tập không ít người, ngoại trừ Đổng gia đệ tử bên ngoài, lại còn có mấy tên võ đạo Tông sư .

Khai Sơn Tế đối với Đổng gia tới nói chính là đại sự, cho nên nhiều chiêu mấy vị võ đạo Tông sư trước tới tham gia, cũng có thể gánh vác phong hiểm .

Với lại Khai Sơn Tế quy củ chính là trước đến giúp đỡ võ giả phát hiện bất kỳ vật gì đều trực tiếp về bọn hắn tất cả, đương nhiên chỉ là có thể lấy đi đồ vật, mà một chút cầm không đi đồ vật, thì là về Đổng gia tất cả, cứ như vậy, song phương vậy đều không ăn thua thiệt .

Đổng gia tại cửu đại thế gia bên trong thực lực thuộc về trung lưu, có hai tên võ đạo Tông sư tọa trấn .

Trong đó tuổi tác lớn một chút Đổng gia lão tổ tọa trấn Đổng gia, mà chính vào tráng niên chủ nhà họ Đổng Đổng Tề Khôn thì là dẫn theo Đổng gia đệ tử khai sơn phạt lâm .

Đợi đến Sở Hưu bọn hắn lại tới đây về sau, Đổng Tề Khôn bên người một tên võ đạo Tông sư nhìn thấy Sở Hưu, hắn sắc mặt lại là mạnh mẽ chìm, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi còn dám ở tại Tây Sở, chẳng lẽ ngươi thật thanh lão phu lời nói khi đánh rắm không thành?"

Tên này võ đạo Tông sư chính là cái kia 'Phiêu Huyết thần đao' Kiều Liên Đông, hắn cũng là bị Cao Lăng Đổng gia mời trước tới tham gia Khai Sơn Tế võ đạo Tông sư một trong .

Lần trước tại Tử Nhân Cốc về sau, Kiều Liên Đông càng nghĩ càng có chút không đúng, mình cứ như vậy bị cái kia Sở Hưu dọa cho đi, có phải hay không có chút quá mức qua loa một chút?

Bất quá hắn lời nói đều đã nói ra khỏi miệng, hối hận cũng là đã chậm, chuyện này cũng coi là chấm dứt .

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà lại xuất hiện ở Cao Lăng Đổng gia .

Lúc trước hắn đều cho Sở Hưu cùng mình một cái hạ bậc thang, Sở Hưu chỉ muốn rời khỏi Tây Sở, chuyện này liền coi như là chấm dứt .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại là lại xuất hiện ở đây, đây rõ ràng liền là đang buộc hắn xuất thủ!

Sở Hưu thản nhiên nói: "Kiều tiền bối tốt đại uy phong, cái này Tây Sở chi địa là nhà ngươi không thành, ngươi không muốn để cho ai ngốc, ai liền ngốc không được, ta nhìn ngay cả Tây Sở Hoàng tộc đều không có ngươi đến uy phong đâu ."

Kiều Liên Đông sắc mặt tối đen, lần trước hắn bị Sở Hưu cho dọa lui, lần này hắn ngược lại là muốn nhìn, cái này Sở Hưu phải chăng coi là thật có đối đầu võ đạo Tông sư thực lực!

Hơn hết lúc này chủ nhà họ Đổng Đổng Tề Khôn lông mày lại là hơi nhíu lại .

Khai Sơn Tế buổi trưa liền muốn cử hành, nơi này cũng không phải cùng người động thủ địa phương .

Cho nên Đổng Tề Khôn lập tức giữ chặt Kiều Liên Đông nói: "Kiều huynh, ngươi cũng là lão tư cách giang hồ tiền bối, tội gì cùng một tên tiểu bối võ giả như thế so đo?"

Kiều Liên Đông hừ lạnh nói: "Ta ngược lại thật ra không muốn cùng tiểu bối này võ giả so đo, nhưng thay vào đó Sở Hưu lại là một mà tiếp, lại mà ba khiêu khích ta uy nghiêm, ta nếu là liền chút phản ứng đều không có, ngươi để cho ta mặt mũi này mặt hướng cái nào thả?"

Đổng Tề Khôn nhưng không có điều Kiều Liên Đông cùng Sở Hưu ở giữa ân oán ý tứ, hắn chỉ là không muốn để cho hai người này đảo loạn Khai Sơn Tế mà thôi .

Đổng Tề Khôn nhìn Sở Hưu bên kia một chút, hắn bí mật truyền âm nói: "Kiều huynh, cho ta một bộ mặt, giữa các ngươi ân oán muốn phải giải quyết, chờ Khai Sơn Tế về sau lại nói .

Giờ lành đã tuyển định, đã chậm lời nói, cái kia điềm báo cũng không tốt .

Huống hồ ngươi xem một chút cái kia Sở Hưu người bên cạnh, mặc dù đều là tiểu bối võ giả, nhưng không có một cái dễ trêu .

Hắn bên kia thế nhưng là có Ngũ Đại Kiếm Phái bên trong Kiếm Vương thành người thừa kế, Kiếm Thủ Phương Thất Thiếu, còn có Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế đệ tử Tạ Tiểu Lâu .

Kiếm Vương thành tại Tây Vực, ngươi liền xem như không nể mặt Kiếm Vương thành, chẳng lẽ lại ngươi liền Trần Thanh Đế mặt mũi cũng không cho?"

Nghe được Trần Thanh Đế ba chữ, Kiều Liên Đông thân hình cứng đờ, cái kia cỗ giương cung bạt kiếm trạng thái cũng là triệt để tiêu tán .

Tại Tây Sở chi địa, Trần Thanh Đế thực lực không phải mạnh nhất, Tây Sở chi địa cường giả cũng không ít, Long Hổ sơn Thiên Sư phủ, Bái Nguyệt giáo, Tọa Vong Kiếm Lư, muốn tìm ra mạnh hơn Trần Thanh Đế rất nhiều người, nhưng Trần Thanh Đế thanh danh lại là lớn nhất .

Một đôi thiết quyền đánh xuống thiên lý giang sơn, Trần Thanh Đế bá khí không ai bằng .

Người khác hội tuân thủ giang hồ quy củ, mà Trần Thanh Đế chỉ biết dùng hắn cái kia một đôi thiết quyền đến đánh nát bất luận cái gì quy củ .

Kiều Liên Đông ngày xưa nhất thời khí phách dám lên Long Hổ sơn lấy muốn công đạo, nhưng hắn nhưng cũng không dám đi Thiên Hạ Minh nói nửa câu nói nhảm .

Dưới mắt Trần Thanh Đế đệ tử ở đây, hắn cũng là sợ thật đắc tội Trần Thanh Đế, cho nên Kiều Liên Đông đành phải hừ lạnh một tiếng nói: "Hôm nay ta cho Đổng gia chủ một bộ mặt, tạm thời không ở nơi này cùng ngươi khó xử, nhưng ngươi như tiếp tục như vậy không biết tốt xấu, đây cũng là đừng trách lão phu ỷ lớn hiếp nhỏ!"

Sở Hưu nhíu lông mày, ép căn liền không có coi Kiều Liên Đông là chuyện .

Giống như Kiều Liên Đông loại này tán tu xuất thân võ đạo Tông sư, thực lực là có, nhưng làm việc lại là cẩn thận chặt chẽ cực kỳ .

Sở Hưu mặc dù không nghe thấy Kiều Liên Đông cùng Đổng Tề Khôn đang nói cái gì, nhưng hắn lại dám cam đoan, Kiều Liên Đông không phải tại kiêng kị lấy Phương Thất Thiếu thân phận, chính là tại kiêng kị lấy Tạ Tiểu Lâu .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).