Chương 485: Phần mộ lớn

Chương 485: Phần mộ lớn

Khai Sơn Tế, tế là thiên, cũng là người .

Thượng cổ đại kiếp về sau, Tây Sở chi địa trải rộng hoang dã mật lâm, hung thú tà sùng khắp nơi, đừng nói là thích hợp người bình thường sinh hoạt, dù là liền xem như võ giả tiến vào bên trong, đều ít có người có thể sinh tồn .

Hiện tại Tây Sở là trải qua tiền nhân trên vạn năm tất đường lam lũ khai khẩn, mới có hiện tại như vậy còn tính là phồn hoa phong mạo .

Cho nên mỗi lần cử hành Khai Sơn Tế khai sơn phạt lâm lúc, ngoại trừ tế thiên chi bên ngoài, cũng là như thế muốn tế ngày xưa cái kia chút vì hậu nhân tất đường lam lũ mở đường những người đi trước .

Đổng gia phía sau núi dốc núi chỗ, từng cái cự bàn lớn bày tại trung ương, đám người đều đứng ở phía sau, chỉ có người Đổng gia đứng tại bên cạnh bàn .

Cái kia chút cự trên cái bàn lớn bày ra cũng không phải người bình thường dùng để tế tự tam sinh các thứ, mà là từng cái dữ tợn mãnh thú hổ báo các loại, còn đều là sống .

Lúc này một tên mặc xanh xanh đỏ đỏ kỳ trang dị phục, mang theo dữ tợn quỷ thần mặt nạ, dáng người khô quắt lão Vu sư đi đến cái kia chút cái bàn trung ương, nâng lên kỳ dị dáng múa, mặc dù nhìn xem có chút buồn cười, nhưng là có một loại phong cách cổ xưa thê lương cảm giác truyền đến .

Tây Sở chi địa thịnh hành quỷ thần vu cổ chi thuật, Bái Nguyệt giáo liền là trong đó đại thành người .

Dù là Đổng gia thuộc về cửu đại thế gia, xem như chính đạo tông môn, nhưng là đối với cái này chút truyền thống đồ vật cũng là chịu thà tin là có, không thể tin là không .

Mà cái kia lão Vu sư một bên khiêu vũ bước, còn vừa dùng tối nghĩa khó hiểu ngôn ngữ hát cái gì, theo hắn tiếng ca truyền đến, kỳ dị là cái kia chút nguyên bản còn đang giãy dụa hổ báo hung thú lại là biến đến mức dị thường nhu thuận, giống như con mèo bình thường .

Lúc này còn lại mấy cái bên kia Đổng gia võ giả đều là cầm trong tay lưỡi dao đi tới, đem những mãnh thú kia toàn bộ lấy máu, cho dù là mắt thấy lấy mình máu tươi chảy xuôi, những mãnh thú kia cũng chỉ là ngơ ngác nhìn xem, thân hình run rẩy, không có chút nào phản kháng .

Theo cái kia lão Vu sư tiếng ca vũ bộ dừng lại, những mãnh thú kia máu tươi cũng đều đã chảy khô, hội tụ đến trung ương, vậy mà biến thành một cái mười điểm kỳ dị huyết sắc phù văn, thần dị mà tà dị .

Đổng Tề Khôn bưng bát rượu, nâng hướng lên bầu trời, lớn tiếng nói: "Một chén kính thiên, phù hộ ta Đổng gia chuyến này an thuận ."

Nội lực bộc phát ra, trong chén rượu bay hơi đến trong không khí .

Đổng Tề Khôn lại bưng lên một chén rượu ngã trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Một chén kính địa, phù hộ ta Đổng gia chuyến này bội thu ."

Cuối cùng Đổng Tề Khôn bức ra mình một giọt máu tươi, nhỏ tại rượu kia bát ở trong ngã trên mặt đất, trầm giọng nói: "Bối phận kính tiên tổ, phù hộ ta Đổng gia, thời đại hưng thịnh!"

Ba bát rượu đều đã kính qua về sau, Đổng Tề Khôn trầm giọng nói: "Khai Sơn Tế hoàn thành, chư vị, nguyên chuyến này thuận lợi an khang!"

Tiếng nói vừa ra, người Đổng gia cũng đã dẫn đầu đi ra, đi vào cái kia một mảnh đen kịt, bị cây cối lít nha lít nhít bao khỏa mật lâm ở trong .

Sở Hưu bọn người liếc nhau, cũng là theo đám người tiến vào cái kia chưa từng khai phát hoang vu chi địa .

Tây Sở chi địa mật lâm cùng Đông Tề cùng Bắc Yên tuyệt đối không phải một cái khái niệm .

Tây Sở chi địa những cây cối kia cũng không biết là như thế nào sinh trưởng, chừng hơn mười trượng thậm chí là cao khoảng mấy chục trượng, có chút chủng loại cự mộc thậm chí cần muốn vài người ôm hết lớn như vậy .

Khắp nơi đều là loại này lít nha lít nhít cây cối, dù là ngươi liền xem như bay đến bầu trời, cũng là không nhìn thấy trong đó cảnh tượng .

Cho nên Khai Sơn Tế lúc, tiến vào bên trong Đổng gia người đều hội mang lên các loại công cụ, tại nơi đây lưu lại tiêu ký, sau đó càn quét nguyên một khu vực, ghi chép lại nào là an toàn địa phương, nơi nào có tài nguyên khoáng sản loại hình, sau đó dựa theo cái này chút khu vực, sẽ có giá trị địa phương cự mộc chặt cây, mở con đường, từ đó về sau, nơi này liền coi như là Đổng gia địa bàn .

Cùng Bắc Yên cùng Đông Tề chi địa so sánh, Tây Sở các cái thế lực mặc dù cũng là lẫn nhau có tranh đoạt, hơn hết lại là không có kịch liệt như vậy .

Trống không khu vực lớn như vậy, ngươi muốn lời nói, đại khái có thể dựa vào mình lực lượng đi mở núi phạt lâm, gánh chịu hung hiểm, vậy không cần đến đi cùng người tranh đoạt .

Đương nhiên đây chỉ là bình thường sáo lộ, trên thực tế cái này chút trong rừng rậm hung hiểm cũng không ít, các loại kỳ dị độc trùng mãnh thú đều tính là tiểu đạo, khó chơi nhất thế nhưng là ở trong đó một chút từ thượng cổ lưu lại tà dị vật .

Sở Hưu, Phương Thất Thiếu, Lữ Phượng Tiên, Tạ Tiểu Lâu bốn người đi cùng một chỗ, ngoại trừ Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên tại nghiêm túc thăm dò, Phương Thất Thiếu cùng Tạ Tiểu Lâu đều có chút hững hờ .

Phương Thất Thiếu tiện tay vung lên, một đạo kiếm khí liền đem một cái toàn thân màu xanh sẫm, đang chuẩn bị giấu ở khô lá cây hướng về bọn hắn đánh tới tiểu xà chém vỡ, hắn lười biếng nói: "Ta nói, chúng ta tùy tiện đi dạo một vòng liền ra ngoài đi, ngoại trừ mở màn bọn hắn khiêu đại thần còn có chút đáng xem, tại trong rừng sâu núi thẳm này mặt còn có cái gì có thể đi dạo?"

Đối với tán tu võ giả tới nói, tiến vào bên trong dù là không có phát hiện cái gì thượng cổ bảo vật, tại cái này trong rừng rậm cũng không ít trân quý kỳ hoa dị thảo nhưng để hái coi như dược dụng .

Nhưng đối với Phương Thất Thiếu tới nói, hắn nhưng là Kiếm Vương thành người thừa kế, thiếu những vật này sao?

Dù là liền xem như ngũ chuyển lục chuyển cấp bậc linh dược tại chân hắn một bên, chỉ sợ hắn đều chẳng muốn đi ngắt lấy .

Sở Hưu phủi Phương Thất Thiếu một chút, tên này miệng thật là một cái vấn đề lớn, hắn vậy mà thanh Đổng gia nghiêm túc Khai Sơn Tế nói thành là khiêu đại thần, lời này nếu là bị người Đổng gia nghe được, nhất định phải liều mạng với hắn không thể .

"Đổng gia Khai Sơn Tế phạm vi lớn như vậy, vạn nhất tìm tới cái gì thượng cổ di tích loại hình đâu? Mặc dù nói có nhiều thứ chúng ta cầm không đi, nhưng liền xem như có thể lấy đi trong đó một hai dạng đồ vật, cũng coi là không uổng công ."

Sở Hưu một bên dọc theo một cái phương hướng đi, một bên thản nhiên nói .

Thượng cổ Ma Thần Lữ ôn hầu truyền thừa chi địa Sở Hưu cũng không biết ở nơi nào, hơn hết nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong cụ thể phương vị hắn vẫn là biết .

Chỉ hơn hết trong đó một chút mảnh Sở Hưu cũng là không rõ ràng, nhưng đến lúc đó gặp chiêu phá chiêu là được .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Lữ Phượng Tiên thực lực vậy cùng hiện tại không sai biệt lắm, một mình hắn đều có thể đoạt được truyền thừa, hiện tại nhiều hắn Sở Hưu, tỷ lệ làm sao vậy hội càng đại tài hơn là .

Phương Thất Thiếu nhún vai, dù sao hắn đối với đại bộ phận điểm truyền thừa là không có hứng thú gì, Kiếm Vương thành bên trong một chút kiếm đạo hắn đều có chút chướng mắt, chớ nói chi là cái khác .

Dọc theo trong trí nhớ phương hướng liên tục đi gần một ngày rưỡi thời gian, Phương Thất Thiếu đã không kiên nhẫn được nữa .

Bản thân hắn đến liền là tham gia náo nhiệt đến, hơn hết ngoại trừ cái kia khiêu đại thần như thế Khai Sơn Tế có chút ý tứ, còn lại thời gian bọn hắn liền là tại cái này núi hoang trong rừng rậm đi dạo, ngẫu đánh chết cái mãnh thú đồ nướng, hơn hết bởi vì hắn nhóm tay nghề quá triều nguyên nhân, còn nướng không thể ăn, cho nên Phương Thất Thiếu đã có chút mệt mỏi .

Đang lúc Phương Thất Thiếu hơi không kiên nhẫn, muốn mở miệng rời đi thời điểm, Lữ Phượng Tiên lại là bỗng nhiên nói: "Có chút không đúng ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, Phương Thất Thiếu ngưng thần tĩnh khí, cũng là như thế gật gật đầu, chỉ có Tạ Tiểu Lâu không hiểu ra sao nói: "Chỗ nào không đúng?"

Sở Hưu chỉ về đằng trước nói: "Thanh âm ."

Tạ Tiểu Lâu nghe vậy lập tức phản ứng lại, xác thực, thanh âm có chút không đúng .

Phía trước mặc dù không có bất kỳ khí tức gì truyền đến, nhưng lại yên tĩnh im ắng .

Phải biết Tây Sở mật lâm bên trong, các loại mãnh thú rắn rết vô số, khẳng định sẽ có đủ loại thanh âm truyền đến .

Kết quả phía trước lại là yên tĩnh im ắng một mảnh, cái kia liền chỉ có một khả năng, phía trước có cái phi thường khủng bố tồn tại, nó chỗ phát ra khí tức để cảm giác nhạy cảm rắn rết mãnh thú không dám tới gần .

Sở Hưu bọn người liếc nhau, lúc này ngay cả Phương Thất Thiếu đều thấy hứng thú, Sở Hưu trầm giọng nói: "Cẩn thận một chút ."

Mấy người nhẹ gật đầu, đồng loạt hướng về cái hướng kia bước đi .

Đi ước chừng chừng hai canh giờ, lúc này Sở Hưu bọn người đều có thể cảm giác được có chút không đúng, phía trước uy áp càng ngày càng đậm, đặc biệt là dưới chân bọn hắn mặt đất vậy mà tràn ngập một cỗ đỏ sậm chi sắc, giống như đã từng có máu tươi nhuộm đỏ mảnh này mặt đất bình thường .

Tiếp tục đi đến phía trước, cây cối thưa dần, xuất hiện ở trước mắt mọi người thì là một tòa dị thường kỳ dị đồ vật, kỳ dị đến Sở Hưu bọn người không biết ứng phải hình dung như thế nào thứ này tốt .

Đó là một tòa chừng ngàn trượng cự kiến trúc lớn, tựa như chén lớn móc ngược trên mặt đất, bên trong một cái phương hướng còn đứng thẳng lấy một khối to lớn không có chữ bia đá .

Nếu là thanh thứ này co nhỏ lại nghìn lần lời nói, cái kia đám người nên rất quen thuộc, đây là một ngôi mộ, một tòa phần mộ lớn, một tòa trấn áp kinh thế Ma Thần mộ phần!

Đây cũng là thượng cổ Ma Thần Lữ ôn hầu chi mộ, thậm chí hẳn là không thể nói là mộ, bởi vì đó cũng không phải dùng để mai táng tế tự Lữ ôn hầu, mà là hắn địch nhân dùng để trấn áp hắn .

Thời kỳ Thượng Cổ đoạn lịch sử kia cực kỳ hỗn loạn, Ma Thần Lữ ôn hầu đến tột cùng cuộc đời như thế nào, truyền thuyết ngược lại là có thật nhiều, hơn hết chân chính tình huống cũng sớm đã không người biết được .

Bất quá bây giờ người có thể khẳng định, Lữ ôn hầu tuyệt đối không tính là người tốt lành gì là được rồi, người tốt vậy không lại được người xưng là là Ma Thần .

Ngày xưa đông đảo cường giả vây công Lữ ôn hầu cùng nó thủ hạ, trong truyền thuyết Lữ ôn hầu tu vi thông thiên, Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân đã bị hắn tu luyện đến Bất Tử Ma Thân tình trạng, gãy chi trùng sinh, thậm chí là đầu đoạn cũng có thể giết địch, vô cùng kinh khủng .

Cho nên đám người liền xem như chém giết Lữ ôn hầu, nhưng vậy không dám hứa chắc đối phương là thật chết rồi, bọn hắn liền cố ý kiến tạo như thế một tòa phần mộ lớn đến trấn áp Lữ ôn hầu cùng nó thủ hạ, để nó vạn thế không được siêu sinh, có thể nói là ác độc cực kỳ, nhưng vậy đồng dạng có thể đại biểu Lữ ôn hầu kinh khủng .

Phương Thất Thiếu trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia phần mộ lớn, lẩm bẩm nói: "Đây là cái thứ gì? Mấu chốt là, chúng ta làm sao tiến vào bên trong?"

Cái này phần mộ lớn đã ban đầu là vì trấn áp Lữ ôn hầu chuẩn bị, tự nhiên sẽ không lưu lại cái gì cửa vào, chung quanh đều là phong kín, liền một chút xíu khe hở đều không có để lại .

Sở Hưu phủi một chút phần mộ lớn một bên khác, thản nhiên nói: "Không cần phải gấp, đã có người động thủ, cùng sau lưng bọn họ cũng được ."

Đợi đến Sở Hưu bọn người rao đến phần mộ lớn một bên khác về sau, quả nhiên, Đổng Tề Khôn dẫn theo mấy chục tên Đổng gia võ giả, còn có Kiều Liên Đông cùng một tên khác võ đạo Tông sư đều đã đang nghiên cứu làm sao tiến vào nơi này, bất quá hắn nhóm nghiên cứu đến nghiên cứu đi, cuối cùng cũng đành phải ra một cái cường công kết luận .

Hơn hết cái này phần mộ lớn đối với Đổng Tề Khôn bọn người tới nói vẫn là rất đáng được hưng phấn, mặc dù ở đây chỉ có Sở Hưu biết ở trong đó mai táng là cái gì, hơn hết ngoại nhân chỉ nhìn một cách đơn thuần quy mô của nó cùng trong đó chỗ phát ra lực lượng liền biết, thứ này nhưng tuyệt đối không phải cái gì phàm tục chi vật .

Cho dù là giống Đổng gia loại này cấp bậc thế lực lớn, bọn hắn cũng không phải mỗi lần Khai Sơn Tế đều sẽ có thu hoạch, lần này Khai Sơn Tế mới không có đi qua mấy ngày liền phát hiện như thế một tòa thượng cổ di tích, Đổng Tề Khôn còn thật cho là là tiên tổ phù hộ đâu .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).