Chương 486: Ngụy trang

Chương 486: Ngụy trang

Trấn áp Ma Thần Lữ ôn hầu phần mộ lớn bên trong trải rộng trận pháp, nhưng ngoại giới chỉ là dùng bình thường vật liệu chỗ gia cố, như muốn đánh nát, cũng không phải là rất khó khăn ..

Đổng Tề Khôn chờ ba tên võ đạo Tông sư đồng loạt ra tay, ngược lại là rất nhanh liền đem cái kia phần mộ lớn cho đánh ra một cái hố đến .

Trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm gay mũi mùi máu tươi liền từ cái hố này ở trong truyền đến, cỗ khí tức kia càng là âm hàn đến cực điểm, để cho người ta có một loại không rét mà run cảm giác .

Ba người liếc nhau, nhưng lại không ai đi vào trước, ngược lại có một ít tán tu xuất thân võ giả nhìn thấy cái này mấy tên võ đạo Tông sư không có phản ứng, bọn hắn ngược lại là trước thử thăm dò tiến vào bên trong .

Khai Sơn Tế quy củ chính là chỉ cần là ngươi có thể lấy đi, ngươi liền có thể đem mang đi, Đổng gia tuyệt đối sẽ không quản .

Cho nên những người này xem xét Đổng Tề Khôn không nhúc nhích, bọn hắn lại là muốn đi đầu chiếm được tiên cơ .

Sở Hưu ở một bên đối xử lạnh nhạt nhìn xem, trước tới tham gia Khai Sơn Tế những người này, có chút là người biết chuyện, có chút thì là lợi ích phía trước liền bất chấp gì khác ngu xuẩn .

Đoạt chiếm tiên cơ là có chỗ tốt không sai, nhưng võ đạo Tông sư lại không phải là đồ ngốc, có thể trơ mắt nhìn xem ngươi đoạt chiếm tiên cơ .

Đổng Tề Khôn ba người bọn họ rõ ràng liền là đã cảm thấy trong này khí tức có chút không đúng, sợ là có chút nguy hiểm, cho nên cố ý không có xuất thủ, liền là muốn chờ những người khác tiến vào bên trong dò đường .

Đợi đến nửa khắc đồng hồ về sau, trong đó cũng không có dị thường truyền đến, Đổng Tề Khôn bọn người lúc này mới tiến vào bên trong, Đổng gia những cái kia võ giả cũng là .

Mà lúc này Nhan Phi Yên cũng là mang theo Việt Nữ Cung người đến đây, Doanh Bạch Lộc thì là một tấc cũng không rời cùng ở sau lưng nàng, những người này ở đây nhìn thấy phần mộ lớn sau đều là sững sờ, hơn hết nhưng cũng đi theo tiến nhập trong đó .

Sở Hưu đối Lữ Phượng Tiên bọn người nói: "Nhiều người như vậy đều đi vào, chúng ta vậy đi vào đụng tham gia náo nhiệt ."

Đám người đều là nhẹ gật đầu, đi theo Sở Hưu cùng một chỗ tiến vào cái kia phần mộ lớn ở trong .

Trong mấy người này Phương Thất Thiếu ngược lại là đối cái kia đại trong mộ đồ vật không có hứng thú gì, nhưng hắn đối cái này phần mộ lớn bản thân hứng thú lại là không nhỏ, hắn ngược lại là muốn biết biết, trong này chôn giấu rốt cuộc là thứ gì .

Đám người vừa mới xuyên thấu qua cái kia trống rỗng tiến vào bên trong, liền có một loại thấu xương ý lạnh truyền đến .

Cái hố này bên trong là một tòa thật dài đường hành lang, thất nữu bát quải, trên hành lang còn trải rộng phù văn .

Sở Hưu cau mày nói: "Toà này phần mộ lớn bên trong trận pháp đang áp chế lấy cảm giác ."

Lữ Phượng Tiên mấy người cũng là nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng là cảm giác được, tại toà này phần mộ lớn bên trong, bọn hắn cảm giác đều bị áp chế đến không, thậm chí có thể nói như vậy, hiện tại hắn nhóm cảm giác lực đã cùng người bình thường không có gì khác biệt, chỉ có thể dựa vào con mắt cùng lỗ tai chờ trời sinh lục cảm đến phân biệt hết thảy .

Mấy người cẩn thận từng li từng tí thuận lên trước mắt đường hành lang thăm dò, lúc này Phương Thất Thiếu bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng nói: "Cái này đường hành lang bản thân liền là dựa theo phù văn đến kiến tạo ."

Trước mắt đám người đi toà này đường hành lang thất nữu bát quải, đơn giản tựa như là mê cung bình thường, lúc này nghe Phương Thất Thiếu kiểu nói này, bọn hắn ngược lại là cũng là phản ứng lại, bọn hắn chỗ đi qua lộ tuyến thật là giống như là một cái phù văn .

"Là cái gì phù văn?" Sở Hưu hỏi .

Phương Thất Thiếu giang tay ra nói: "Ta làm sao biết? Ta chỉ là ngẫu tại Kiếm Vương thành trong trận pháp thấy qua tương tự mà thôi, ta đối loại vật này nhưng không có nghiên cứu ."

Kiếm Vương thành bên trong, ngoại trừ kiếm pháp bên ngoài Phương Thất Thiếu nhưng là đối với bất kỳ vật gì đều không có hứng thú, dưới mắt hắn có thể nhận ra cái này đường hành lang là một cái phù văn liền đã rất tốt .

Đám người một mực dọc theo cái kia thất nữu bát quải đường hành lang chỗ đi đến, cái kia đường hành lang đơn giản tựa như là vô biên vô tận bình thường, Phương Thất Thiếu không ở lẩm bẩm: "Ta dựa vào, nơi này nên sẽ không thật là một tòa đại mê cung a? Lúc trước kiến tạo thứ này người đầu óc có hố không thành, kiến tạo mê cung này là chuẩn bị khốn chết một cái người?"

Sở Hưu bọn người đều không có đáp lời, liền để Phương Thất Thiếu ở chỗ này nói một mình lấy, chỉ có Tạ Tiểu Lâu hơi có chút kinh ngạc, vị này 'Cao lạnh' Kiếm Thủ Phương Thất Thiếu, lời nói vì sao a hơi nhiều?

Đúng lúc này, trước mắt mọi người đường hành lang rốt cục biến mất, xuất hiện ở trước mắt thì là một mảnh u lãnh đầm nước .

Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật bộc phát ra, hắn hai mắt ở trong thần mang nở rộ, nhưng lại trong nháy mắt liền lại phai nhạt xuống .

Nơi này trận pháp không chỉ có hội trấn áp cảm giác lực, càng là liền tinh thần lực của hắn đều cùng một chỗ trấn áp, liền liền Thiên Tử Vọng Khí Thuật đều không thể thi triển .

Tạ Tiểu Lâu ở một bên nói: "Ta đến thử xem ."

Nói xong, Tạ Tiểu Lâu liền lấy ra một hạt giống ném tới cái kia trong đầm nước, trong nháy mắt loại kia tử cũng đã nở rộ, tách ra một đóa màu trắng hoa nhỏ .

Tạ Tiểu Lâu nói: "Đây là linh mộc hoa, đối với nguy hiểm đồ vật mười điểm mẫn cảm, trong nước nếu là có dị thường, nó là sẽ không nở rộ ."

Đám người vậy đều nhìn kỹ một bản, cũng là xác thực không có phát hiện cái gì dị thường, liền đều bước vào trong sông, tiếp tục hướng phía trước tiến lấy .

Cái kia đầm nước không sâu, chỉ tới đám người phần eo, mấy người đi ước chừng nửa khắc đồng hồ cũng đã vượt qua đầm nước, xuất hiện ở trước mắt mọi người nhưng lại là một cái đường hành lang .

Sở Hưu nhíu mày, bất quá vẫn là một mực đi về phía trước .

Sở Hưu chỗ thăm dò qua một chút thượng cổ di tích đã không ít, nhưng giống như là cái này trấn áp Lữ ôn hầu phần mộ lớn dạng này, còn khi thật là không có mấy cái .

Nguy hiểm cũng không có bao nhiêu, đừng nói là cái gì hung thú loại hình đồ vật, ngay cả trận pháp bẫy rập đều không có .

Duy nhất có chút không đúng chính là trận pháp này đang áp chế lấy nhóm người mình cảm giác cùng tinh thần lực, hơn hết cũng chỉ là áp chế, cũng không phải là ăn mòn, cái này cũng không có gì lớn lao .

Tiếp tục lại đi một canh giờ, Sở Hưu từ bỗng nhiên đáy lòng dâng lên một cỗ không đúng cảm giác, dị thường khó chịu .

Khép hờ lấy hai mắt, đợi đến Sở Hưu lần nữa mở mắt lúc, hắn lại là bỗng nhiên xuất thủ, hai tay bóp Đại Kim Cương Luân Ấn, hướng về bên người Phương Thất Thiếu trực tiếp đánh tới!

Mà Phương Thất Thiếu tựa như là sớm phát giác được cái gì bình thường, thân hình giống như sợi thô bình thường, hướng về bên cạnh tránh đi, Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn đánh vào đường hành lang trên vách tường, phát ra một tiếng vang thật lớn đến, trong nháy mắt đá vụn bay tán loạn .

Phương Thất Thiếu một mặt cả giận nói: "Sở huynh, ngươi làm gì bỗng nhiên ra tay với ta, phát cái gì thần kinh?"

Một bên Lữ Phượng Tiên cùng Tạ Tiểu Lâu cũng đều là nhìn xem Sở Hưu nói: "Đúng vậy a Sở huynh, đến cùng là thế nào? Ngươi làm sao bỗng nhiên đối phương huynh xuất thủ?"

Sở Hưu cười lạnh một tiếng nói: "Chứa còn rất giống, một bắt đầu thời điểm ngay cả ta đều không phát hiện .

Chỉ hơn hết vẽ hổ khó vẽ xương, các ngươi mấy cái này đồ vật ngụy trang thật là thiên y vô phùng, đặc biệt là tại loại tinh thần lực này bị áp chế tình huống dưới, ngay cả ta cũng nhìn không ra dị thường .

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, các ngươi giả bộ bề ngoài, nhưng lại ngụy giả không được một người tính cách!

Liền Phương Thất Thiếu câu nói như thế kia lao, ngươi để hắn tại một cái trong dũng đạo liên tục đi một canh giờ không rên một tiếng, khả năng sao?

Còn có bên ta mới ra tay với ngươi, bên cạnh ta nếu là thật sự Lữ Phượng Tiên, hắn sẽ không đối ta có bất kỳ nghi vấn nào, mà là sẽ trực tiếp đứng ở ta nơi này một bên, cùng một chỗ ra tay với ngươi .

Mà Tạ Tiểu Lâu cùng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua vài lần, đối ta cũng là có đầy đủ tín nhiệm, ta ra tay với ngươi, hắn vậy đồng dạng sẽ không đứng tại ngươi vị này chỉ có duyên gặp mặt một lần 'Kiếm Thủ' bên này .

Nói một chút đi, các ngươi đến cùng là một vài thứ?"

Một bắt đầu thời điểm, Sở Hưu thật là không có phát hiện cái gì không đúng, nhưng là về sau hắn cảm giác được Phương Thất Thiếu một mực đều không có lên tiếng, hắn lúc này mới bắt đầu sinh ra hoài nghi .

Cho nên lần này vậy còn nhờ vào Sở Hưu là theo chân Phương Thất Thiếu cùng một chỗ tiến đến, Sở Hưu nếu là chỉ cùng Lữ Phượng Tiên cùng Tạ Tiểu Lâu nói như vậy không nhiều người cùng một chỗ tiến vào bên trong, cái kia đoán chừng đến bây giờ Sở Hưu vậy không phát hiện được dị thường .

Với lại Sở Hưu vậy đại khái đoán được ba người kia đến cùng là lúc nào bị đánh tráo, hẳn là đi ngang qua cái kia đầm nước thời điểm, cái kia đầm nước quả nhiên là có chút không đúng .

Nếu như Sở Hưu không có đoán sai lời nói, hiện tại Phương Thất Thiếu bọn người bên người, vậy giống nhau là có ba cái ngụy trang 'Đồ vật' tại, thậm chí bao gồm bọn hắn chỗ đi đường hành lang đều không phải là cùng một cái .

Bởi vì cảm giác lực cùng tinh thần lực đều bị áp chế, có trời mới biết trước mặt bọn hắn đến tột cùng có bao nhiêu cái đường hành lang, tại không có cảm giác lực điều kiện tiên quyết, muốn dùng đơn giản một chút chướng nhãn pháp lừa gạt ở Sở Hưu đám người vẫn có rất đơn giản .

Lúc này ba cái kia đồ vật bỗng nhiên không nói một lời, nhưng thân hình lại là đã bắt đầu biến hóa .

Trên người bọn họ quần áo hòa tan, vậy mà biến thành từng cái hoàn toàn do Hắc Thủy tổ thành vật thể hình người, trên mặt không có ngũ quan, lộ ra đến mức dị thường tà dị .

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền bị ngươi phát hiện, hay là bởi vì như thế buồn cười một cái lý do bị phát hiện, hậu sinh khả uý a ."

Ba người kia hình đồ vật đồng thời mở miệng, thanh âm ngột ngạt, tựa như từ một cái đại trong vại phát ra tới như thế, lộ ra mười điểm tà dị .

"Ngươi là ai?" Sở Hưu cau mày nói .

"Đồ vật?"

Ba người kia so như lúc cười to bắt đầu nói: "Không biết bao nhiêu năm tháng trôi qua, hậu thế tiểu bối đã không biết chúng ta tên sao? Thôi, tại Ôn Hầu đại nhân dưới trướng, chúng ta vốn chính là hạng người vô danh mà thôi ."

Tiếng cười rơi xuống, ba người kia hình tồn tại vậy mà tổ hợp lại cùng nhau, tạo thành một người mặc chiến giáp bóng dáng, hơn hết cái kia bóng dáng bên trên chiến giáp vậy vẫn như cũ là từ nước cấu thành, trên mặt hắn như cũ không có ngũ quan, chỉ có mặt nước gợn sóng, lộ ra tà dị vô cùng .

"Tên ta Thủy Vô Tương, ngày xưa Ôn Hầu đại nhân dưới trướng một tiểu tốt mà thôi, hôm nay các ngươi những bọn tiểu bối này tiến vào nơi đây, có thể làm Ôn Hầu đại nhân trùng sinh chi thân thể, chờ hẳn là cảm giác được vinh hạnh mới là .

Cái kia mấy lão già nhục thân quá già rồi, dùng kiếm tiểu tử kia không sai, có hắc long huyết mạch tiểu tử kia cũng không tệ, nhữ cũng rất tốt, đương nhiên nhất không sai vẫn là cái kia dùng Phương Thiên Họa Kích tiểu tử, nếu không phải Ôn Hầu đại nhân chân linh còn tại, ta cũng hoài nghi hắn là Ôn Hầu đại chuyển thế .

Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, đợi đến Ôn Hầu đại nhân chân linh trùng sinh chi lúc, nhữ nếu là bị tuyển hoàn thành vì Ôn Hầu đại nhân trùng sinh chi thân thể, ta liền giúp ngươi dùng Vô Tướng Thần Thủy giữ lại chân linh, ngày sau bên trong cũng vì ngươi tìm một cái thân thể, đi theo Ôn Hầu đại nhân tung hoành thiên hạ, cũng có thể không - phụ ."

Thủy Vô Tương nói dùng kiếm hẳn là Phương Thất Thiếu, dùng Phương Thiên Họa Kích là Lữ Phượng Tiên, nhưng hắc long huyết mạch chỉ là ai? Tạ Tiểu Lâu vẫn là Doanh Bạch Lộc hoặc là những người khác?

Hơn hết cái này chút đều đã không trọng yếu, Sở Hưu trực tiếp cười lạnh nói: "Đã chết người, vì sao còn nhất định phải giãy dụa tiếp tục còn sống? Ngươi vị kia Ôn Hầu đại nhân sớm tại vạn năm trước liền đã bị người cho chơi chết rồi, hiện tại còn muốn tung hoành thiên hạ? Đoán chừng hắn còn không có từ trong mộ leo ra đâu, liền bị Thiên Sư phủ đạo sĩ cho trấn áp!"

* Giấy Trắng: Qua chương này vẫn không rõ "Ôn Hầu" có phải là 1 cái tên hay không, hay chỉ là danh hiệu. Còn chữ Lữ ở đầu là họ, cái đó đúng rồi, nghe luôn nghĩ đến Lữ Bố.

Các chương trước "Ôn Hầu" đều viết thường, nếu nó đúng là tên thì các đạo hữu thông cảm nhé, sửa mấy trăm chương chết người.

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).