Chương 487: Ôn Hầu phục sinh kế hoạch

Chương 487: Ôn Hầu phục sinh kế hoạch

Thời kỳ Thượng Cổ võ đạo cùng hiện tại võ đạo so sánh cái nào mạnh hơn, điểm ấy không người biết được, hơn hết tiền nhân chưa hẳn liền so người thời nay càng mạnh đó là khẳng định, thế gian này không có mạnh nhất công pháp, chỉ có người mạnh nhất ..

Thời kỳ Thượng Cổ cường giả vô số, hiện ở thời đại này vậy ra ma diễm thôn thiên Độc Cô Duy Ngã, còn có danh xưng tiên nhân Ninh Huyền Cơ .

Thời kỳ Thượng Cổ công pháp cường đại, hiện ở thời đại này vậy có người sáng tạo ra tới kinh diễm vô cùng công pháp, tỷ như Bái Nguyệt giáo chủ Dạ Thiều Nam Bổ Thiên Tâm Kinh .

Hơn hết duy nhất khẳng định là, thời kỳ Thượng Cổ một ít bí thuật thật là quỷ dị cực kỳ, để cho người ta không làm rõ được đến cùng là nguyên lý gì .

Cũng tỷ như trước mắt cái này Thủy Vô Tương như thế, Sở Hưu vậy không làm rõ ràng được hắn đến tột cùng là người hay quỷ .

Hắn luôn mồm xưng mình chính là ngày xưa Lữ ôn hầu dưới trướng tiểu tốt, bất quá bây giờ xem ra, hắn tại Lữ ôn hầu dưới trướng địa vị cũng không thấp, nhưng Sở Hưu vậy như thế không sợ .

Hiện tại đã là vạn năm sau, thượng cổ hết thảy đều đã tan thành mây khói, không quản cái này Thủy Vô Tương tại thời kỳ Thượng Cổ thực lực mạnh đến mức nào, hiện tại hắn khẳng định vậy chẳng mạnh đến đâu .

Dùng ngốc nhất phương pháp đoán đều có thể biết, cái này Thủy Vô Tương như khi thật là còn có cực mạnh thực lực, hắn cũng không cần cố ý ngụy trang thành Phương Thất Thiếu bọn người đi theo Sở Hưu bên người, muốn đem Sở Hưu dẫn tới nơi nào đó, trực tiếp xuất thủ thuận tiện .

Bản thân đều đã là yếu gà một cái, lại còn ở nơi này thở đại khí, tên này xem ra là bị trấn áp quá lâu, còn không có làm rõ ràng tình huống .

Mà lúc này cái kia Thủy Vô Tương nghe được Sở Hưu cũng dám vũ nhục Ôn Hầu đại nhân, hắn không khỏi lộ ra tức giận nói: "Hậu thế tiểu bối cũng dám phát ngôn bừa bãi, muốn chết!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia Thủy Vô Tương hai tay khẽ động, đã hóa thành một đao một kiếm, mang theo tĩnh mịch hàn ý hướng về Sở Hưu chém tới .

Sở Hưu tròng mắt hơi híp, tay nắm Trí Quyền Ấn, cương khí lĩnh vực bố trí xuống, địa võng thiên la, trực tiếp đem cái kia Thủy Vô Tương bao phủ ở bên trong .

Một kích Đại Kim Cương Luân Ấn nện xuống, lập tức đao kiếm vỡ vụn, giọt nước văng khắp nơi .

Lại là một ấn rơi xuống, trực tiếp đem cái kia Thủy Vô Tương đầu đập bể .

Thân ở Trí Quyền Ấn cương khí lĩnh vực phía dưới Thủy Vô Tương muốn chạy trốn, nhưng lại phát hiện chính mình vậy mà trốn không thoát, hắn không khỏi phẫn nộ quát: "Ngươi ..."

Bất quá hắn mới vừa vặn phun ra một chữ, Sở Hưu đòn thứ ba Đại Kim Cương Luân Ấn đã rơi xuống, trực tiếp đem hắn thân thể triệt để nện trở thành một đoàn bọt nước .

Màu đen giọt nước rót vào đến lòng đất bên trong, triệt để biến mất, hơn hết gia hỏa này hẳn là không chết .

Sở Hưu nhíu lông mày, cùng hắn suy đoán không sai, gia hỏa này thực lực yếu gà cực kỳ, đại khái là tương đương với Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả mà thôi, hơn nữa còn là loại kia yếu nhược .

Cứ như vậy lời nói, Phương Thất Thiếu cùng Lữ Phượng Tiên khẳng định là không có gặp nguy hiểm, Tạ Tiểu Lâu hẳn là cũng không có, đương nhiên điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể kịp thời phát hiện không đúng, bởi vì Sở Hưu cũng không biết gia hỏa này đến tột cùng muốn đem hắn nhóm mang đi nơi nào .

Nhìn chung quanh chung quanh một vòng, Sở Hưu lúc này mới phát hiện chính mình có vẻ như không để ý đến một việc .

Tại cái này phần mộ lớn ở trong mình cảm giác lực cùng tinh thần lực mặc dù bị áp chế cực kỳ nghiêm trọng, nhưng hắn lực lượng cũng không có làm sao biến hóa .

Toà này phần mộ lớn chính là dùng để trấn áp Lữ ôn hầu dùng, nghe mới cái kia Thủy Vô Tương nói, Lữ ôn hầu hẳn là thật chết rồi, hơn hết chết chỉ là hắn nhục thân, mà không phải hắn chân linh, Lữ ôn hầu hẳn là có thể mượn dùng trong bọn họ một người nào đó thân thể lại lần nữa phục sinh .

Chính vì vậy, toà này phần mộ lớn bên trong trận pháp cực kỳ cường đại, nhưng thực tế chất liệu lại là tính không được quá mức kiên cố, Sở Hưu mới một cái Đại Kim Cương Luân Ấn cũng đã đem oanh vỡ nát .

Cho nên Sở Hưu dứt khoát cũng liền không tại cái kia chút vặn vẹo bên trong dũng đạo vừa đi vừa về đảo quanh, hắn trực tiếp lựa chọn đánh nát vách tường, hướng về khu vực trung tâm bước đi .

Kỳ thật Sở Hưu bên này cũng không phải là nhất trước phát hiện tình huống người, nhất trước phát hiện không đúng là Phương Thất Thiếu .

Thủy Vô Tương có thể rất hoàn mỹ mô phỏng ra một người ngoại hình, thậm chí còn có thể căn cứ bọn hắn đối thoại tiến hành ngụy trang, nhưng một người tính cách lại không cách nào ngụy trang .

Phương Thất Thiếu một người ở nơi đó líu lo không ngừng nửa ngày, ngay cả Thủy Vô Tương đều đã bị hắn nói phiền, không biết nên làm sao đáp lại, cũng là bởi vì hắn ứng biến chậm một chút, bị Phương Thất Thiếu phát giác được không đúng, trực tiếp liền bị giảo sát .

Mà Tạ Tiểu Lâu phát hiện không đúng thuần túy cũng là bởi vì hắn cảm giác 'Sở Hưu' có chút bất thường .

Tạ Tiểu Lâu lời nói không coi là nhiều, nhưng hắn lại lắm miệng hỏi Sở Hưu có biết hay không gần nhất Lạc Phi Hồng tình huống .

Thủy Vô Tương chỉ có thể mô phỏng ngoại hình, nhưng hắn lại không cách nào mô phỏng ký ức, cho nên đối mặt Tạ Tiểu Lâu hỏi thăm, Thủy Vô Tương chỉ có thể qua loa nói vẫn được, kết quả bị Tạ Tiểu Lâu bắt được lỗ thủng .

Lấy Sở Hưu tính cách, hoặc là liền là biết, hoặc là cũng không biết, loại này qua loa ngữ khí tuyệt đối không phải Sở Hưu thói quen .

Tạ Tiểu Lâu bây giờ vậy bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, bất quá hắn dù sao mới vừa vặn bước vào cảnh giới này, thực lực còn có chút yếu, bất quá vẫn là thuận lợi đem Thủy Vô Tương giải quyết .

Mà Lữ Phượng Tiên thì là cuối cùng mới phát hiện cái nào .

Cũng không phải là Lữ Phượng Tiên bản thân trì độn, mà là hắn cùng Phương Thất Thiếu không tính quá quen, cho nên không có phát giác được Phương Thất Thiếu không thích hợp .

Mà Tạ Tiểu Lâu bản thân lời nói ít, Sở Hưu lời nói vậy không tính quá nhiều, thẳng đến hắn đều sắp bị cái kia Thủy Vô Tương đưa đến trong cạm bẫy lúc, hắn mới cảm giác được Sở Hưu ba người bộ pháp vậy mà đều bảo trì nhất trí, giống như ba người này ăn ý tự nhiên, căn bản chính là một người bình thường, cái này cực kỳ dị thường .

Kết quả là Lữ Phượng Tiên mở miệng thăm dò, cuối cùng lúc này mới phát hiện có chút không đúng .

Đang lúc Lữ Phượng Tiên chuẩn bị dùng trường kích đem Thủy Vô Tương triệt để chém giết lúc, Thủy Vô Tương lại là bỗng nhiên nói: "Nhữ giết ta cũng là vô dụng, tại cái này phong ấn chi địa, chỉ cần hắc thủy không kiệt, ta liền bất tử .

Nhữ xưng hào vì tiểu Ôn Hầu, số mệnh bên trong cũng đã nhất định cùng Ôn Hầu đại nhân hữu duyên, ngày sau bên trong Ôn Hầu đại nhân mượn ngươi thân thể trùng sinh, ta cũng có thể giúp ngươi tái tạo thân thể, đồng thời để Ôn Hầu đại nhân tự mình thu nhữ làm đệ tử .

Từ đó về sau, nhữ liền không phải cái gì tiểu Ôn Hầu, mà là Ma Thần truyền nhân, tái thế Ôn Hầu!"

Lữ Phượng Tiên trong tay Phương Thiên Họa Kích trực tiếp chém ngang mà ra, tinh cương khí kim màu đỏ còn như trăng tròn, trực tiếp đem cái kia Thủy Vô Tương chặn ngang chém thành hai đoạn .

"Thật có lỗi, ta đã có sư phụ, với lại sư phụ ta đối với ta rất tốt, ta cũng không muốn lại bái một người ."

Bị chém thành hai đoạn Thủy Vô Tương không có phản kháng, hắn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Hồ đồ! Nhữ sư là người phương nào? Ôn Hầu đại nhân lại là người phương nào? Sâu kiến há có thể cùng cự long đánh đồng?"

Lần này Lữ Phượng Tiên không nói gì, hắn trực tiếp một cước đi lên, đem Thủy Vô Tương trực tiếp giẫm bạo, để nó hóa thành hắc thủy chảy vào mặt đất ở trong .

Nhìn xem chung quanh đường hành lang vách tường, Lữ Phượng Tiên có chút nhíu mày, dừng một chút, hắn lựa chọn cùng Sở Hưu như thế phương thức, hủy nhà!

Đã con đường phía trước không thông, vậy liền mình đánh ra một con đường đến!

Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu thực lực đều mạnh hơn hắn, cho nên Lữ Phượng Tiên cũng không lo lắng .

Tạ Tiểu Lâu thực lực mặc dù hơi yếu một ít, nhưng hắn dù sao cũng là Trần Thanh Đế đệ tử, trong tay áp đáy hòm bảo vật cũng không ít, cho nên hắn vậy không thế nào lo lắng .

Mà lúc này ngoại trừ Sở Hưu bọn người, những người khác cũng đều đã trúng cái kia Thủy Vô Tương cái bẫy, đương nhiên mấy vị kia võ đạo Tông sư cũng không có .

Đổng Tề Khôn cái kia mấy tên võ đạo Tông sư thực lực cường đại, cũng không tốt bắt chước, với lại Ôn Hầu đại nhân trùng sinh cần là tuổi trẻ thân thể, mấy vị kia võ đạo Tông sư thực lực mặc dù mạnh, nhưng lại quá già rồi một chút, không phù hợp yêu cầu, cho nên Thủy Vô Tương ép căn liền không có trên người bọn hắn bỏ công sức .

Ngoại trừ cái kia mấy tên võ đạo Tông sư bên ngoài, còn lại tiến vào cái này phần mộ lớn bên trong người cũng không có đi cùng một cái đường hành lang, mà là tại cái kia đầm nước chỗ cũng đã bị chướng nhãn pháp che chắn, bên người đồng bạn bị thay xà đổi cột .

Kịp thời kịp phản ứng người, hoặc là giống Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên như thế, mở ra lối riêng, trực tiếp lựa chọn đạp nát đường hành lang, đánh ra một con đường đến, hoặc là đoán được phía trước có bẫy rập, bọn hắn lại đường cũ trở về, đi tìm cái khác đường .

Nhưng còn có một số chưa kịp phản ứng, bọn hắn đều bị lừa vào trong một căn mật thất, tại trong mật thất, một tòa huyết sắc trong quan tài trấn áp một bộ người mặc chiến giáp thây khô, phàm là tiến vào căn này sự tình trong mật thất người, tất cả đều bị vô biên huyết sắc sợi tơ bao phủ, bị cái kia thây khô hút sạch máu tươi, bản thân vậy biến thành một cỗ thây khô .

Cái kia thây khô đang hút đã no đầy đủ máu tươi về sau, thân hình lại là cũng không hề biến hóa, hắn ngược lại đem cái kia chút máu tươi đều ngưng tụ thành từng khỏa giống như trân châu huyết châu, đặt ở huyết quan phía dưới .

Thây khô dùng khàn giọng thanh âm mở miệng nói: "Thủy Vô Tương, như thế biết công phu nhữ mới lừa gạt đến chút người này, liền một cái thực lực hơi mạnh hơn một chút đều không có, lại tiếp tục như thế, khi nào mới có thể góp nhặt đủ phục sinh Ôn Hầu đại nhân huyết khí?

Tại ta bọn bốn người bên trong, nhữ không phải danh xưng Ôn Hầu đại nhân dưới trướng mưu trí quỷ tính thứ nhất sao? Hiện tại sao? Bị trấn áp trên vạn năm, ép choáng váng?"

Thủy Vô Tương hóa thành bóng dáng thẹn quá thành giận nói: "Thi Cửu Linh, bị trấn áp ngốc người là nhữ mới đúng!

Nhữ cùng cái kia hai thằng ngu bị trấn áp nhiều năm như vậy, chân linh đều kém chút tịch diệt, nếu không phải ta đem ngày xưa cái kia lỗ mũi trâu trấn linh Tỏa Hồn Chú đổi thành uẩn linh Tỏa Hồn Chú, các ngươi đừng nói là chân linh bất diệt, chỉ sợ sớm đã đi đầu thai!

Hiện tại trong bốn người, cũng chỉ có ta mới có thể mặc ý hành động, nếu là không có ta đến mưu đồ đây hết thảy, các ngươi liền tiếp theo đợi thêm một vạn năm a!"

Thi Cửu Linh quái cười một tiếng nói: "Đừng kích động, đợi lâu như vậy thời gian, mới cuối cùng là gặp được người sống, cái này cơ hội cũng không dễ, Thủy Vô Tương, ngày xưa Ôn Hầu đại nhân là coi trọng nhất ngươi, kết quả chúng ta vẫn bại .

Hiện tại rốt cục có như vậy một tia sinh cơ, sự tình vẫn là muốn giao cho nhữ đến mưu đồ, chỉ hy vọng lần này nhữ không cần thanh sự tình làm hư hại ."

Thủy Vô Tương lạnh lùng nói: "Yên tâm, lần này là cơ hội trời cho, tiến đến cái này mấy người trẻ tuổi, cho dù là tại vạn năm trước đều xem như tư chất hơn người thiên tài tuấn kiệt .

Trong đó có người kiếm đạo tự nhiên, có cả người cỗ hắc long huyết mạch, còn có một cái vô luận từ nhục thân vẫn là trên tinh thần đều vô cùng cường đại, ngay cả ta đều nhìn không ra nội tình đến .

Mà thần kỳ nhất thì là có người trẻ tuổi cùng Ôn Hầu đại nhân lúc tuổi còn trẻ trạng thái có tám phần tương tự, nếu không phải Ôn Hầu đại nhân chân linh còn tại, ta đơn giản hoài nghi hắn là Ôn Hầu đại nhân chuyển thế .

Cái này mấy người trẻ tuổi đều có thể làm Ôn Hầu đại nhân dự bị thân thể, về phần cái khác nha, coi như làm là khí huyết chất dinh dưỡng .

Ta một cái phân thân chính dẫn một cái nữ oa oa đến đây, cái kia nữ oa oa thực lực cũng không yếu, nuốt nàng khí huyết, nhưng bù đắp được trăm người, nhữ bên này cũng đừng xuất sai lầm!"

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).