Chương 488: Phượng Tiên cứu mỹ nhân

Chương 488: Phượng Tiên cứu mỹ nhân

Thủy Vô Tương sáo lộ rất đơn giản, nhưng muốn nhìn thấu, dựa vào không phải thực lực, mà là cẩn thận .

Doanh Bạch Lộc nhìn thấu Thủy Vô Tương sáo lộ thế nhưng là muốn so Sở Hưu bọn người đều nhanh, bởi vì hắn tâm, đều trên người Nhan Phi Yên .

Thủy Vô Tương bắt chước năng lực rất mạnh, từ đám người tiến vào toà này phần mộ lớn bắt đầu, Thủy Vô Tương liền đang âm thầm quan sát lấy, bắt chước những người kia động tác lời nói cùng mảnh .

Nhưng trong khoảng thời gian ngắn, Thủy Vô Tương còn muốn thao túng nhiều như vậy phân thân, hắn bắt chước khẳng định không phải hoàn mỹ vô khuyết, Thi Cửu Linh chỉ trích Thủy Vô Tương bị trấn áp đến choáng váng, còn khi thật là oan uổng hắn .

Cho nên một chút mảnh bên trên không nhất trí rất nhanh liền bị Doanh Bạch Lộc phát hiện, với lại Doanh Bạch Lộc ra tay thế nhưng là tương đương hung ác, ép căn liền không cho Thủy Vô Tương nói chuyện cơ hội, trực tiếp liền đem nó đánh nổ .

Đối với hắn mà nói, Nhan Phi Yên thế nhưng là hắn ái mộ người, là trong lòng hắn tiên tử, không cho phép bất luận kẻ nào khinh nhờn, thứ này lại còn dám đến giả mạo Nhan Phi Yên lừa hắn, đơn giản liền là muốn chết .

Không lỗi thời đợi Doanh Bạch Lộc cũng không có lựa chọn đi giống Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên như thế nện tường mà qua, hắn cảm giác được cái kia phiến đầm nước có chút không đúng, liền lại trở về nghiên cứu cái kia một mảnh đầm nước đi, muốn nhìn một chút Nhan Phi Yên đi đến tột cùng là cái hướng kia .

Doanh Bạch Lộc phát hiện không đúng, nhưng Nhan Phi Yên lại là không có phát hiện .

Một đường đi theo Nhan Phi Yên ngoại trừ Doanh Bạch Lộc bên ngoài, liền chỉ có cùng là Việt Nữ Cung cái kia chút nữ đệ tử .

Thủy Vô Tương bắt chước Doanh Bạch Lộc rất đơn giản, Doanh Bạch Lộc mặc dù ái mộ Nhan Phi Yên, nhưng hắn lại cũng không phải nói nhiều người, cho nên Thủy Vô Tương chỉ cần bắt chước Doanh Bạch Lộc thời thời khắc khắc đều dùng thâm tình ánh mắt nhìn chăm chú lên Nhan Phi Yên, cái này là được .

Về phần những nữ đệ tử khác thì là tốt hơn bắt chước .

Nhan Phi Yên tại Việt Nữ Cung đám này nữ đệ tử ở trong uy vọng thế nhưng là khá cao, những người khác đều là lấy nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tự nhiên là Nhan Phi Yên nói thế nào, những người khác liền làm sao làm, cho nên cũng là không phiền phức .

Kết quả là Nhan Phi Yên liền thuận đường hành lang, tại Thủy Vô Tương chướng nhãn pháp bên trong, trực tiếp đem dẫn tới Thi Cửu Linh chỗ trong mật thất .

Bước vào cái kia mật thất trong nháy mắt, Nhan Phi Yên lập tức liền cảm giác có chút không đúng .

Nàng vừa định nói chút cái gì, phía sau nàng cái kia mười mấy tên Việt Nữ Cung nữ đệ tử cùng Doanh Bạch Lộc nhưng đều là biến thành Thủy Vô Tương bộ dáng, mười mấy cỗ phân thân một cùng ra tay, tại sau lưng đánh lén Nhan Phi Yên!

Thủy Vô Tương cái này chút phân thân thực lực kỳ thật rất yếu gà, Nhan Phi Yên trong tay Việt Nữ kiếm phía trên hàn quang lạnh thấu xương, kiếm quang phun ra nuốt vào ở giữa, cái kia chút phân thân liền đều bị chém vỡ .

Nhưng vào lúc này, huyết quan mở ra, Thi Cửu Linh khô cạn hai tay múa, vô biên tơ máu đem bao phủ, hắn thì là hướng về Nhan Phi Yên vọt tới .

Cái kia chút tơ máu cứng cỏi đến cực điểm, lấy Nhan Phi Yên lực lượng vậy mà không cách nào đem chém vỡ .

Với lại đừng nhìn Thi Cửu Linh hiện tại chỉ là một cỗ thây khô, hành động cứng ngắc chậm chạp, nhưng toàn thân hắn lại phảng phất là Kim Cương Bất Hoại bình thường, ngạnh kháng Nhan Phi Yên Việt Nữ kiếm, đối nó như không có gì .

Giao thủ hơn mười chiêu về sau, Nhan Phi Yên cũng đã lâm vào hiểm cảnh ở trong .

Mà tại khoảng cách mật thất không xa đường hành lang bên trong, Lữ Phượng Tiên chính vung lên hắn Phương Thiên Họa Kích, hướng về một cái phương hướng cuồng nện mà đi .

Hơn hết đột nhiên, Lữ Phượng Tiên lại là giật giật lỗ tai, giống như có kim thiết giao kích giao thủ âm thanh từ một cái phương hướng truyền đến .

Tại cái này phần mộ lớn bên trong, võ giả cảm giác là bị trấn áp không sai, nhưng lục cảm lại là vẫn tại, Lữ Phượng Tiên thính lực nhưng không có vấn đề .

Do dự một chút, Lữ Phượng Tiên trực tiếp biến ảo phương hướng, hướng về thanh âm chỗ phương hướng đập tới .

Tại cái này phần mộ lớn bên trong, ngoại trừ một cái Kiều Liên Đông, Lữ Phượng Tiên nhưng không có cừu nhân, chỗ lấy phía trước vô luận là ai tại giao thủ, Lữ Phượng Tiên đều chuẩn bị cứu .

Hơn hết người trước mặt như thật là Kiều Liên Đông lời nói, Lữ Phượng Tiên cũng không để ý xuất thủ đánh lén một lần .

Mặc dù Lữ Phượng Tiên là cái phúc hậu người, lòng dạ vậy không nhỏ, nhưng hắn lại không phải loại kia lấy ơn báo oán người .

Kiều Liên Đông sai sử hắn đồ đệ uy hiếp Phong Bất Bình, lúc ấy nhưng là hận đến Lữ Phượng Tiên răng căn trực dương dương, nếu không phải cuối cùng Sở Hưu cường ngạnh ra mặt, sự tình còn không biết giải quyết như thế nào đâu .

Đợi đến Lữ Phượng Tiên đập ra vách tường về sau, nhìn thấy chính là Thi Cửu Linh đem Nhan Phi Yên sắp bức đến cực hạn tràng diện .

Lữ Phượng Tiên cùng Việt Nữ Cung cũng không có thù oán gì, mặc dù Sở Hưu từng theo Việt Nữ Cung có chút ma sát, hơn hết theo Lữ Phượng Tiên vẫn còn có chút oan gia nên giải không nên kết ý tứ .

Đã người trước mắt không phải Kiều Liên Đông, cái kia Lữ Phượng Tiên liền vậy không có nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp xuất thủ cứu người .

Trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích phía trên bạo phát ra một trận chói mắt xích hồng sắc phong mang đến, trường kích chém xuống, giống như xích nguyệt trước khi không, uy thế kinh người .

Ầm vang một tiếng thật lớn, Lữ Phượng Tiên Phương Thiên Họa Kích mặc dù không thể đem Thi Cửu Linh cho đánh tan, nhưng là ở trên người hắn lưu lại một đạo thô trọng bạch ấn, thậm chí trực tiếp đem Thi Cửu Linh cho đánh bay, khiến cho nện ở trên vách tường, lực lượng đại kém chút đem trọn tòa vách tường cho oanh sập .

Mà lúc này Thi Cửu Linh lại là chưa kịp chửi mắng liền thấy được Lữ Phượng Tiên bộ dáng, hắn không khỏi kinh ngạc nói: "Ôn Hầu đại nhân!"

Không nói chuyện âm vừa ra khỏi miệng Thi Cửu Linh liền biết không đúng, người trước mắt không phải Ôn Hầu đại nhân, mà là Thủy Vô Tương nói vị kia, cùng Ôn Hầu đại nhân lúc tuổi còn trẻ chừng tám thành tương tự người trẻ tuổi .

Thi Cửu Linh vừa định muốn nói chút cái gì, nhưng Lữ Phượng Tiên lại là đã quơ hắn Phương Thiên Họa Kích vọt lên, uy thế vô lượng, cường đại vô cùng .

Thi Cửu Linh cái kia huyết võng có thể ngăn được Nhan Phi Yên, nhưng ở Lữ Phượng Tiên Phương Thiên Họa Kích phía dưới lại là vỡ vụn thành từng mảnh, cả người hắn cũng giống như một trái bóng da bình thường, mặc dù Lữ Phượng Tiên Phương Thiên Họa Kích không cách nào đem chém vỡ, nhưng lại lần lượt đem đánh bay, đến cuối cùng, liền xem như Thi Cửu Linh đều không chịu nổi, đánh tiếp nữa, hắn xương cốt đều muốn bị oanh tan thành từng mảnh!

"Thủy Vô Tương! Nhữ còn muốn tiếp tục nhìn xem không thành?" Thi Cửu Linh phẫn nộ quát .

Đúng lúc này, trong mật thất bỗng nhiên hiện ra một cỗ hắc thủy đến, Thủy Vô Tương thân thể từ trong đó phù hiện, hắn bất đắc dĩ nói: "Ta phân thân đều không tại, xuất thủ thì có ích lợi gì? Được rồi, ngăn không được trước hết rút lui a ."

Tiếng nói vừa ra, Thủy Vô Tương hóa thân hắc thủy trực tiếp đem Thi Cửu Linh còn có hắn cái kia huyết quan bao quát, hắc thủy vậy mà mang theo cả hai quỷ dị chìm vào lòng đất .

Thi Cửu Linh hiện tại vẫn còn bị trấn áp trạng thái, chỉ có tại huyết quan chung quanh mới có thể tùy ý hoạt động, không có huyết quan, hắn sẽ phải triệt để trở thành một cỗ thi thể .

Lữ Phượng Tiên còn muốn xuất thủ, bất quá hắn lại là phát hiện cái kia hai gia hỏa đã triệt để biến mất, Lữ Phượng Tiên lúc này mới thu tay lại, đối Nhan Phi Yên hỏi: "Nhan cô nương, ngươi không sao chứ?"

Nhan Phi Yên lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì, đa tạ Lữ công tử xuất thủ cứu giúp ."

Nhìn xem Lữ Phượng Tiên, Nhan Phi Yên cũng là ở trong lòng thở dài, nàng cảm giác không sai, mình xác thực là không bằng Lữ Phượng Tiên .

Liền xem như tại Long Hổ bảng bên trên bài danh nàng muốn tại Lữ Phượng Tiên phía trên, nhưng nàng có thể lên bảng một bộ điểm nguyên nhân cũng là bởi vì danh khí, chân chính bàn về sức chiến đấu, nàng phải kém Lữ Phượng Tiên nhiều lắm .

Đem cái kia chút vô dụng cảm xúc hất ra, Nhan Phi Yên đối Lữ Phượng Tiên hỏi: "Lữ công tử, ngươi cũng đã biết hai cái này là cái gì?"

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bất quá ta trước đó chém giết qua cái kia hắc thủy ngưng tụ thành hình người một cái phân thân, nghe hắn lời nói, toà này phần mộ lớn bên trong trấn áp hẳn là thượng cổ Ma Thần Lữ ôn hầu, vậy hắn nhóm hẳn là ngày xưa Lữ ôn hầu thủ hạ .

Về phần vì sao qua vạn năm thời gian bọn hắn cũng chưa chết, thậm chí từ thượng cổ đại kiếp sống đến nay, vậy ta liền không được biết rồi .

Hơn hết nơi này hung hiểm cực kỳ, từ chúng ta tiến vào nơi này bắt đầu, chúng ta sợ liền đã bị để mắt tới, những người này thậm chí muốn dùng thân thể chúng ta đi phục sinh Lữ ôn hầu, cũng không biết bọn hắn đến tột cùng có cái gì ác độc kế hoạch .

Ta cùng Sở huynh mấy người cũng đều thất lạc, bây giờ nhìn Nhan cô nương ngươi, cũng hẳn là như thế đi?"

Nhan Phi Yên gật gật đầu, thần sắc vậy có chút khó coi nói: "Ta cùng nó sư muội hắn nhóm vậy đều thất lạc ."

Dưới mắt nàng mặc dù an toàn, nhưng Việt Nữ Cung những nữ đệ tử khác lại là sinh tử chưa biết, điều này cũng làm cho Nhan Phi Yên có chút lo lắng .

Phải biết Việt Nữ Cung đệ tử vốn là không nhiều, nếu là ở nơi này bỏ mình mười cái, vậy đối với Việt Nữ Cung tới nói tuyệt độ coi là một đả kích lớn .

Lữ Phượng Tiên an ủi: "Xe đến trước núi ắt có đường, Nhan cô nương không cần hữu tâm, có lẽ các nàng sớm phát hiện không đúng đây?"

Nhan Phi Yên nhẹ gật đầu, hiện tại lo lắng cũng là vô dụng, hơn hết may mắn hắn đụng phải Lữ Phượng Tiên, cho nên lúc này vừa lúc liền đi theo Lữ Phượng Tiên cùng một chỗ hướng về một cái phương hướng bước đi, vẫn là từ Lữ Phượng Tiên phía trước mở đường .

Mà lúc này Sở Hưu bên kia, hắn liên tục phá hủy mấy chục mặt tường, rốt cục xuyên qua cái kia phiến đường hành lang, đi tới một chỗ rộng thùng thình thanh đồng trong cung điện .

Hơn hết lúc này ở cung điện kia trung ương nhất lại là cấm khóa lại một cái kinh khủng dị thường tồn tại .

Đó là một cái toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm khô lâu, quanh người hắn còn mặc màu đen chiến giáp, hơn hết cái kia chiến giáp cũng đã là rách tung toé, phía trên còn dính nhuộm vết máu, không biết vì sao, tại cái kia liệt diễm ở trong cái kia chiến giáp vậy vẫn như cũ là lộ ra rét lạnh lạnh lẽo .

Cái kia khô lâu tứ chi phần eo đều bị to lớn xích sắt chỗ giam cầm, bất quá hắn tứ chi xích sắt lại đều đã bị tránh ra khỏi, nhưng vẫn cũ quấn quanh hắn thủ đoạn cùng trên đùi, chỉ có phần eo xích sắt như cũ gắt gao giam cầm ở trên người hắn, để hắn không cách nào thiện động một bước .

Mà lúc này bên trong cung điện kia cũng đã là có mấy chục người, đại bộ phận điểm đều là Đổng gia võ giả, trong đó còn có một bộ điểm chính là tán tu võ giả .

Lúc này hai căn thiêu đốt lên liệt diễm thô to xích sắt chính nhanh chóng tại chung quanh bọn họ bay múa lượn vòng lấy, tựa như một cái lồng giam bình thường đem hắn nhóm cầm tù .

Cái kia hai sợi xích sắt chính là cái kia khô lâu dưới chân cái kia hai căn, nhìn thấy Sở Hưu tiến đến, xích sắt múa, vừa lúc vậy đem Sở Hưu cho bao phủ ở bên trong .

Sở Hưu nhướng mày, trong tay hắn Thiên Ma Vũ giơ lên, mang theo hung lệ ma khí một đao chém xuống, nhưng vậy mà tại xích sắt kia bên trên không để lại một chút xíu vết tích, trực tiếp liền bị đẩy lùi .

Trong đó một tên Đổng gia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cười khổ nói: "Sở đại nhân, khác thử, vô dụng, cái này xích sắt chính là cường giả thời thượng cổ dùng để giam cầm quái vật này, bây giờ lại là trở thành quái vật kia binh khí, đoán chừng ngoại trừ thần binh, ai đều không chém nổi .

Muốn muốn đi ra ngoài, chỉ có thể từ quái vật kia bản thân bên trên bỏ công sức, chỉ cần có thể cận thân, xáo trộn nó vung vẩy xích sắt quán tính, chúng ta mới có chạy đi hi vọng ."

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).