Chương 489: Không tưởng được

Chương 489: Không tưởng được

Ngày xưa Ma Thần Lữ Ôn Hầu dưới trướng cao thủ cường giả vô số, toà này phần mộ lớn bên trong ngoại trừ trấn áp Lữ Ôn Hầu, càng là trấn áp ngày xưa Lữ Ôn Hầu những cái kia thủ hạ .

Cái kia Thủy Vô Tương là, trước mắt cái này toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm khô lâu cũng là .

Hơn hết cùng cái kia Thủy Vô Tương so, cái này khô lâu thực lực thế nhưng là cường hãn cực kỳ, biểu hiện ra ngoài sức chiến đấu chừng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, với lại lại thêm bên tay hắn cái kia chút xiềng xích, phát huy được thực lực thậm chí đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đỉnh phong, dị thường khó chơi .

Nhìn xem cái kia toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm khô lâu, Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi cũng là Lữ Ôn Hầu thủ hạ, Thủy Vô Tương ngươi nhưng nhận biết?"

Cái kia liệt diễm khô lâu ngửa mặt lên trời cười to một tiếng, thanh âm khàn giọng, nhưng lại giống như lôi rống .

"Nhữ còn biết Thủy Vô Tương tên kia? Đã nhữ có thể xuất hiện ở đây, vậy liền chứng minh Thủy Vô Tương cái kia tự cho là thiên tài ngớ ngẩn ngu ngốc thất bại .

Bất quá hắn thất bại không sao, còn có ta ở chỗ này!

Ta chính là Ôn Hầu đại nhân dưới trướng đệ nhất chiến tướng Viêm Xích Tiêu, tiểu bối, nhữ thân thể cực kỳ thích hợp Ôn Hầu đại nhân, ta cũng không muốn đem nhữ nhục thân làm hỏng, mau mau thúc thủ chịu trói, còn có thể ăn ít chút khổ sở!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Làm sao đều là một bộ này thuyết từ, các ngươi đám người này quả thật là như thế, bị trấn áp trên vạn năm, đều bị trấn áp choáng váng?"

"Muốn chết!"

Cái kia Viêm Xích Tiêu trên hai tay xích sắt múa, thiêu đốt lên liệt diễm hướng về Sở Hưu oanh đến, uy thế vô cùng cường đại .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ phía trên đao cương tung hoành, liên trảm phía dưới, trực tiếp đem xích sắt kia đánh bay, nhưng cũng như thế không làm gì được đối phương .

Lúc này Đổng gia tên kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả sau lưng Sở Hưu lớn tiếng nói: "Sở đại nhân, dưới mắt chúng ta người này bên trong, là thuộc ngài thực lực mạnh nhất, hiện tại chúng ta tới yểm hộ ngài, tranh thủ để ngài tới gần quái vật kia, như thế mới có phá cục chi pháp!"

Ở đây những người kia bên trong, Đổng gia võ giả bởi vì có dẫn đầu, ngược lại là không có ý kiến gì, hơn hết cái khác không phải Đổng gia võ giả ngược lại là có chút do dự .

Quái vật kia xuất thủ lực lượng thế nhưng là cường đại cực kỳ, bị xích sắt kia quét trúng, căn bản chính là không chết cũng bị thương .

Bất quá dưới mắt nếu là không làm như vậy, bọn hắn vậy sẽ từ từ bị quái vật này cho mài chết, cho nên những người này cũng là cắn răng đáp ứng, phân tán tại Sở Hưu hai bên, giúp đỡ Sở Hưu ngăn cản xích sắt kia, mà Sở Hưu thì là cầm trong tay ma đao, phóng tới cái kia Viêm Xích Tiêu, A Tị Đạo Tam Đao chém ra, thao thiên ma khí bạo phát, đen kịt tĩnh mịch ma khí đao mang trực tiếp đem cái kia Viêm Xích Tiêu cho bao phủ .

Viêm Xích Tiêu căn bản cũng không tránh không tránh, hắn ha ha cười nói: "Liền điểm ấy ma khí cũng dám là danh xưng ma đao? Ngày xưa ta lấy nhục thân liền có thể ngạnh kháng Thất Tuyệt Ma Tôn Thất Đại Ma Đao Trảm, giống như nhữ điểm ấy uy lực, liền gãi ngứa ngứa cũng không tính!

Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao trảm tại cái kia Viêm Xích Tiêu trên thân thể, mặc dù đem đẩy lui mấy bước, nhưng lại chỉ ở hắn cái kia xương trên kệ lưu lại một cái dấu vết mờ mờ, căn bản là không cách nào đem đánh tan .

Cái này Viêm Xích Tiêu tại đỉnh phong thời điểm chính là tu luyện công pháp luyện thể Chí cường giả, cũng sớm đã đem nhục thân rèn luyện đến có thể so với thần binh trình độ, coi như hiện tại hắn nhục thân đều đã mục nát, chỉ còn lại có một cái bộ xương, nhưng cái này lực phòng ngự lại là vẫn như cũ còn tại .

Mà tại Sở Hưu một đao kia thất bại về sau, Viêm Xích Tiêu quanh thân hỏa diễm ngưng tụ, một thanh hỏa diễm cự nhận hướng về Sở Hưu chém tới, uy thế cũng là như thế bất phàm .

Sở Hưu nhíu lông mày, tay nắm Độc Cô Ấn, cương khí thuẫn dâng lên, bất động như núi, ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, hỏa diễm bay tán loạn, Sở Hưu lại là lông tóc không tổn hao gì .

Dậm chân hướng về phía trước, Sở Hưu tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn kết nối đánh xuống, một ấn tiếp lấy một ấn, phật quang lóng lánh ở giữa, đánh nát cái kia chút hỏa diễm, càng là oanh Viêm Xích Tiêu thân hình từng bước lui lại .

Viêm Xích Tiêu tức giận nói: "Phật tông võ công! Nhữ lại là Ma Phật song tu!"

Đối với Lữ Ôn Hầu cái này chút thủ hạ, Sở Hưu có vẻ như phát hiện, Phật môn công pháp giống như đối bọn họ tương đối có tác dụng .

Mà lúc này tại Sở Hưu đánh tung phía dưới, Viêm Xích Tiêu cũng có chút không cách nào chiếu cố cái kia chút xích sắt điều khiển, hắn song trên đùi dùng để giam cấm đám người hai sợi xích sắt, tốc độ đã làm chậm lại một chút .

Mọi người ở đây cho là hắn nhóm lần này khẳng định có thể đem quái vật này nhất cử cầm xuống lúc, một mực đều tại dẫn theo đám người yểm hộ Sở Hưu tên kia Đổng gia võ giả, hắn lại là ánh mắt lộ ra một tia hàn mang, trường kiếm trong tay phía trên ầm vang ở giữa bạo phát ra chói mắt phong mang đến, hướng về Sở Hưu hậu tâm đâm tới!

Một màn này là mọi người tại đây cũng không nghĩ tới, ngay cả cùng là người Đổng gia cũng đều là như thế .

Hơn hết ngay tại thời khắc mấu chốt này, Sở Hưu quanh thân lại là bỗng nhiên cương khí bộc phát, hắn giống như đã sớm liệu đến một màn này bình thường, tay nắm Nội Phược Ấn, thân hình tốc độ trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn, né tránh đến một bên, khiến cho cái kia Đổng gia võ giả một kiếm thất bại .

Nhìn thấy Sở Hưu lại có thể tại loại thời khắc mấu chốt này né tránh đi qua, tên kia Đổng gia võ giả trong mắt lập tức lộ ra một vòng không dám tin thần sắc .

Cái này Sở Hưu chẳng lẽ lại một mực đều tại phòng bị hắn sao? Mình rõ ràng không có lộ ra cái gì sơ hở, hắn đến cùng là làm sao thấy được không đúng?

Kỳ thật tên kia Đổng gia võ giả ngược lại là nghĩ sai, Sở Hưu cũng không có phòng bị hắn, mà là Sở Hưu ép căn liền cho tới bây giờ đều không có tin tưởng qua bọn hắn những người xa lạ này .

Dưới mắt trên giang hồ, có thể làm cho Sở Hưu yên tâm đem mình phía sau lưng giao ra, thế nhưng là không có mấy cái, đang cùng cái khác người xa lạ liên thủ lúc đối địch, Sở Hưu đều hội vô ý thức lưu hai điểm tinh lực đến phòng ngự đối phương .

Làm như vậy có lẽ là có chút đa nghi, không cách nào trong chiến đấu đem tự thân lực lượng phát huy đến lớn nhất, nhưng cũng là bảo đảm nhất, liền tốt giống như bây giờ bình thường .

Mà theo tên này Đổng gia võ giả đánh lén, Sở Hưu thế công cũng là bị đánh gãy, rốt cục để Viêm Xích Tiêu thở dài một hơi, đứng ở một bên cười lạnh xem kịch vui .

Sở Hưu bình tĩnh nhìn xem tên kia Đổng gia võ giả, thản nhiên nói: "Nói một chút đi, ngươi đến cùng là ai? Ta cùng ngươi Đổng gia, nhưng không có thù gì oán ."

Sở Hưu có thể nhìn ra, dưới mắt tên này Đổng gia võ giả tuyệt đối không phải Thủy Vô Tương ngụy giả vờ, hắn sử dụng cũng là Đổng gia công pháp .

Tên kia Đổng gia võ giả cười lạnh nói: "Ngươi là cùng Đổng gia không có thù gì oán, nhưng ngươi cùng ta lại là có cừu oán! Ta gọi Đổng Tương Bình, ngươi nhưng từng nhớ tới ai tới?"

Sở Hưu nhíu nhíu mày nói: "Giang Đông ngũ hiệp bên trong Đổng Tương Nghi?"

Đổng Tương Bình nghiến răng nghiến lợi nói: "Liền là hắn! Đổng Tương Nghi là ta thân đệ đệ, chỉ hơn hết cùng ta ở độ tuổi này đã lớn, không có dã tâm gì tầm thường ca ca so sánh, đệ đệ ta còn trẻ, hắn cũng muốn tranh một chuyến cái kia gia chủ người thừa kế vị trí, kết quả sau khi thất bại bị tức giận mà đi .

Đổng gia những người khác không quan tâm hắn người thất bại này, chỉ có ta cái này ca ca biết hắn một mực đều tại Đông Tề, bình an vô sự, còn trở thành Giang Đông ngũ hiệp một trong, tại Đông Tề võ lâm có không kém tên tuổi .

Lúc đầu ta còn muốn lấy đợi khi tìm được cơ hội, chờ tuổi của hắn lớn hơn một chút, nghĩ thoáng điểm về sau liền dẫn hắn trở về, nhưng ta lại không nghĩ rằng, đệ đệ ta vậy mà chết tại trong tay ngươi!"

Sở Hưu vuốt vuốt đầu, quả thật là muốn cái gì đến cái gì .

Trước đó hắn còn đang suy nghĩ, mình cùng Đổng gia có vẻ như không có thù gì oán, duy nhất có liên hệ chính là cái kia Đổng Tương Nghi, hơn hết Đổng Tương Nghi cũng sớm đã rời nhà trốn đi, đồng thời cũng không phải trực tiếp chết ở trong tay hắn, hẳn là không người hội đến tìm hắn để gây sự mới đúng, kết quả hiện tại xem ra, quả thật là được không linh hỏng linh .

"Có kiện sự tình ngươi nhưng phải hiểu rõ, Đổng Tương Nghi cũng không phải chết trong tay ta ." Sở Hưu thản nhiên nói .

Đổng Tương Bình trực tiếp vung tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Lời này của ngươi lừa gạt người khác vẫn được, còn muốn gạt ta sao? Liền là ngươi Sở Hưu dùng bỉ ổi thủ đoạn châm ngòi Giang Đông ngũ hiệp nội đấu, này mới khiến bọn hắn tàn sát lẫn nhau .

Chuyện này ta đã sớm biết, nhưng ta một mực đều không khi bất kỳ kẻ nào nói qua, vậy không có lộ ra báo thù ý tứ đến .

Ngươi là Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, danh chấn giang hồ Long Hổ bảng tuấn kiệt, mà ta chỉ là Đổng gia bên trong một cái dựa vào tuổi tác tư lịch mới nấu đi lên võ giả tầm thường, ta muốn giết ngươi, khó như lên trời .

Nhưng người nào nghĩ tới ngươi lần này lại là tự chui đầu vào lưới, chủ động tới ta Đổng gia tham gia Khai Sơn Tế, đây rõ ràng là lão thiên cũng đang giúp ta báo thù!"

Sở Hưu duỗi ra một ngón tay, lắc lắc nói: "Cực kỳ đáng tiếc, ngươi lĩnh ngộ sai lão thiên ý nghĩ, lão thiên không phải giúp ngươi báo thù, mà là muốn để ngươi biết biết, cái gì là tuyệt vọng, để ngươi tốt tắt báo thù tâm tư, đáng tiếc ngươi lại không nắm chắc được .

Chỉ bằng ngươi, vô luận là ở nơi nào muốn muốn giết ta, đều là khó như lên trời ."

Đổng Tương Bình cười lạnh nói: "Không phải ta, mà là chúng ta!"

Đổng Tương Bình chuyển hướng những Đổng gia đó võ giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Sở Hưu giết ta Đổng gia đệ tử, việc này nhất định phải nợ máu trả bằng máu! Các ngươi yên tâm, xảy ra sự tình, chờ Khai Sơn Tế về sau ta một người khiêng!"

Đổng gia những cái kia võ giả liếc nhau, cũng đều là nhao nhao đứng ở Đổng Tương Bình sau lưng .

Đều là người một nhà, với lại Đổng Tương Bình tại Đổng gia bên trong vậy là có chút địa vị, bọn hắn không có lý do đứng tại Sở Hưu phía bên kia .

Mà Đổng Tương Bình vừa nhìn về phía cái kia chút không có tỏ thái độ tán tu võ giả, lấy ra một mặt lệnh bài trầm giọng nói: "Chư vị, các ngươi khó đến không muốn chạy trốn ra ngoài sao? Giúp ta giết Sở Hưu, không có hắn Sở Hưu, ta vậy như thế có át chủ bài mang theo các ngươi thoát đi!

Ta Đổng gia cử hành Khai Sơn Tế nhiều năm như vậy, đương nhiên đều là có vạn toàn chuẩn bị, có mặt này lệnh bài ta liền có thể liên hệ tốt chủ tới cứu chúng ta, mặc dù chỉ có thể động dụng một lần, nhưng vậy đầy đủ gia chủ tìm tới chúng ta vị trí .

Chỉ cần giết Sở Hưu, ta liền vận dụng mặt này lệnh bài thỉnh cầu gia chủ viện thủ .

Nếu không, các ngươi nếu là ở nơi này xem kịch, cái kia cùng lắm thì ta cùng Sở Hưu liều cái lưỡng bại câu thương, đều bị quái vật này kiếm tiện nghi, các ngươi cũng đừng hòng còn sống ra ngoài!"

Nghe được cái kia Đổng Tương Bình lời nói, nhìn xem Đổng gia nhiều người như vậy, nhìn nhìn lại Sở Hưu bên kia chỉ có hắn lẻ loi một mình, cái kia chút tán tu võ giả do dự một chút, cũng đều là đứng ở Đổng Tương Bình sau lưng .

Nhìn xem Sở Hưu, Đổng Tương Bình cười lạnh nói: "Ta một người không giết được ngươi, nhưng nhiều người như vậy, có thể hay không giết được ngươi?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!

Đừng có dùng ngươi điểm này đáng thương cảnh giới đi phỏng đoán thực lực của ta .

Còn có, dưới mắt ngươi như cũ ở vào nguy cơ bên trong, lại là như cũ liều lĩnh muốn muốn giết ta, hoàn toàn liền là bị cừu hận che mất lý trí .

Phía sau ngươi người cũng là như thế ngớ ngẩn, vậy mà coi là thật đi theo một cái liền cành trí cũng bị mất gia hỏa đi, cái này ngại mình mệnh quá dài, chán sống?" 8)

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).