Chương 490: Chém tận giết tuyệt

Chương 490: Chém tận giết tuyệt

Sở Hưu cùng Đổng Tương Bình bọn người từ liên thủ biến thành nội đấu, ngược lại để cái kia Viêm Xích Tiêu một bên nhìn náo nhiệt .

Trước đó Thủy Vô Tương liền tới một cái phân thân nói cho hắn biết, nhóm này người trẻ tuổi có chút khó chơi, hơn hết Viêm Xích Tiêu còn không có để ý .

Nhưng mới cùng Sở Hưu cái kia liên tiếp giao thủ hắn lại là thật đã nhìn ra, khác không biết, nhưng người trước mắt này, là thật khó dây dưa .

Cho nên lúc này hắn cũng không có gấp xuất thủ, mà là tại một bên nhìn xem, nhìn xem sự tình đến tột cùng hội hướng phương hướng nào phát triển .

Đổng Tương Bình thật là cực hận Sở Hưu, bất quá hắn lại cho là mình cũng không có bị cừu hận trùng kích rơi lý trí .

Kỳ thật mới Sở Hưu nếu là không đến, bị buộc rơi vào đường cùng Đổng Tương Bình đều chuẩn bị phải vận dụng lệnh bài kia tìm đến chủ nhà họ Đổng viện thủ .

Nhưng nhìn thấy Sở Hưu tới về sau, Đổng Tương Bình mới tại cực ngắn thời gian bên trong liền trù hoạch tốt đây hết thảy, lần này, hắn nhất định phải đem cái này Sở Hưu chết không táng thân chi địa!

Theo Đổng Tương Bình vung tay lên, Đổng gia những cái kia võ giả lập tức đem Sở Hưu vây quanh, còn lại mấy cái bên kia tán tu võ giả một do dự, nhưng cũng là đi theo bao vây .

Sở Hưu híp mắt nhìn một vòng, hắn bỗng nhiên đối Viêm Xích Tiêu nói: "Ngươi ta làm một cái giao dịch như thế nào?"

Viêm Xích Tiêu cười hắc hắc nói: "Các ngươi những bọn tiểu bối này nội đấu, hiện tại còn muốn đem ta cho kéo xuống nước không thành?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta thật không nghĩ để ngươi giúp ta, đám này gà đất chó sành, ta tự mình một người liền có thể giải quyết .

Ngươi biết thực lực của ta, dù là liền xem như ta một người, ngươi vậy lưu không được ta .

Ta cũng không biết ngươi giết bọn hắn đến tột cùng là vì cái gì, nhưng cực kỳ hiển nhiên, ngươi cần những người này tính mệnh .

Giết bọn hắn không cần ngươi động thủ, ta tới, ngươi chỉ cần đừng để bọn hắn đào tẩu là được, về phần chờ đám này ngớ ngẩn tử quang về sau, ngươi có thể hay không lưu lại ta, cái kia lại giao thủ là được ."

Lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, hắn không phải bành trướng, mà là hắn thật không có đem Đổng Tương Bình những người này để vào mắt .

Chỉ hơn hết nếu là người Đổng gia trốn, đó cũng là một cái phiền toái .

Giống như là Đổng gia loại này thế gia, bao che khuyết điểm là trăm phần trăm sự tình, bọn hắn nhưng không sẽ hỏi đến cùng là Sở Hưu trước gây người Đổng gia, vẫn là người Đổng gia đi trước trêu chọc Sở Hưu .

Bọn hắn chỉ biết là Sở Hưu giết người Đổng gia, chỉ đơn giản như vậy .

Cho nên vì để tránh cho phiền phức, Sở Hưu cũng không muốn thả chạy bất kỳ một cái nào Đổng gia võ giả hoặc là cảm kích võ giả .

Dù sao tại cái này phần mộ lớn bên trong nguy cơ tứ phía, trực tiếp toàn đều đẩy lên Viêm Xích Tiêu trên thân là được .

Viêm Xích Tiêu cái kia đầu lâu hai mắt ở trong ánh lửa đại thịnh, hắn cười to một tiếng nói: "Cái này còn không đơn giản? Liền xem như ngươi không nói, ta thế nhưng không có ý định buông tha một người!"

Đổng Tương Bình sắc mặt biến biến, hắn hừ lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi làm việc vẫn như cũ là như thế bỉ ổi, vậy mà đi cùng quái vật này hợp tác!"

Thiên Ma Vũ bị Sở Hưu chậm rãi rút ra, hắn thản nhiên nói: "Bỉ ổi? Ngươi ở sau lưng đánh lén ta liền không dưới làm? Quạ đen đứng tại heo trên thân, ai cũng đừng nói ai đen .

Sách, cái này ví von có vẻ như có chút không thích hợp, hơn hết vậy không quan trọng, ngươi muốn vì ngươi cái kia đệ đệ báo thù là không có biện pháp, bất quá ta có thể đưa ngươi đi gặp hắn ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình trực tiếp cấp tốc lướt qua, hướng về Đổng Tương Bình vọt tới .

Trong tay hắn Thiên Ma Vũ phía trên càng là tách ra thê lương ma khí đao mang đến, theo Sở Hưu một đao kia chém ngang mà xuống, giống như Địa ngục cửa mở, cuồng bạo vô cùng ma khí trực tiếp mãnh liệt đến!

"Đồng loạt ra tay!"

Đổng Tương Bình lệ quát một tiếng, hắn cùng sau lưng mấy chục tên Đổng gia võ giả đồng loạt ra tay, đồng nguyên cương khí ngưng tập hợp một chỗ, uy thế cường đại vô cùng, vậy mà trực tiếp hội tụ thành một thanh to lớn cương khí trường kiếm, mang theo cường đại khí cơ đón lấy Sở Hưu một đao kia .

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, cương khí trường kiếm vỡ vụn, nhưng Sở Hưu cái kia ma khí mãnh liệt một đao cũng là tùy theo bị chém vỡ .

Đổng Tương Bình con mắt lập tức sáng lên, hắn cũng biết, dù là cái này Sở Hưu là Long Hổ bảng năm vị trí đầu, dù là hắn sức chiến đấu mạnh hơn, nhưng hắn cũng không phải võ đạo Tông sư, lấy một địch nhiều cũng là muốn chiếm cứ thế yếu .

Bất quá chờ đến ma khí tiêu tán, chạm mặt tới, lại là chói mắt vô cùng phật quang!

Sở Hưu cầm trong tay Vô Úy Ấn, quanh thân phật quang sáng chói, pháp tướng trang nghiêm .

Phía sau hắn một tôn Đại Nhật Như Lai hư ảnh cùng Sở Hưu thân hình tương hợp, một chưởng rơi xuống, phật quang sáng chói, phổ chiếu vạn giới!

Hoán Nhật Đại Pháp!

Kỳ thật nói đến, Sở Hưu vẫn là lừa Đàm Uyên đại sư .

Hắn đáp ứng Đàm Uyên đại sư không cần Hoán Nhật Đại Pháp tới giết người, nhưng nếu là võ công, lại chỗ nào sẽ có không giết người?

Hoán Nhật Đại Pháp phía dưới, Sở Hưu một chưởng kia trực tiếp đem mấy chục tên Đổng gia võ giả cùng nhau oanh lui lại một bước, yếu một ít thậm chí trực tiếp miệng phun máu tươi, lúc này liền bị chấn thương .

Đổng Tương Bình vừa mới kết xuất trận thế trong nháy mắt liền bị Sở Hưu đánh tan, hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được Long Hổ bảng phía trên tuổi trẻ tuấn kiệt đến tột cùng khủng bố đến mức nào .

Sở Hưu cường đại không ở chỗ một điểm nào đó, mà là ở ngươi rõ ràng là cùng hắn cùng một cảnh giới, nhưng Sở Hưu lại là có thể cường đại đến để ngươi tuyệt vọng trình độ!

Hoán Nhật Đại Pháp có đoạt thiên địa chi Tạo hóa thâu thiên hoán nhật chi uy, hơn hết loại kia trạng thái tốt như chính mình đều đang thiêu đốt bình thường, Sở Hưu hiện tại còn không cách nào hoàn toàn nắm giữ, cho nên hắn chỉ xuất một chưởng, liền không có tiếp tục vận dụng Hoán Nhật Đại Pháp .

Tay nắm Nội Phược Ấn, Sở Hưu tốc độ ở trong chớp mắt bộc phát đến cực hạn, theo hắn một đao chém xuống, A Tị Đạo Tam Đao vào đầu rơi xuống, ba đao hợp nhất, đao ý cũng là hợp nhất, Đổng Tương Bình trường kiếm trong tay ầm vang vỡ vụn, chính hắn cũng là bị đao mang kia gây thương tích, chỗ ngực lưu lại một cái to lớn vết đao, máu tươi không ở phun ra ngoài .

Không đợi Đổng Tương Bình phun ra một chữ đến, Sở Hưu liền lần nữa một đao chém xuống .

Lần này cái khác Đổng gia võ giả muốn ngăn cản, nhưng Sở Hưu tay trái bóp Trí Quyền Ấn, theo hắn cương khí lĩnh vực nở rộ, những Đổng gia đó võ giả thân hình đều giống như động tác chậm bình thường, bị giam cầm ở trong đó, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sở Hưu một đao đem Đổng Tương Bình đầu triệt để chém xuống!

Thi thể không đầu ngã trên mặt đất, Đổng Tương Bình đầu cũng là sau đó rơi trên mặt đất, phát ra 'Đông' một tiếng vang nhỏ, trong mắt vẫn như cũ giữ lại vẻ không cam lòng, muốn nói cái gì, nhưng cũng tiếc lại vĩnh viễn cũng bị mất cơ hội .

Kỳ thật cái này Đổng Tương Bình tuyệt đối xem như cái nhân vật, tại vừa mới nhìn thấy Sở Hưu lúc, hắn biết rất rõ ràng người trước mắt này chính là giết chết hắn đệ đệ hung thủ, kết quả hắn lại là như cũ ẩn nhẫn lấy, còn bày mưu tính kế, giống như lý trí vô cùng bình thường phối hợp Sở Hưu đánh tan Viêm Xích Tiêu .

Nói thật, khi đó ngay cả Sở Hưu đều không có đối nó hoài nghi, chỉ hơn hết thực lực thủy chung là Đổng Tương Bình không may, dù là liền xem như âm thầm đánh lén, Đổng Tương Bình đều không có thể gây tổn thương cho được Sở Hưu .

Lúc này Sở Hưu cũng là đưa mắt nhìn sang cái khác Đổng gia những cái kia võ giả, nhìn những cái kia võ giả lập tức trong lòng chợt lạnh .

Đổng Tương Bình tại Đổng gia kỳ thật danh khí cũng không lớn, tuổi tác không lớn nhưng vậy không tính nhỏ, thực lực cũng là mới vừa vặn bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, bản thân sức chiến đấu vậy không xuất sắc, nhưng nói thế nào hắn cũng coi là Đổng gia lực lượng trung kiên, Sở Hưu nói giết liền giết chết hắn, chẳng lẽ lại còn hội lưu lại bọn hắn sao?

Cái này Sở Hưu, chỉ sợ sớm đã đã mang thai giết người diệt khẩu tâm tư!

Những Đổng gia đó võ giả không hổ là thế gia xuất thân, bọn hắn ngược lại là không có hù đến một bại mà tán, mà là hét lớn: "Đồng loạt ra tay giết cái này Sở Hưu, bằng không chúng ta đều không sống nổi!"

Tiếng nói vừa ra, một đám Đổng gia võ giả hướng về Sở Hưu chen chúc mà đến, mà nghênh đón bọn hắn ... Lại là một trường giết chóc! Thiên về một bên đồ sát!

Bước ra một bước, Sở Hưu đã tiến nhập vong ngã sát cảnh ở trong .

Huyết Luyện Thần Cương bị Sở Hưu thôi phát đến cực hạn, ma trên đao đều nhiễm lấy một tia tà dị huyết hồng sắc .

Một đao chém xuống, ma khí cùng huyết sát chi khí xen lẫn, lực lượng cường đại phía dưới, Sở Hưu cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp .

Với lại hắn hiện tại còn tại vong ngã sát cảnh trạng thái bên trong, mặc dù hắn cảm giác lực bị áp chế, nhưng ở vong ngã sát cảnh bên trong, Sở Hưu tăng lên lại là ngũ giác, quần chiến ở trong cơ hồ không có địch thủ, Sở Hưu thân hình liền giống như là một cái huyết sắc gió bão bình thường, những nơi đi qua, nhấc lên vô số gãy chi hài cốt!

Hậu phương Viêm Xích Tiêu cũng không có nhúng tay, lúc này hắn khô lâu bên trên cái kia hai cái lỗ thủng bên trong thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, có quy luật nhảy lên, tựa như là đang quan sát Sở Hưu bình thường .

Nói thật, Sở Hưu sát tính ngay cả hắn đều hơi kinh ngạc, người trẻ tuổi kia sát tính mạnh, thế nhưng là cũng không kém hơn bọn hắn những người này .

Ngày xưa thời kỳ Thượng Cổ, Lữ Ôn Hầu tung hoành thiên hạ, không tính chính, nhưng cũng không tính là thuần túy ma, dùng tà tới nói thích hợp hơn, tóm lại bọn hắn những người này đi theo Lữ Ôn Hầu thời gian dài như vậy, đắc tội với người không ít, chính đạo có, ma đạo vậy có, thậm chí một lần đều từng để cho chính ma hai đạo, nhân gian hoàng triều liên thủ đến giảo sát bọn hắn .

Đoạn thời gian kia bọn hắn đều đã không nhớ ra được mình giết bao nhiêu người, Lữ Ôn Hầu ma thần chi danh cũng là từ lúc kia truyền khắp thiên hạ .

Mà bây giờ Sở Hưu trạng thái lại là theo chân bọn họ lúc kia rất giống, sát tính đã sâu tận xương tủy!

Ở trong mắt Sở Hưu, Viêm Xích Tiêu chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hờ hững, cũng không tính hung ác, nhưng chỉ có dạng này mới là kinh khủng nhất .

Ở trong mắt Sở Hưu, đã không có chính tà đúng sai, chỉ có hắn có thể giết cùng không thể giết người, như thế hờ hững thu gặt lấy nhân mạng, cảm xúc sẽ không phát sinh bất cứ ba động gì, loại trạng thái này thậm chí muốn so một chút lấy giết người làm vui ma đầu còn kinh khủng hơn .

Bởi vì có chút ma đầu liền xem như lấy giết người làm vui, nhưng bọn hắn tối thiểu còn biết mình là tại giết người, mà Sở Hưu đâu? Đối ở hiện tại hắn tới nói, giết người, chỉ là một loại công cụ, một loại thủ đoạn mà thôi .

Mà lúc này giữa sân, không có Đổng Tương Bình dẫn đầu Đổng gia võ giả càng là không chịu nổi một kích, không đến nửa khắc đồng hồ thời gian cũng đã bị Sở Hưu chém giết hầu như không còn, trong cả sân thậm chí không có một cỗ thi thể là hoàn chỉnh, lộ ra đến kinh khủng dị thường .

Mà lúc này còn lại mấy cái bên kia tán tu võ giả đã là hoảng sợ đến cực điểm .

Bọn hắn muốn trốn, nhưng Viêm Xích Tiêu cái kia hai căn to lớn, thiêu đốt lên liệt diễm xích sắt lại là ở ngoại vi nhanh chóng chuyển động, lấy thực lực bọn hắn căn bản là không cách nào xông ra đi .

Mắt thấy lấy Sở Hưu cái kia mang theo huyết hồng sắc ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, cái kia chút tán tu võ giả triệt để hỏng mất .

Những cái kia võ giả nhịn không được cầu khẩn nói: "Sở đại nhân, buông tha chúng ta đi, chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ lúc này mới ra tay với ngươi, hôm nay sự tình chúng ta thề, tuyệt đối sẽ không nói ra đi!"

Sở Hưu nhìn những người kia một chút, thu hồi trường đao trong tay của chính mình, ngay tại những người kia vừa mới thở dài một hơi thời điểm, Sở Hưu đã đấm ra một quyền, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền! u

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).