Chương 491: Trấn áp Ma Thần chi địa

Chương 491: Trấn áp Ma Thần chi địa

Bí mật loại vật này là rất khó cam đoan, cho dù là một người câm, đều có để lộ bí mật khả năng .

Cho nên Sở Hưu chỉ tin tưởng một điểm, có thể bảo thủ bí mật, chỉ có người chết .

Cho nên đừng nói đám này tán tu võ giả trước đó đã từng đứng ở Đổng gia bên kia, liền xem như bọn hắn bảo trì trung lập, vì giải quyết phiền phức, Sở Hưu vậy chọn cắt cỏ trừ căn .

Đương nhiên người chứng kiến còn có một người, liền là cái kia Viêm Xích Tiêu, hơn hết gia hỏa này hiện tại có vẻ như cũng không coi là một cái 'Người' hắn nói ra lời nói, có người sẽ tin?

Kết quả là tại Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền phía dưới, cái kia chút tán tu võ giả cũng là tất cả đều bị oanh giết .

Tại không tới thời gian một phút bên trong, toàn bộ trong đại điện đã tràn đầy thi thể huyết nhục, Sở Hưu thong dong rời khỏi vong ngã sát cảnh, tự thân đều không có bao nhiêu tiêu hao .

Viêm Xích Tiêu nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, đương nhiên hắn đầu lâu bên trên cái kia hai cái bốc lên hỏa diễm lỗ thủng cũng nhìn không ra ánh mắt gì đến .

Nếu là thả tại thời kỳ Thượng Cổ, chỉ bằng Sở Hưu loại tính cách này, tin tưởng Ôn Hầu đại nhân sẽ đối với hắn cực kỳ có hứng thú, nói không chừng Ôn Hầu dưới trướng tứ đại chiến tướng lại phải nhiều xuất hiện một cái .

Nhìn xem Viêm Xích Tiêu, Sở Hưu thản nhiên nói: "Tốt, hiện tại giờ đến phiên ta ngươi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, là ta có thể trước đem ngươi này tấm bộ xương cho đánh nát, vẫn là ngươi trước có thể giết ta ."

Viêm Xích Tiêu trầm trầm nói: "Không đánh, nhữ đi thôi ."

Nói xong, Viêm Xích Tiêu trực tiếp dừng lại hắn cái kia hai căn nhanh chóng xoay tròn lấy xích sắt .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Không đánh?"

Viêm Xích Tiêu hừ một tiếng nói: "Nhữ thân thể khi tiến vào trấn áp chi địa những người tuổi trẻ này ở trong hẳn là mạnh nhất một cái, nhưng nhữ lại cũng không là thích hợp nhất làm Ôn Hầu đại nhân trùng sinh chi thân thể một cái kia .

Cùng nhữ động thủ, quá mức khó chơi, còn không bằng giết nhiều một chút những người khác, thu thập khí huyết ."

Viêm Xích Tiêu nói ngược lại là lời nói thật, tiến vào cái này phần mộ lớn bên trong nhiều người như vậy, cùng Sở Hưu ở chỗ này cùng chết, hiển nhiên là không thế nào có lời .

Đã hắn không có nắm chắc giết Sở Hưu, vậy còn không như liền để Sở Hưu mau một chút xéo đi, sau đó chờ những người khác tiến vào bên trong, giết người đoạt khí huyết .

Sở Hưu nhíu lông mày, trực tiếp vừa xoay người liền đi .

Viêm Xích Tiêu không có nắm chắc giết hắn, kỳ thật hắn cũng là không có nắm chắc đối phó cái này Viêm Xích Tiêu .

Trải qua trên vạn năm trấn áp, cái này Viêm Xích Tiêu thực lực đã ngã rơi xuống võ đạo Tông sư phía dưới, đơn thuần luận thực lực lời nói, Sở Hưu nhưng thật ra là cũng không sợ hắn .

Nhưng đối phương lại là thanh mình cái kia một thân bộ xương luyện chế đến có thể so với thần binh tình trạng, liền xem như Sở Hưu xuất thủ, cũng là rất khó làm bị thương hắn, chỉ có thể thông qua Phật môn công pháp đem trấn áp mà thôi .

Cùng cùng gia hỏa này ở chỗ này lãng phí thời gian, Sở Hưu còn không bằng mau chóng đi tìm tới Lữ Ôn Hầu truyền thừa .

Đợi đến Sở Hưu rời đi về sau nửa khắc đồng hồ, trong đại điện hắc thủy tuôn ra, Thủy Vô Tương thân hình từ trong đó xuất hiện, nhìn xem khắp nơi thi thể, Thủy Vô Tương kinh ngạc nói: "Ra tay rất sắc bén tác mà ."

Viêm Xích Tiêu lắc lắc đầu nói: "Không phải ta làm ."

Nói xong, Viêm Xích Tiêu liền đem chuyện đã xảy ra nói với Thủy Vô Tương một bản .

Thủy Vô Tương nhíu mày nói: "Lại là tiểu tử kia? Tiến đến cái này mấy người trẻ tuổi bên trong, cái thằng kia có thể nói là khó chơi nhất một cái, nhữ vì sao không có thuận tiện đem chém giết? Nếu để cho nó ảnh hưởng đến Ôn Hầu đại nhân phục sinh kế hoạch, chẳng phải là hỏng bét?"

Viêm Xích Tiêu hừ lạnh một tiếng nói: "Ta ngược lại là muốn giết hắn, nhưng ngươi cũng không nhìn một chút ta hiện tại là trạng thái gì, nhục thân đều đã tịch diệt, nhữ để ta giết thế nào? Còn không bằng tỉnh một chút khí lực đi giết người khác, thu thập một chút khí huyết ."

Thủy Vô Tương lắc lắc đầu nói: "Đi, chuyện này tạm thời buông xuống, cái kia ba tên Chân Đan cảnh võ giả đã nhanh muốn đi vào Ôn Hầu đại nhân chôn xương chỗ, ta trước muốn liên hợp huyền Cửu U đi bố cục, đem cái kia ba tên võ đạo Tông sư xử lý .

Chỉ có tại Ôn Hầu đại nhân chôn xương chỗ, huyền Cửu U mới có thể mượn dùng 'Vô Song' bên trên một tia ngày xưa Ôn Hầu đại nhân lưu lại hạ khí tức giết địch .

Chờ luyện hóa bọn hắn khí huyết về sau, đoán chừng phục sinh Ôn Hầu đại nhân cần thiết khí huyết liền có thể tề tựu ."

"Các loại, trước thanh những thi thể này dẫn đi cho Thi Cửu Linh cô đọng khí huyết ." Viêm Xích Tiêu chỉ trên mặt đất cái kia chút toái thi đường .

Thủy Vô Tương cau mày nói: "Làm sao làm như vậy chật vật?"

Viêm Xích Tiêu hừ một tiếng nói: "Cũng không phải ta giết người, là tiểu tử kia xuất thủ quá mức tàn nhẫn, dù sao đều là cô đọng khí huyết, thi thể cùng thi khối có cái gì khác nhau?"

Thủy Vô Tương chưa đầy lầm bầm một tiếng, nhưng hắn vẫn là thân hóa hắc thủy, đem cái kia chút thi khối toàn bộ bao bao ở trong đó, biến mất không thấy gì nữa .

Lúc này phần mộ lớn trung ương một tòa cung điện bên trong, Đổng Tề Khôn chờ ba vị võ đạo Tông sư còn có còn lại mấy chục tên võ giả đều ở trong đó, hơn hết bầu không khí lại là kiềm chế đến cực hạn .

Cả ở giữa đại điện bố trí cực kỳ đơn sơ, tất cả đều là từ thanh đồng đúc thành mà thành, trên mặt đất còn hiện đầy lít nha lít nhít phù văn .

Trong đại điện không có chút nào trang trí, nhưng ở khu vực trung tâm nhất thì là trấn áp một tòa thanh đồng cự quan tài, quan tài có tác dụng ba mươi sáu thanh trường kiếm đinh nhập trong đó, tựa như tại phòng bị nó bên trong đồ vật đi ra bình thường .

Nhưng liền xem như như thế, cũng là có từng sợi hắc vụ không ngừng từ thanh đồng trong quan tài lớn xuất hiện, khí tức lạnh lẽo, kinh khủng đến cực điểm .

Đổng Tề Khôn bọn người dù sao cũng là võ đạo Tông sư, bọn hắn kiến thức xa không phải võ giả tầm thường có thể so sánh, ba người đã nhận ra được, cái kia ba mươi sáu thanh trường kiếm rõ ràng là Chân Vũ Giáo chí bảo, Chân Vũ Tru Tà Kiếm!

Chân Vũ Tru Tà Kiếm chính là xen vào bảo binh cùng thần binh ở giữa tồn tại, nó bản thân chất liệu cùng uy lực vẫn như cũ là bảo binh, nhưng Chân Vũ Tru Tà Kiếm lại là phải dùng một tên Chân Vũ Giáo võ đạo Tông sư lấy tâm huyết tế luyện, nó tại tru sát tà ma thời điểm có chút có thể so với thần binh uy năng .

Dùng tâm huyết đi tế luyện bảo binh đối với võ giả tới nói là một loại không thể nghịch tổn thương, cho nên liền xem như hiện tại Chân Vũ Giáo bên trong, vậy không có bao nhiêu người nguyện ý lại đi tế luyện cái này Chân Vũ Tru Tà Kiếm .

Nhưng nơi này lại là có ba mươi sáu chuôi Chân Vũ Tru Tà Kiếm đính tại cái kia quan tài phía trên, có thể nghĩ trong này trấn áp đến tột cùng là bực nào hung tàn người!

Mà ngoại trừ cái kia thanh đồng cự quan tài bên ngoài, trong đại điện còn treo một thanh to lớn Phương Thiên Họa Kích .

Cái kia Phương Thiên Họa Kích tạo hình hung lệ vô cùng, kích thân là đen kịt một màu chi sắc, phía trên còn điêu khắc ra một đầu hung tàn ly long thân hình .

Mà cái kia nguyệt nha nhận phía trên mặc dù là trắng bạc chi sắc, nhưng lưỡi dao lại là màu đỏ tươi một mảnh, phảng phất là máu tươi chỗ nhuộm đỏ bình thường .

Toàn bộ Phương Thiên Họa Kích đều tản ra một cỗ hung lệ đến cực điểm khí tức, lộ ra đến kinh khủng dị thường, thậm chí nó cho đám người cảm giác đều không giống như là một cây binh khí, mà là một con hung thú bình thường!

Lúc này cái kia Phương Thiên Họa Kích chính là treo ở giữa không trung, nhưng treo nó lại cũng không là dây thừng, mà là một chuỗi Phật châu .

Cái kia Phật châu phía trên khắc đầy Phạn văn, tách ra một sợi phật quang đang trấn áp cái kia Phương Thiên Họa Kích hung lệ chi khí, nhưng liền xem như như thế đó cũng là miễn cưỡng cực kỳ, Phật châu hết thảy có một trăm linh tám khỏa, nhưng trong đó mười khỏa lại là đã hư hao, phía trên Phạn văn phù chú đều ảm đạm vô cùng .

Rõ ràng như thế ám chỉ đã không cần đoán đo, Đổng Tề Khôn bọn người cơ hồ là trong nháy mắt cũng đã đoán được toà này phần mộ lớn bên trong trấn áp là ai, lại là thời kỳ Thượng Cổ tung hoành thiên hạ Ma Thần Lữ Ôn Hầu!

Loại này phát hiện để Đổng Tề Khôn đều nhịn không được run lấy, đây là kích động .

Lữ Ôn Hầu chính là trong truyền thuyết tồn tại, mặc dù Đổng Tề Khôn bọn người không biết nơi này đến tột cùng có cái gì, nhưng cực kỳ hiển nhiên, cho dù là Lữ Ôn Hầu tùy thân một cái vật kiện, cũng có thể là chí bảo .

Mà không nói khác, cái kia trấn áp Lữ Ôn Hầu thanh đồng cự quan tài ba mươi sáu chuôi Chân Vũ Tru Tà Kiếm, mặc dù trong đó lực lượng đã bị ma diệt hơn phân nửa, nhưng lại như cũ có lưu cường đại đến cực điểm lực lượng .

Còn có cái kia giam cấm Phương Thiên Họa Kích Phật châu, mặc dù cũng là đã hư hao, hơn hết đơn độc lấy ra một viên đều xem như chí bảo .

Với lại trân quý nhất vẫn là cái kia Phương Thiên Họa Kích, đây chính là ngày xưa Ma Thần Lữ Ôn Hầu tùy thân binh khí 'Vô Song' thần binh cấp bậc tồn tại, tuyệt đối là có thể xưng chí bảo bên trong chí bảo .

Đổng Tề Khôn đám ba người liếc nhau một cái, trong mắt đều là lộ ra một vòng không rõ chi sắc đến .

Khai Sơn Tế quy củ liền là người ngoài có thể lấy đi bất luận cái gì có thể lấy đi đồ vật, mà cầm không đi đồ vật thì là để dành cho Đổng gia .

Dĩ vãng Đổng gia cử hành Khai Sơn Tế, tùy tiện tuyển một cái phương hướng khai thác, trong đó phát hiện đại bộ phận điểm cũng chỉ là tài nguyên khoáng sản, di tích đều là số ít, liền xem như có chút di tích, người ngoài kia lấy đi đồ vật cũng là có hạn, đầu to vẫn là về Đổng gia tất cả, cho nên Đổng gia cũng không đau lòng .

Nhưng lần này đâu? Đây chính là Ma Thần Lữ Ôn Hầu trấn áp chi địa, tùy tiện xuất ra một cái đến chính là bảo vật, mỗi một dạng nhưng đều là Đổng gia không nỡ!

Có ngoài hai người cũng là như thế, mặc dù nói đây là Đổng gia Khai Sơn Tế, nhưng bọn hắn cũng là trước đến giúp đỡ, với lại bọn hắn có hai người, Đổng gia lại là chỉ có một người, chẳng lẽ không nên lấy thêm một ít gì đó sao?

Đổng Tề Khôn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Kiều Liên Đông, Hứa Đình Nhất, ngươi ta cũng đều là có mấy năm giao tình quen biết đã lâu, dưới mắt bảo vật phía trước, ta lại cũng không muốn vì vậy mà trở mặt .

Huống hồ đây chính là thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu trấn áp chi địa, tiến đến đã lâu như vậy, các ngươi cũng hẳn là phát giác được không đúng, cái này phần mộ lớn bên trong còn có vật sống tại!

Bọn chúng mặc dù không có đối với chúng ta động thủ, nhưng cái khác tiểu bối võ giả lại là đã gặp nạn không ít, nguy cơ khi nào hội rơi xuống trên đầu chúng ta, ai cũng chưa biết chừng .

Cùng hiện tại chúng ta tại bảo vật trước mặt thấy lợi tối mắt tự giết lẫn nhau, không bằng trước tạm thời liên thủ, đem nơi này đồ vật bình phần có sau mang đi ra ngoài, lại đi thương lượng cái khác, các ngươi thấy thế nào?"

Kiều Liên Đông cùng cái kia Hứa Đình Nhất cũng đều là uy tín lâu năm võ đạo tông sư, kinh nghiệm giang hồ phong phú, dưới mắt nơi này vậy xác thực không phải động thủ địa phương, cho nên hai người đều là nhẹ gật đầu, đồng ý Đổng Tề Khôn ý tứ .

Đổng Tề Khôn trầm giọng nói: "Đã dạng này, vậy chúng ta liền trước đem cái kia thần binh 'Vô Song' cho nắm bắt tới tay, cái kia bên trong quan tài lớn bằng đồng thau khẳng định là trấn áp Lữ Ôn Hầu, rút ra ba mươi sáu chuôi Chân Vũ Tru Tà Kiếm sau không biết hậu quả sẽ như thế nào, chúng ta vẫn là ổn thỏa một chút cho thỏa đáng ."

Ngay tại Đổng Tề Khôn tiếng nói vừa mới rơi xuống thời điểm, trong đại sảnh một trận hắc vụ tràn ngập, cái kia chút hắc vụ như có linh tính bình thường, vậy mà ngưng tụ ở cùng nhau, hóa thành một cái mông lung mơ hồ hình người đứng lặng tại giữa không trung, hai mắt màu đỏ tươi lóe ánh sáng .

"Chỉ bằng chờ cái này chút gà đất chó sành cũng xứng đến đánh Ôn Hầu đại nhân thần binh chủ ý, đơn giản liền là không biết sống chết!"

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).