Chương 492: Loạn chiến

Chương 492: Loạn chiến

Cái kia hắc vụ ngưng tụ thành hình người tự thân khí tức cũng không có cường đại cỡ nào, có lẽ hắn tại khi còn sống thực lực cường đại vô cùng, nhưng dưới mắt tại Đổng Tề Khôn chờ ba tên võ đạo Tông sư trong mắt, lại là không đủ gây sợ .

Đổng Tề Khôn cau mày nói: "Ngươi là cái gì yêu vật?"

"Yêu vật?"

Cái kia hắc vụ ngưng tụ thành hình người phát ra một tiếng quái cười đến, tiếng cười khàn khàn chói tai .

"Ta chính là Ôn Hầu đại nhân dưới trướng tứ đại chiến tướng một trong Huyền Cửu U, giống như chờ cái này chút sâu kiến, ta tại đỉnh phong thời điểm tiện tay liền có thể bóp chết!"

Đổng Tề Khôn thản nhiên nói: "Đáng tiếc hiện tại ngươi không có ở đỉnh phong, một cái liền thân thể đều không có tà sùng yêu vật mà thôi, cũng dám làm càn?"

Đổng Tề Khôn đám ba người dù sao cũng là trải qua sóng to gió lớn võ đạo Tông sư, chỗ nào sẽ bị một cái liền thân thể đều không có gia hỏa cho hù sợ?

Coi như gia hỏa này nói là thật, tại đỉnh phong thời điểm hắn khi thật là có thể tiện tay giết mình, nhưng khi đó là lúc trước, bây giờ là bây giờ .

Huyền Cửu U hai mắt ở trong tách ra tĩnh mịch hồng mang đến, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Miệng lưỡi chi tranh vô dụng, mấy người hôm nay đều là Ôn Hầu đại nhân phục sinh huyết thực, có thể tận mắt giám chứng Ôn Hầu đại nhân phục sinh, chờ hẳn là cảm giác được vinh hạnh mới đúng!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia Huyền Cửu U quanh thân ma khí phiêu tán, một sợi khí tức rót vào đến thần binh Vô Song bên trong .

Trong một chớp mắt, cái kia Phương Thiên Họa Kích phía trên tách ra một sợi chói mắt hồng quang đến, kích trên thân cái kia ly long càng là giống như phục sống lại bình thường .

Huyền Cửu U tiện tay vung lên, một thanh hoàn toàn do ma khí ngưng tụ thành Phương Thiên Họa Kích liền đã đến trong tay hắn .

Chuôi này Phương Thiên Họa Kích mặc dù hoàn toàn đều là từ ma khí ngưng tụ mà thành, hơn hết phía trên kia hung lệ chi khí lại là cường đại doạ người vô cùng, Huyền Cửu U tiện tay một kích chém ra, liền đã có thần binh nát thiên liệt địa uy năng!

Đổng Tề Khôn trường kiếm trong tay chém ra, vô biên phong mang hóa thành điểm điểm tinh thần, trong nháy mắt đầy sao vạn trượng, triệt để đem trong đại điện hết thảy đều bao phủ .

Mà Kiều Liên Đông cũng không chậm, trong tay hắn huyết sắc miêu đao chém ra, màu đỏ tươi huyết sắc phong mang tựa như xé thiên liệt địa bình thường, hơn mười trượng đao cương bộc phát ra, trong nháy mắt Kiều Liên Đông cũng đã chém ra trên trăm đao, đao thế lít nha lít nhít, kinh khủng đến cực điểm .

Mà một tên khác võ đạo Tông sư Hứa Đình Nhất không có binh khí, quanh người hắn lôi đình phích lịch lóng lánh, cương khí hóa thành vô biên lôi rống thanh âm, một quyền rơi xuống, lôi đình ầm vang nổ vang, giống như Thần Ma bình thường, khí thế cũng là cường đại khủng bố .

Ba tên võ đạo Tông sư đồng thời xuất thủ, uy thế cũng là coi là thật không tầm thường .

Hơn hết tại Huyền Cửu U trong tay cái kia Phương Thiên Họa Kích phía dưới, ba người cũng là bị cùng nhau đánh bay, đơn giản chật vật tới cực điểm .

Đổng Tề Khôn nghiến răng nghiến lợi nói: "Không đúng! Cái này Phương Thiên Họa Kích tuyệt đối không có mạnh như vậy, cái này yêu vật mượn dùng chính là Phương Thiên Họa Kích phía trên Lữ Ôn Hầu lưu lại khí tức ấn ký!"

Lữ Ôn Hầu ngày xưa thần binh Vô Song đến tột cùng là cấp bậc gì tồn tại, điểm ấy không người biết được .

Hơn hết dựa theo đám người suy đoán, Lữ Ôn Hầu Phương Thiên Họa Kích hẳn là cửu chuyển cấp bậc đỉnh phong thần binh, nhưng còn không có đạt tới tuyệt thế thần binh cấp độ .

Nguyên nhân rất đơn giản, cái này Phương Thiên Họa Kích như thật là tuyệt thế thần binh lời nói, cái kia dùng một chuỗi Phật châu cũng là không trấn áp được .

Nhưng dù là liền xem như cửu chuyển cấp bậc thần binh vậy không có khả năng mạnh đến loại trình độ này, chỉ là mượn một chút khí tức mà thôi, liền đem bọn hắn đè chế đến trình độ như vậy .

Hơn hết chuyện cho tới bây giờ, không quản cái này Huyền Cửu U trong tay cầm đến tột cùng là cái gì, bọn hắn lại là không có trước đó như vậy tự tin, lấy ba địch một, kết quả còn bị đối phương đánh từng bước triệt thoái phía sau, căn bản cũng không có sức hoàn thủ .

Mà lúc này Đổng Tề Khôn chợt nhìn về phía những Đổng gia đó đệ tử, hắn trực tiếp quát to: "Nghĩ biện pháp đi lấy cái kia Phương Thiên Họa Kích bên trên Phật châu, đi đoạt cái kia thanh đồng cự quan tài bên trên Chân Vũ Tru Tà Kiếm!"

Nghe xong lời này, Đổng gia những cái kia võ giả lập tức liền phản ứng lại, trực tiếp cùng nhau tiến lên .

Còn lại mấy cái bên kia tán tu võ giả sửng sốt một chút cũng là phản ứng lại, vậy là theo chân xông tới .

Dưới mắt ba tên võ đạo Tông sư cuốn lấy yêu vật kia, lúc này bọn hắn không đoạt bảo, còn chờ đến khi nào?

Hơn hết đang tại trong lúc giao thủ Kiều Liên Đông cùng Hứa Đình Nhất lại là hung hăng trừng Đổng Tề Khôn một chút, tên này không tuân quy củ!

Bọn hắn cũng không có mang nhiều đệ tử như vậy đến đây, đặc biệt là Hứa Đình Nhất, hắn thậm chí liền đệ tử đều không có .

Đám này Đổng gia võ giả lấy được cái kia chút bảo vật về sau kịp thời lui ra ngoài, liền xem như phá hủy phong ấn cũng không cần gấp, dù sao trước thanh bảo vật nắm bắt tới tay, sau đó Đổng gia có bó lớn thời gian đến giải quyết những chuyện này, dù sao trấn áp chi địa ngay ở chỗ này, nó vậy không bay được .

Nhưng Kiều Liên Đông cùng Hứa Đình Nhất không giống nhau dạng, bọn hắn chỉ có một lần tiến vào nơi này cơ hội, lần sau nếu là còn muốn tiến vào nơi này, chỉ sợ cũng muốn mạnh mẽ xông tới .

Đổng Tề Khôn thản nhiên nói: "Hai vị không cần lầm hội, ta đây cũng là phá địch chi pháp, bọn hắn không phải là muốn phục sinh Lữ Ôn Hầu sao? Ta Đổng gia đệ tử nếu là sớm thanh cái kia thanh đồng trong quan tài lớn thi thể cho hủy đi, sự tình há không liền giải quyết?"

Kiều Liên Đông cùng Hứa Đình Nhất thầm mắng một tiếng, ngớ ngẩn mới sẽ tin tưởng Đổng Tề Khôn lời nói .

Lữ Ôn Hầu thi thể nếu là dễ dàng như vậy hủy đi, hiện tại còn sẽ có toà này phần mộ lớn có đây không? Liên quan tới Lữ Ôn Hầu truyền thuyết bọn hắn cũng không phải chưa nghe nói qua .

Bất quá dưới mắt Huyền Cửu U bên kia là thật sốt ruột, không phải là bởi vì bọn hắn đi động Lữ Ôn Hầu quan tài, mà là bọn hắn đi động cái kia Phương Thiên Họa Kích .

Lữ Ôn Hầu quan tài không phải tốt như vậy động, nhưng cái kia Phương Thiên Họa Kích 'Vô Song' mặc dù bị cái kia Phật châu chỗ trấn áp, nhưng cũng chính bởi vì cái kia Phật châu, lúc này mới khiến cho Phương Thiên Họa Kích phía trên một sợi thuộc về Lữ Ôn Hầu khí tức không có tiêu tán, có thể bị Huyền Cửu U mượn dùng .

Một khi không có cái kia Phật châu, Phương Thiên Họa Kích mặc dù hung uy triệt để được phóng thích, nhưng Lữ Ôn Hầu khí tức vậy khẳng định hội tiêu tán theo .

Đến lúc đó cái này 'Vô Song' chính là vô chủ thần binh, ngoại trừ Lữ Ôn Hầu bên ngoài, ai đều không thể vận dụng!

Mà đúng lúc này, trên mặt đất hắc thủy phù hiện, một tòa huyết quan vậy là theo chân hắc thủy tuôn ra, Thi Cửu Linh từ huyết quan ở trong leo ra, Thủy Vô Tương thân hình cũng là tùy theo ngưng tụ .

Huyền Cửu U thấy thế không khỏi mắng to: "Các ngươi làm sao mới đến?"

Thi Cửu Linh quái cười một tiếng nói: "Đừng có gấp nha, ta còn muốn luyện hóa đầy đủ Ôn Hầu đại nhân sử dụng khí huyết mới được, nếu không chỉ dựa vào ba lão gia hỏa này, thế nhưng là không đủ ."

Ôn Hầu dưới trướng tứ đại chiến tướng đã tới ba cái, ngoại trừ một cái Viêm Xích Tiêu bị giam cầm ở đại điện ở trong thực sự không cách nào động đậy, ba người khác đều đã tề tụ .

Thi Cửu Linh liên thủ với Thủy Vô Tương, liền tính bọn họ chỉ còn lại có hai người, nhưng nhưng cũng có thể đối đầu mấy chục tên Đổng gia võ giả cùng một chút tán tu võ giả .

Ngay tại tràng diện giằng co một lát sau, trong đại điện bỗng nhiên truyền đến mấy tiếng nổ, Sở Hưu đánh nát vách tường, nhìn thấy chính là trước mắt một màn này .

Mà nhìn thấy Sở Hưu, Thủy Vô Tương sắc mặt lập tức biến đổi, tiểu tử này làm sao tới nhanh như vậy?

Trước đó hắn nhưng là được chứng kiến cái này Sở Hưu thực lực, ngay cả hắn đều không thể nhìn thấu .

Mà lúc này, vách tường một cái khác bên ngoài một bên cũng bị đánh nát, Lữ Phượng Tiên cùng Nhan Phi Yên thân hình cũng là tùy theo xuất hiện .

Nhìn thấy hai người kia, Thủy Vô Tương lập tức liền có chút đau đầu, sự tình phát triển có chút vượt qua hắn dự liệu, Sở Hưu bọn người đến quá nhanh .

Nguyên bản Thủy Vô Tương bọn người là chuẩn bị giải quyết Đổng Tề Khôn đám ba người, góp nhặt đủ khí huyết về sau lại đi giết Sở Hưu bọn hắn, sau đó chọn lựa một bộ phù hợp thân thể đến làm Ôn Hầu đại nhân phục sinh vật chứa, kết quả không nghĩ tới bây giờ bọn hắn lại là cùng tiến tới đi .

Sở Hưu nhìn thấy Lữ Phượng Tiên cùng với Nhan Phi Yên, hắn vậy là hơi sững sờ, hai người kia làm sao tiến tới cùng nhau đi?

Lữ Phượng Tiên đi tới nói: "Ta vừa hay nhìn thấy Nhan cô nương bị cái kia huyết quan bên trong quái vật vây công, liền xuất thủ cứu nàng ."

Nhan Phi Yên đối Sở Hưu nhẹ gật đầu, thái độ có chút lãnh đạm .

Sở Hưu cùng Việt Nữ Cung dù sao phát sinh qua xung đột, mặc dù bây giờ ân oán đã, hơn hết Nhan Phi Yên khẳng định sẽ không đối Sở Hưu có bao nhiêu nhiệt tình là được rồi .

Lữ Phượng Tiên nhìn xem cái kia chính đang kịch đấu đám người, nghi ngờ nói: "Đây là có chuyện gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Một bên nghĩ muốn đoạt bảo, một bên muốn giết người đoạt khí huyết, liền là đơn giản như vậy, bất quá bây giờ cũng nên chúng ta xuất thủ .

Lữ huynh, nhìn thấy cái kia Phương Thiên Họa Kích sao? Đó là ngày xưa Lữ Ôn Hầu cửu chuyển thần binh 'Vô Song' ta hộ pháp cho ngươi, đến cướp đoạt Vô Song, cái này thần binh nhất định chính là vì ngươi chuẩn bị ."

Nhan Phi Yên lúc này cũng nhìn thấy cái kia khí tức cường đại thần binh Vô Song, nàng không khỏi mở miệng đối Sở Hưu hỏi: "Đây chính là thuộc về Ma Thần Lữ Ôn Hầu cửu chuyển thần binh, ngươi cứ như vậy cam tâm đem nhường ra đi?"

Không phải Nhan Phi Yên thanh người muốn quá tối đen, mà là nàng cảm giác Sở Hưu có chút lớn phương quá độ .

Đây chính là một thanh trong truyền thuyết cửu chuyển thần binh, tuyệt đối là chí bảo cấp bậc tồn tại, vì nó, cho dù là thân huynh đệ đều có thể tương tàn, chớ nói chi là Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cửu chuyển thần binh lại có thể thế nào? Ta dùng là đao, mà không phải Phương Thiên Họa Kích, ta võ đạo đều đã cố định, lúc này vì một thanh binh khí đi chuyển tu võ đạo, chẳng phải là bỏ gốc lấy ngọn?

Với lại ta tin tưởng lần này xuất hiện ở đây nếu không phải Phương Thiên Họa Kích mà là một cây đao, Lữ huynh vậy hội đem nhường cho ta ."

Nhan Phi Yên nhíu nhíu mày, như cũ cảm giác có chút không đúng .

Nàng cùng Sở Hưu tiếp xúc không coi là nhiều, nhưng trực giác nói cho nàng, Sở Hưu cũng không phải là một cái cao thượng như vậy người .

Trên thực tế Nhan Phi Yên suy đoán cũng không sai, Sở Hưu xác thực không có hào phóng đến loại trình độ này .

Nhưng cái này Lữ Ôn Hầu truyền thừa thích hợp nhất người liền là Lữ Phượng Tiên, cái này Phương Thiên Họa Kích Vô Song cũng là vì Lữ Phượng Tiên chuẩn bị, Sở Hưu liền xem như cưỡng ép đoạt đến cũng không cách nào phát huy đến tác dụng lớn nhất .

Tương phản hắn đem Phương Thiên Họa Kích Vô Song tặng cho Lữ Phượng Tiên, lấy hai người bọn họ ở giữa quan hệ, chỉ cần Sở Hưu mở miệng để Lữ Phượng Tiên hỗ trợ, Lữ Phượng Tiên là tuyệt độ sẽ không cự tuyệt .

Một kiện tác dụng hữu hiệu tử vật cùng một cái thực lực cường đại, chịu vì ngươi xông pha khói lửa bằng hữu cái nào có lời, điểm ấy liền không cần nói nhiều .

Sở Hưu cũng không phải nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Nhiếp Đông Lưu, vì hư vô phiêu miếu thanh danh mà bị mất một cái tương lai nhất định trở thành cường giả bằng hữu, loại này nhặt được hạt vừng ném dưa hấu sự tình, Sở Hưu nhưng làm không được .

Lữ Phượng Tiên cũng biết Sở Hưu tính cách, cho nên hắn vậy không có cùng Sở Hưu nhiều khách khí, hắn chỉ là chắp tay một cái nói: "Vậy liền đa tạ Sở huynh, chờ ra ngoài ta mời ngươi uống rượu ."

Một thanh cửu chuyển thần binh đương nhiên không chỉ một bữa rượu đơn giản như vậy, nhưng tương tự ngày sau Sở Hưu nếu là có cần hắn địa phương, dù là coi như liền rượu đều không có, Lữ Phượng Tiên cũng tới hỗ trợ .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).