Chương 493: Doanh Bạch Lộc tâm

Chương 493: Doanh Bạch Lộc tâm

Sở Hưu liên thủ với Lữ Phượng Tiên muốn đoạt được cái kia thần binh Vô Song, mọi người tại đây cơ hồ không người nào có thể ngăn được .

Hai tên Long Hổ bảng trước mười tồn đang xuất thủ, vô luận là Đổng gia võ giả vẫn là cái kia chút tán tu võ giả đều chỉ có thể lui tránh .

Mà Thủy Vô Tương cùng Thi Cửu Linh hai người tại đối mặt Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên lúc cũng là bị đánh quá sức, phải nói hai người kia vốn chính là Sở Hưu cùng bại tướng dưới tay Lữ Phượng Tiên, lúc này càng là ngăn cản không nổi hai người liên thủ, bại lui .

Dưới mắt bên này có tư cách cùng Sở Hưu bọn người tranh phong liền chỉ có Nhan Phi Yên, hơn hết Nhan Phi Yên vừa mới bị Lữ Phượng Tiên cứu, nàng tự nhiên vậy sẽ không đi cùng Lữ Phượng Tiên khó xử .

Huống hồ Ngũ Đại Kiếm Phái chỉ dùng kiếm, Phương Thiên Họa Kích đến trong tay nàng cũng là xuất ra đi giao dịch, đối với Việt Nữ Cung tới nói, ý nghĩa rất nhỏ .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên một đường đi vào cái kia Phương Thiên Họa Kích Vô Song trước mặt, Sở Hưu trực tiếp chém ra một đao, trong nháy mắt vô biên ma khí bộc phát, đánh vào cái kia Phật châu phía trên, nhưng một cỗ sáng chói phật quang lại là trực tiếp đem Sở Hưu ma khí tan rã, không có biến hóa chút nào .

Lữ Phượng Tiên trong tay Phương Thiên Họa Kích cũng là quét ngang mà rơi, xích nguyệt như huy, cường đại cương khí ầm vang rơi đập, phát ra một tiếng vang thật lớn đến, cái kia Phật châu mặc dù không có biến hóa, nhưng lại ảm đạm dưới .

Sở Hưu như có điều suy nghĩ, thu đao kết ấn, tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn liên tiếp rơi xuống, uy thế doạ người, một ấn tiếp lấy một ấn, cái kia Phật châu phía trên phật quang lấy cơ hồ là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu ảm đạm xuống .

Cái này Phật châu lực lượng xác thực rất mạnh, nhưng cũng chỉ là cường tại trấn áp hung Sát Ma khí phía trên, đối với những lực lượng khác ngược lại là không có bao nhiêu sức chống cự .

Cuối cùng ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Phật châu nổ tan, Phương Thiên Họa Kích Vô Song không có cái kia Phật châu giam cầm, lập tức tách ra một tia hung lệ vô cùng phong mang đến!

Đang cùng Đổng Tề Khôn ba người giao thủ Huyền Cửu U lập tức rên khẽ một tiếng, lực lượng tựa như không có nơi phát ra bình thường, tốc độ xuất thủ bỗng nhiên chậm một mảng lớn .

Huyền Cửu U mượn lấy dùng chính là Phương Thiên Họa Kích phía trên Lữ Ôn Hầu lưu lại hạ khí tức, mà bây giờ cỗ khí tức này lại là đã theo Phương Thiên Họa Kích giải trừ phong ấn mà tiêu tán, Huyền Cửu U liền cũng đã không thể tùy ý vận dụng cỗ lực lượng này, hiện tại hắn mỗi xuất thủ một lần, tự thân lực lượng liền hội yếu bớt một điểm, tiếp tục đánh xuống, hắn tự thân lực lượng sợ là muốn triệt để hao hết .

Lúc này Sở Hưu lại là không có quản nhiều như vậy, hắn trực tiếp quát khẽ nói: "Đoạt thần binh!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp vẫy tay một cái, cái kia chút tản mát Phật châu trong đó có hơn phân nửa đều bị hắn thu vào trong lòng bàn tay .

Cái này chút Phật châu ở trong còn lưu lại một chút lực lượng, mặc dù không cách nào lại xâu chuỗi thành Phật châu sử dụng, nhưng đem luyện hóa, còn có thể để Sở Hưu tại Phật tông công pháp bên trên tu vi phóng đại .

Mà lúc này Lữ Phượng Tiên cũng không có khách khí, hắn trực tiếp hướng về Phương Thiên Họa Kích chộp tới, hơn hết lúc này Phương Thiên Họa Kích phía trên lại là tách ra một tia hung lệ đến cực điểm khí tức, giống như lưỡi đao bình thường duệ sắc vô cùng, dù là liền xem như lấy Lữ Phượng Tiên tu vi, đều bị này khí tức trực tiếp đánh bay .

Cửu chuyển thần binh dù sao cũng là cửu chuyển thần binh, một khi nó phong cấm giải trừ, trong thiên hạ này ngoại trừ Ma Thần Lữ Ôn Hầu, liền rốt cuộc không ai có tư cách có thể cho thần binh chủ động nhận chủ!

Mà lúc này những võ giả khác nhìn thấy Lữ Phượng Tiên không thể cầm được đến Vô Song, bọn hắn lập tức hai mắt tỏa sáng, cũng là hướng về Phương Thiên Họa Kích chen chúc mà đi .

Mặc dù bọn hắn cũng biết ngay cả Lữ Phượng Tiên đều không có thể một lần liền cầm tới cái này thần binh, bọn hắn hi vọng cũng là cực kỳ xa vời, nhưng cái này dù sao cũng là thần binh, hơn nữa còn là một thanh trong truyền thuyết cửu chuyển thần binh, tham lam phía trước, không khỏi bọn hắn không động tâm .

Một mảnh hỗn chiến bắt đầu, mà lúc này từ bên ngoài đường hành lang dùng bên trong lại đi ra mấy người, trong đó vừa lúc có Doanh Bạch Lộc .

Nhìn thấy Nhan Phi Yên ở đây, Doanh Bạch Lộc lập tức đi qua, ân cần nói: "Nhan cô nương ngươi không sao chứ?"

Nhan Phi Yên lắc đầu, chỉ vào cái kia Thi Cửu Linh nói: "Hữu kinh vô hiểm, ta bị lừa đến tên kia trong mật thất, hơn hết tại thời khắc mấu chốt, là Lữ Phượng Tiên Lữ huynh cứu ta ."

Doanh Bạch Lộc có chút dừng lại, có chút áy náy nói: "Là ta tới chậm, ta muốn trở lại cái kia bên đầm nước nhìn xem ngươi đi là đầu nào đường hành lang, hơn hết tại phá vỡ cái kia chướng nhãn pháp về sau, đường hành lang lại là lít nha lít nhít, chừng trên trăm, căn bản chính là không kịp phân biệt ."

Nhan Phi Yên thở dài nói: "Doanh công tử, ngươi thật không cần như thế, ngươi ta ở giữa sự tình ta đã sớm nói với ngươi rồi, là không thể nào .

Ta từ gia nhập Việt Nữ Cung ngày đó bắt đầu, liền nhất định là Việt Nữ Cung người thừa kế, mà ngươi thì là Thương Thủy Doanh thị người thừa kế, quy củ ở đây, ngươi ta nhất định hữu duyên vô phận ."

Doanh Bạch Lộc cũng không có tức giận, cũng không có nhụt chí, hắn chỉ là đứng chắp tay, cười cười nói: "Duyên điểm chính là thiên định, đáng tiếc con người của ta không tin thiên, càng không tin số mệnh, thế gian này cũng không có cái gì là tuyệt đối nhất định .

Người người đều nói ta Doanh Bạch Lộc xuất sinh liền có điềm lành, tuyệt đối không phải phàm tục người, nhưng ta thành tựu ngày hôm nay cùng cái kia cái gọi là điềm lành lại có quan hệ gì? Bạch lộc hàm chi là điềm lành, mây đen ngập đầu liền đời này nhất định bình thường? Ta Doanh Bạch Lộc có hôm nay không phải là bởi vì điềm lành, chỉ bởi vì ta là Doanh Bạch Lộc!"

Võ đạo công pháp, cầm kỳ sách họa, binh pháp mưu lược, hắn Doanh Bạch Lộc không gì không biết .

Nhưng thế gian này không có sinh ra đã biết thiên tài, đây đều là Doanh Bạch Lộc mình học được, ngộ đến .

Kỳ thật Doanh Bạch Lộc cũng không thích có người nghị luận hắn xuất thân, bởi vì như vậy hội đem hắn cố gắng toàn bộ gạt bỏ, tựa như chính hắn nói như thế, dù là hắn lúc sinh ra đời là mây đen ngập đầu, hắn vậy vẫn như cũ là Doanh Bạch Lộc .

Nhan Phi Yên lại là thở dài một cái, tại giang hồ thế hệ tuổi trẻ bên trong, Doanh Bạch Lộc khi thật là ưu tú đến cực hạn, cùng những người khác so sánh, Doanh Bạch Lộc trên thân cơ hồ tìm không thấy khuyết điểm .

Cùng Tông Huyền tính cách ngoan cố, Phương Thất Thiếu không đáng tin cậy so sánh, Doanh Bạch Lộc đối đãi người đại khí lại khéo đưa đẩy, để cho người ta như mộc xuân phong, khí độ không thua cái kia chút lão bối võ giả .

Mà xuống chút nữa cùng Sở Hưu sát tính quá nặng, tiếng xấu truyền xa so sánh, Doanh Bạch Lộc trên giang hồ thanh danh cũng rất tốt, hắn mặc dù không giống Nhiếp Đông Lưu như vậy vui vì để bản thân góp nhặt thanh danh, nhưng tối thiểu trên người Doanh Bạch Lộc, cũng không có hỏng một mặt .

Đây cũng là Doanh Bạch Lộc, mặc dù tại phương diện nào đi nữa hắn có lẽ đều không đạt được cực hạn, nhưng ngươi nhưng cũng không có cách nào từ trên người hắn tìm đến bất kỳ khuyết điểm, đương nhiên si tình không tính là khuyết điểm .

Chỉ tiếc tựa như Nhan Phi Yên chính mình nói, bọn hắn nhất định hữu duyên vô phận .

Việt Nữ Cung tương lai nhất định nàng đến kế thừa, nàng hiện tại muốn cân nhắc, muốn so nó hắn thế hệ tuổi trẻ võ giả hơn rất nhiều .

Mà lúc này Doanh Bạch Lộc cũng không có quấn lấy Nhan Phi Yên, hắn thì là đưa ánh mắt đặt ở trên chiến trường .

Doanh Bạch Lộc mặc dù si tình, một mực đều tại biểu đạt đối Nhan Phi Yên yêu thương, nhưng hắn nhưng xưa nay đều sẽ không đối một người quấn quít chặt lấy đến cùng, để cho người ta chán ghét .

Nhìn thấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên cùng mọi người tại tranh đoạt cái kia thần binh Vô Song, Doanh Bạch Lộc con mắt lập tức nhíu lại, trầm giọng nói: "Là thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu cửu chuyển thần binh Vô Song? Đồ tốt!"

Nhan Phi Yên dừng một chút, muốn nói cái gì, hơn hết Doanh Bạch Lộc lại là đoạt tại nàng trước đó nói: "Ngươi là muốn nói Phương Thiên Họa Kích đối ta vô dụng, muốn để cho ta đem tặng cho Lữ Phượng Tiên?"

Nhan Phi Yên do dự một chút, nhưng vậy vẫn gật đầu, nói: "Ta chỉ là đề nghị, ở đây cũng chỉ có Lữ Phượng Tiên thích hợp nhất Vô Song, huống hồ Sở Hưu cũng không dễ trêu, ở đây thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng chỉ có ngươi cùng Phương Thất Thiếu có thể cùng Sở Hưu tranh phong .

Nhưng Phương Thất Thiếu dưới mắt không có ở, với lại hắn là Kiếm Vương thành xuất thân, còn cùng Sở Hưu quan hệ không tệ, hắn cũng không hội tham dự tranh đoạt, ngươi bây giờ cùng Sở Hưu một trận chiến, long tranh hổ đấu, chỉ hội lưỡng bại câu thương, hơn phân nửa hội tiện nghi những người khác ."

Lữ Phượng Tiên vừa mới cứu nàng, Nhan Phi Yên cũng là muốn trả lại Lữ Phượng Tiên một món nợ ân tình, hơn hết nàng vậy là vừa vặn lại cự tuyệt một lần Doanh Bạch Lộc, lúc này nàng ngược lại không tốt lại nói khẩn cầu Doanh Bạch Lộc đừng ra tay lời nói .

Doanh Bạch Lộc nhìn xem chiến trường, lắc lắc đầu nói: "Nhan cô nương, ta là chung tình ngươi không sai, ngươi muốn bất kỳ vật gì, ta vậy có thể vì ngươi tìm đến .

Nhưng ta vậy dù sao cũng là một cái nam nhân, ta liền xem như lòng dạ rộng lớn đến đâu, ngươi lúc này cầu ta đem cơ duyên tặng cho một nam nhân khác, ta vậy tha thứ khó tòng mệnh .

Phương Thiên Họa Kích ta không cần đến, nhưng lại cũng không đại biểu ta Doanh thị không cần đến, Thương Thủy Doanh thị nội tình so ngươi tưởng tượng, phải sâu được nhiều .

Với lại ta đồng dạng cũng là võ giả, danh lợi loại vật này ta nhìn mặc dù nhạt, nhưng lại cũng không đại biểu ta không có tranh cường háo thắng chi tâm .

Sở Hưu tại Long Hổ bảng bên trên đè ép ta một vị trí, ta không lại bởi vì Phong Mãn Lâu bảng danh sách biến động đi nhàm chán đến cùng hắn tranh tài một trận .

Nhưng bây giờ đã có cơ hội, ta cũng không để ý xuất thủ đánh với hắn một trận, nhìn xem có thể bị Phong Mãn Lâu cho rằng siêu việt ta Sở Hưu, thực lực mạnh bao nhiêu ."

Nói xong về sau, Doanh Bạch Lộc trực tiếp bước ra một bước, thân hình đã uyển như du long bình thường, phóng qua hơn mười trượng khoảng cách, đi vào cái kia chiến trường hỗn loạn ở trong .

Hậu phương Nhan Phi Yên trong mắt chớp động lên vẻ khác lạ, biết lúc này nàng mới có hơi minh bạch, Doanh Bạch Lộc là chung tình nàng không sai, nhưng Doanh Bạch Lộc lại cũng không chỉ là cái kia một mực đều ở sau lưng nàng truy cầu nịnh nọt Doanh Bạch Lộc, hắn vậy giống nhau là thế hệ này võ lâm tuổi trẻ tuấn kiệt bên trong đỉnh phong nhân vật, thiên hạ vô song 'Vô Song công tử' Doanh Bạch Lộc!

Lúc này giữa sân, đối mặt xông lên tranh đoạt Phương Thiên Họa Kích cái kia chút tán tu võ giả, Sở Hưu chém ra một đao, ma khí mãnh liệt, bào Hao Thiên địa .

A Tị Đạo Tam Đao chi uy để ở đây cái kia chút tán tu võ giả đều kinh hãi không thôi, ngoại trừ cùng vì Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, những người khác đụng phải Sở Hưu một đao kia, cơ hồ liền là bị chém giết cục diện .

Mà nhưng vào lúc này, một tiếng long ngâm truyền đến, cương khí kim màu đen ngưng tụ thành vuốt rồng, trực tiếp giữ tại Sở Hưu đao cương phía trên, ầm vang một tiếng, đem bóp nát!

Sở Hưu giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Doanh Bạch Lộc một thân màu mực mây văn trường bào tại cương khí bên trong cổ động bay múa, quanh người hắn màu mực cương khí ngưng tụ, ẩn ẩn hóa thành một đầu hắc long bộ dáng chiếm cứ sau lưng hắn, hình rồng uy nghiêm, mà Doanh Bạch Lộc tự thân cũng là thân hình thẳng tắp, tự thân ý cảnh thế mà cùng phía sau hắn hắc long tương hợp, cho người ta một loại vô cùng hài hòa cảm giác .

Sở Hưu híp mắt nói: "Doanh huynh cũng đối Phương Thiên Họa Kích cảm thấy hứng thú? Ngươi không phải không dùng binh khí sao?"

Doanh Bạch Lộc thản nhiên nói: "Ta là không dùng binh khí, nhưng lại cũng không đại biểu ta Doanh thị cái khác trưởng bối vô dụng Phương Thiên Họa Kích cao thủ .

Dù sao Vô Song chính là cửu chuyển thần binh, vẫn là ngày xưa Ma Thần Lữ Ôn Hầu binh khí, ta hiểu ý động, cái này rất bình thường .

Sở huynh, Long Hổ bảng phía trên bài danh ta không thế nào coi trọng, hơn hết đã có cơ hội, ta cũng muốn cùng ngươi một trận chiến, nhìn xem Phong Mãn Lâu đám người kia, bọn hắn ánh mắt đến cùng có đúng hay không ."

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).