Chương 494: Kịch chiến

Chương 494: Kịch chiến

Long Hổ bảng năm vị trí đầu cao thủ, Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu còn có Tông Huyền đều giao thủ qua .

Nếu để cho Sở Hưu lấy hiện tại cảm giác tới nói, hiện tại hắn đối đầu Phương Thất Thiếu, thắng bại không biết .

Phương Thất Thiếu nhân quả kiếm đạo rất mạnh, lần trước Sở Hưu tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến cùng Phương Thất Thiếu thử thăm dò giao thủ, khi đó Phương Thất Thiếu tuyệt đối không vận dụng toàn lực .

Với lại lấy Phương Thất Thiếu thực lực, Sở Hưu tin tưởng, hắn chân chính át chủ bài tuyệt đối không chỉ một cái đơn giản nhân quả kiếm đạo đơn giản như vậy .

Về phần Tông Huyền nha, lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, hắn vậy thừa nhận, mình thật là địch hơn hết Tông Huyền, đây là trên lực lượng chênh lệch, ngoại trừ khổ tu tích lũy sức mạnh, điểm ấy tạm thời không cách nào đền bù .

Mà trước mắt vị này Doanh Bạch Lộc, hắn trên giang hồ thanh danh cũng không kém hơn Tông Huyền cùng Phương Thất Thiếu, hắn xếp tại Tông Huyền cùng Phương Thất Thiếu đằng sau nguyên nhân chỉ là bởi vì hắn xuất thủ số lần ít mà thôi .

Sở Hưu cũng không có khinh địch, trong mắt hắn, Doanh Bạch Lộc tuyệt đối là nhất định phải thận trọng đối đãi loại kia địch nhân .

Thiên Ma Vũ bị Sở Hưu chậm rãi rút ra, trường đao chỉ, mãnh liệt ma khí bành trướng phồng lên, Sở Hưu hai mắt đã không biết từ khi nào biến thành xích hồng chi sắc, bước vào vong ngã sát cảnh ở trong .

Một đao chém xuống, ma khí làm cơ sở, sát khí vì phong, cường đại khí cơ ầm vang bộc phát, ma khí phiêu tán tại toàn bộ đại điện bên trong, để trước đó còn tại cùng Sở Hưu tranh đoạt Phương Thiên Họa Kích những cái kia võ giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Hiện tại mới là Sở Hưu thật đang toàn lực xuất thủ trạng thái, nếu là mới Sở Hưu vậy vận dụng loại trạng thái này lời nói, bọn hắn tại Sở Hưu thủ hạ cơ hồ lưu không được mấy cái người sống .

Nhìn thấy Sở Hưu một đao kia, Doanh Bạch Lộc trong mắt lập tức tách ra một vòng dị dạng thần thái đến .

Từ khi Doanh Bạch Lộc bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh về sau, hắn cũng đã rất ít cùng người giao thủ, chính vì vậy hắn mới sẽ bị Phong Mãn Lâu đem Long Hổ bảng bài danh giảm xuống, thoái vị cho Sở Hưu .

Doanh Bạch Lộc vậy là võ giả, mặc dù hắn không có nhiều như vậy tranh cường háo thắng tâm, nhưng cái này lại cũng không đại biểu hắn không muốn động thủ .

Trước đó Doanh Bạch Lộc không có động thủ, là bởi vì không cần thiết .

Khi đó Doanh Bạch Lộc đã là Long Hổ bảng vị thứ năm tồn tại, trước mặt hắn cái kia bốn vị nhưng đều không phải là dễ cùng hạng người, Doanh Bạch Lộc đối với thanh danh cũng không có coi trọng đến loại trình độ này, cho nên liền vậy không có lựa chọn động thủ đi khiêu chiến trước mặt mình mấy vị kia .

Nhưng bây giờ không đồng dạng, đã còn có thần binh Vô Song nguyên nhân tại, Doanh Bạch Lộc cũng không để ý cùng Sở Hưu tranh tài một trận, nhìn xem vị này có thể đem hắn từ Long Hổ bảng bên trên dồn xuống đến Sở Hưu, đến tột cùng có hay không Phong Mãn Lâu cho rằng như vậy cường!

Hắc long gào thét, sóng dữ thao thiên .

Doanh Bạch Lộc cương khí thâm hậu đơn giản đáng sợ, quanh người hắn cái kia chút màu mực cương khí ngưng tụ giống như sóng lớn bình thường, mảy may đều không thua tại Sở Hưu cái kia một thân cường đại ma khí cùng sát khí .

Hắc long gào thét bên trong, cương khí xé rách Sở Hưu ma khí, hình rồng chân khí hóa thành khổng lồ long trảo trực tiếp hướng về Sở Hưu vào đầu rơi xuống, chừng hơn mười trượng lớn nhỏ, tựa như muốn đem Sở Hưu bóp nát bình thường .

Ngẩng đầu nhìn lại, Sở Hưu trong tay ma trên đao tách ra vô biên hung lệ chi khí đến, A Tị Đạo Tam Đao ầm vang chém ra, ba đao hợp nhất, cái kia long trảo không có thanh Sở Hưu bóp nát, ngược lại bị Sở Hưu một đao chỗ xé rách .

Hơn hết đúng lúc này, Doanh Bạch Lộc lại là lấn người mà lên, quanh người hắn đều lóng lánh một tầng nồng đậm vô cùng màu mực chân khí đến, thân hình uyển Nhược Thương long, tiện tay một kích liền có cường đại chiến kỹ chi uy .

Long Chiến Vu Dã, chém giết giang hồ .

Doanh Bạch Lộc bản thân không có binh khí, nhưng hắn một khi xuất thủ, toàn thân cao thấp lại đều có thể so với binh khí bình thường kinh khủng!

Thương Thủy Doanh thị Hoàng Thiên Bảo Lục trên giang hồ danh khí kỳ thật vậy cũng không tính quá lớn, bởi vì phần lớn người đều khó mà nói cuối cùng tính là một loại gì công pháp, thậm chí ngay cả hắn đặc điểm ở nơi nào đều không làm rõ ràng được .

Mà bây giờ theo Doanh Bạch Lộc cùng Sở Hưu giao thủ, Sở Hưu lại là không sai biệt lắm minh bạch cái này Hoàng Thiên Bảo Lục đặc điểm đến tột cùng ở chỗ này .

Hoàng Thiên Bảo Lục đặc điểm kỳ thật chính là không có đặc điểm, nhưng tương tự bộ công pháp kia ngươi vậy tìm không đến bất luận cái gì thiếu hụt .

Sở Hưu trong tay ma đao liên tiếp chém xuống, đao cương sắc bén vô cùng, nhưng Doanh Bạch Lộc lại là dám dựa vào bản thân cương khí ngạnh kháng bảo binh, với lại mảy may không rơi hạ phong, cái này cương khí khối lượng đơn giản ngưng thực đến cực hạn .

Hai người trong khoảng thời gian ngắn cũng đã giao thủ mấy chục chiêu nhiều, song phương cơ hồ là ai cũng không làm gì được ai .

Sở Hưu ma đao mặc dù bá đạo hung lệ, nhưng Doanh Bạch Lộc cương khí lại là vô cùng cường đại, hoàn toàn có thể cùng Sở Hưu cùng đối cứng .

Sở Hưu có chút nhíu nhíu mày, thu đao triệt thoái phía sau .

Nhưng Doanh Bạch Lộc lúc này lại là mảy may đều không nhượng bộ, quanh người hắn màu mực cương khí ngưng tụ thành một đầu hắc long bộ dáng, nhưng lại thân hình thẳng tắp, giống như một chiếc long thương bình thường .

Đâm ra một thương, vô biên phong duệ chi khí hội tụ đến đầu rồng phía trên, phong vân lui tránh!

Doanh Bạch Lộc không dùng binh khí, nhưng ở Hoàng Thiên Bảo Lục cương khí điều khiển phía dưới, hắn một thương này vậy mà dùng ra một loại một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế cường đại, cho dù là quân trận ở trong cái kia chút dùng súng cao thủ, đều chưa hẳn có thể có Doanh Bạch Lộc loại khí thế này .

Sở Hưu tay nắm Độc Cô Ấn, cương khí thuẫn trong nháy mắt cũng đã dâng lên, bất động như núi, vạn pháp bất xâm .

Độc Cô Ấn đối với cương khí thuộc tính công kích lực phòng ngự thập phần cường đại, theo lý mà nói, Độc Cô Ấn tại phòng ngự Doanh Bạch Lộc lúc công kích, công hiệu quả hẳn là muốn so cùng Tông Huyền loại kia nhục thân lực lượng cường đại võ giả còn tốt hơn .

Nhưng Doanh Bạch Lộc một thương này lại là cực kỳ cổ quái, Long thương đánh vào Độc Cô Ấn phía trên, một cỗ kỳ quái lực đạo lại là đang không ngừng xoay tròn lấy, nhanh chóng làm hao mòn lấy Độc Cô Ấn lực lượng, lấy điểm phá diện, vậy mà lập tức liền đem Độc Cô Ấn đánh tan!

Sở Hưu biến sắc, tay hắn bóp Trí Quyền Ấn, thiên la địa võng bình thường cương khí lĩnh vực bố trí xuống, cái kia đã cách Sở Hưu không đến một trượng chi địa Long thương tốc độ mặc dù giảm bớt một tia, nhưng lại như cũ không chút nào dừng lại hướng về Sở Hưu ngực đâm tới .

Doanh Bạch Lộc cùng Sở Hưu không có có cừu oán, coi như hắn đối Lữ Phượng Tiên có chút cảm giác không dễ chịu, nhưng hắn nhưng cũng không lại bởi vậy mà giận chó đánh mèo đến Sở Hưu, Doanh Bạch Lộc lòng dạ mặc dù không lớn, nhưng cũng không có nhỏ đến loại trình độ này .

Hiện tại Doanh Bạch Lộc không có nương tay là bởi vì hắn biết, Sở Hưu thực lực bày ở chỗ này, tuyệt đối là có thể chân chính đánh với hắn một trận tồn tại .

Đối mặt dạng này đối thủ, lưu thủ liền đại biểu lấy mình thất bại, cho nên Doanh Bạch Lộc sẽ không lưu thủ, ngược lại muốn toàn lực xuất thủ, huống hồ hắn cũng không cho rằng Sở Hưu sẽ như vậy yếu .

Nếu là liền hắn một thương này đều không tiếp nổi lời nói, Sở Hưu cũng không tránh khỏi quá có lỗi với Phong Mãn Lâu cho hắn thứ hạng, đối với Long Hổ bảng năm vị trí đầu, Phong Mãn Lâu coi trọng trình độ thế nhưng là không kém hơn Phong Vân bảng .

Mà trên thực tế vậy quả thật như thế, Doanh Bạch Lộc một thương mặc dù chỉ là tại Trí Quyền Ấn cương khí lĩnh vực hạ chậm như vậy một tia, bất quá chỉ là cái này một tia thời gian, lại vậy đã đủ rồi .

Vô biên sát cơ sát khí ngưng tụ, Sở Hưu một quyền rơi xuống, màu đỏ tươi phong mang ầm vang bộc phát, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Một tiếng cương khí bạo hưởng truyền đến, Vong Ngã Sát Quyền phía dưới, Long thương ầm vang vỡ vụn, cổ sát cơ kia liền xem như để Doanh Bạch Lộc cũng vì đó kinh hãi .

Hơn hết lúc này Doanh Bạch Lộc nhưng như cũ không có lui, hắn tay trái màu mực cương khí lại lần nữa ngưng tụ, hình rồng quay quanh, hơn hết lần này lại không phải ngưng tụ thành Long thương, mà là ngưng tụ thành một thanh trường đao bộ dáng .

Lần này là đầu rồng làm đao chuôi, hẹp dài đuôi rồng thì là ngưng tụ trở thành lưỡi đao bộ dáng .

Một đao chém xuống, phảng phất khai thiên, thẳng tiến không lùi!

Đao đi bá đạo, thủ trọng khí thế .

Sở Hưu dùng chính là đao, hắn tự nhiên vậy có thể cảm giác được Doanh Bạch Lộc một đao kia bên trong ẩn chứa chân ý cùng khí thế, đây chính là cũng không kém hơn hắn tại đao pháp bên trên tạo nghệ, chỉ hơn hết Sở Hưu đi đường dây cùng Doanh Bạch Lộc cũng không như thế mà thôi .

Nhìn qua một đao kia, Sở Hưu híp mắt, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng đến .

Cho đến giờ phút này Sở Hưu mới biết được, vì sao Doanh Bạch Lộc được xưng là là Vô Song công tử, lúc trước cho Doanh Bạch Lộc lên cái tên hiệu này người khả năng chỉ là bởi vì Doanh Bạch Lộc hiểu quá nhiều thượng vàng hạ cám đồ vật, nhưng kỳ thật Doanh Bạch Lộc trên võ đạo cũng là như thế .

Mới một thương kia, thả tại chính thức dùng súng cường giả bên trong, tỷ như Bắc Yên cùng Đông Tề mấy vị thượng tướng nơi đó, tính không được kinh diễm, cũng không thể coi là quá mạnh .

Nhưng thả tại đồng bậc võ giả bên trong, thậm chí là một chút nhược điểm võ đạo Tông sư nơi đó, có thể so ra mà vượt Doanh Bạch Lộc cũng là không có mấy cái .

Mà bây giờ Doanh Bạch Lộc đao pháp cũng là như thế, mặc dù cũng không có đến kinh diễm trình độ, nhưng tối thiểu cũng có thể tại đồng bậc ở trong sắp xếp bên trên đỉnh tiêm .

Trách không được Doanh Bạch Lộc không dùng binh khí, lấy hắn tạo nghệ, tùy tiện một môn binh khí cầm tới trong tay hắn đều có thể thuần thục sử dụng, còn không bằng dùng hắn Hoàng Thiên Bảo Lục lấy cương khí hóa hình làm vũ khí lưỡi đao .

Nếu là Thương Thủy Doanh thị những người khác vậy có Doanh Bạch Lộc loại thực lực này lời nói, cái này Phương Thiên Họa Kích đối với Thương Thủy Doanh thị tới nói còn tưởng là thật rất hữu dụng .

Mà lúc này Sở Hưu đối mặt Doanh Bạch Lộc một đao kia, vậy như thế không có lui, mà là dùng kịch liệt phương thức tới cứng lay!

Tay phải để ở trước ngực, hiện lên Vô Úy Ấn, Sở Hưu trong mắt sát cơ biến mất, thay vào đó thì là vô cùng uy nghiêm sáng chói phật quang, đem lúc này Sở Hưu phụ trợ pháp tướng trang nghiêm vô cùng .

Vô biên phật quang bên trong, Sở Hưu sau lưng một tôn Đại Nhật Như Lai hư ảnh phù hiện, cùng Sở Hưu hợp lại làm một, trong nháy mắt, Sở Hưu cảm giác mình toàn thân đều rất giống bốc cháy lên bình thường, lực lượng cường đại tràn ngập toàn thân hắn .

Một chưởng rơi xuống, hoán nhật trộm thiên!

Hoán Nhật Đại Pháp phía dưới, Doanh Bạch Lộc trong tay đại long đao vỡ vụn, cái kia cỗ lực lượng cường đại để một mực đều lộ ra rất lạnh nhạt Doanh Bạch Lộc sắc mặt đều có một chút biến hóa .

Với lại vỡ vụn Doanh Bạch Lộc đại long đao sau vẫn chưa xong, Hoán Nhật Đại Pháp lực lượng trực tiếp hướng về Doanh Bạch Lộc nghiền ép mà đi, vô biên vô tận uy nghiêm phật quang đem Doanh Bạch Lộc cho bao phủ trong đó .

Làm ngày xưa Đàm Uyên đại sư vị này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả hạch tâm công pháp, Hoán Nhật Đại Pháp uy năng là không thể nghi ngờ, thậm chí toàn lực xuất thủ, tại không cân nhắc tự thân tiêu hao tình huống dưới, Sở Hưu cùng Tông Huyền đều có thể đối cứng đến thế lực ngang nhau trình độ .

Doanh Bạch Lộc vẻ mặt nghiêm túc, bất quá hắn cũng không có lựa chọn tạm lui, mà là hai mắt ở trong bỗng nhiên có một tia kỳ dị biến hóa, hắn cái kia sơn con mắt màu đen bỗng nhiên biến thành màu vàng kim, con ngươi đứng đấy, giống như một loại nào đó loài rắn bình thường .

Mà cùng lúc đó, quanh người hắn lại là vang lên một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm, vô biên màu mực cương khí đem Doanh Bạch Lộc bao phủ, hóa thành chín vị hắc long hư ảnh quay quanh tại Doanh Bạch Lộc quanh thân, xoay quanh gào thét, cùng Sở Hưu Hoán Nhật Đại Pháp ngạnh kháng!

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).