Chương 495: Đánh lén

Chương 495: Đánh lén

Sở Hưu cùng Doanh Bạch Lộc ở giữa giao thủ có thể nói là để đám người bị hoa mắt, có thể xưng thoải mái chập trùng, cũng là để bọn hắn thấy được thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt thực lực chân chính .

Chỉ hơn hết liền xem như chiến đến giờ khắc này, song phương vậy vẫn như cũ là đánh thế lực ngang nhau, có qua có lại, giằng co...mà bắt đầu .

Lần trước Sở Hưu đang cùng Tông Huyền lúc giao thủ cũng từng như thế giằng co quá, hơn hết khi đó Sở Hưu lại là có thể cảm giác được, nếu là giằng co tiếp nữa, thua khẳng định là mình .

Bởi vì Tông Huyền lực lượng nội tình thật sự là quá mạnh, mạnh đến chiến đến cuối cùng, trước hết nhất hao hết sạch lực lượng, khẳng định là mình .

Mà lần này Sở Hưu đang cùng Doanh Bạch Lộc lúc giao thủ mặc dù không có nắm chắc tất thắng, nhưng cũng như thế không có không địch lại cảm giác .

Chân chính cầm xuất toàn lực một trận chiến, song phương thắng bại vẫn là một ẩn số, Sở Hưu còn có rất nhiều át chủ bài vô dụng, tin tưởng Doanh Bạch Lộc cũng là .

Hơn hết ngay tại Sở Hưu cùng Doanh Bạch Lộc còn tại giằng co thời điểm, Đổng Tề Khôn bọn người bên kia là đã xuất hiện biến hóa .

Huyền Cửu U bị trấn áp vạn năm, hắn bản thân thực lực kỳ thật vậy cùng Thi Cửu Linh bọn người không sai biệt nhiều .

Chỉ hơn hết bởi vì hắn dẫn động ngày xưa Lữ Ôn Hầu lưu lại hạ ấn ký, cho nên mới có thể bộc phát ra đẳng cấp này khác uy năng đến .

Nhưng lúc này bởi vì Phương Thiên Họa Kích phong ấn đã giải trừ, Lữ Ôn Hầu lưu lại hạ ấn ký triệt để biến mất, Huyền Cửu U vậy không có cách nào lại mượn tới lực lượng, cho nên hắn có thể nói là càng đánh càng yếu, từ nhất bắt đầu thời điểm áp chế Đổng Tề Khôn ba người, càng về sau thì là biến thành Đổng Tề Khôn ba người đang áp chế lấy hắn .

Không có áp lực, lúc này Kiều Liên Đông nhìn về phía Sở Hưu cùng Doanh Bạch Lộc giao thủ bên kia, trong mắt lại là lộ ra một tia mù mịt chi sắc .

Lần trước tại Tử Nhân Cốc hắn bị Sở Hưu dọa cho đi cũng đã đầy đủ mất mặt, lần này Sở Hưu ỷ vào hắn bên cạnh mình có Phương Thất Thiếu cùng Tạ Tiểu Lâu tại, còn dám cùng mình càn rỡ, cái này đã để lòng dạ không là rất lớn Kiều Liên Đông có chút bất mãn .

Trước đó tại Khai Sơn Tế lúc, nếu không phải Đổng Tề Khôn cho hắn một cái hạ bậc thang, hơn nữa còn có Tạ Tiểu Lâu cùng Phương Thất Thiếu ở một bên, nói không chừng khi đó Kiều Liên Đông cũng đã muốn động thủ .

Mà bây giờ Tạ Tiểu Lâu cùng Phương Thất Thiếu nhưng đều không tại, cái này Sở Hưu còn bày làm ra một bộ muốn tranh đoạt thần binh bộ dáng, đoán chừng Đổng Tề Khôn vậy sẽ không lại vì hắn nói chuyện, hắn lần này nhưng sẽ không để nhận chức này Sở Hưu lại tiếp tục khoa trương!

Hơn hết Kiều Liên Đông cũng không có trực tiếp động thủ trước, hắn mặc dù mình lòng dạ không lớn, nhưng lại không nghĩ những người khác nói lòng dạ hắn không lớn .

Cho nên Kiều Liên Đông bên này liền âm thầm cho mình đại đệ tử truyền âm, để hắn trước đối Sở Hưu động thủ .

Cùng Hứa Đình Nhất một người đệ tử đều không có khác biệt, Kiều Liên Đông đệ tử thế nhưng là rất nhiều, hắn lần này tới tham gia Khai Sơn Tế liền dẫn mấy tên đệ tử tới .

Hắn đại đệ tử Phương Đình đã có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi, mặc dù địch hơn hết Sở Hưu, nhưng là âm thầm đánh lén cũng là đủ rồi .

Nếu là đánh lén thành công, phối hợp Doanh Bạch Lộc xử lý Sở Hưu vừa lúc bớt việc .

Thất bại cũng không cần gấp, đến lúc đó Phương Đình giả bộ như thụ thương, liền giờ đến phiên hắn Kiều Liên Đông xuất thủ .

Mặc dù như thế Kiều Liên Đông cũng sẽ bị người nói thành là bao che khuyết điểm, nhưng hắn bao che khuyết điểm thanh danh cũng sớm đã bên ngoài, cũng không sợ người nói, dù sao làm sao đều muốn so lòng dạ nhỏ hẹp, chủ động tìm tiểu bối phiền phức phải tốt hơn nhiều .

Mà lúc này nghe được Kiều Liên Đông truyền âm, cái kia Phương Đình trong mắt lập tức liền lộ ra một vòng dị sắc, hắn lặng yên không một tiếng động rời khỏi cùng những võ giả khác triền đấu, nhìn thấy Lữ Phượng Tiên cũng không có phát giác được hắn động tác, hắn lúc này mới vây quanh Sở Hưu sau lưng .

Phương Đình tuổi gần 50 mới bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, kỳ thật hắn đều so Kiều Liên Đông không nhỏ hơn bao nhiêu .

Nếu để cho hắn chính diện đi cùng Sở Hưu giao thủ, cho dù là có sư phụ hắn Kiều Liên Đông phân phó, Phương Đình cũng không dám, nhưng bây giờ chỉ là để hắn âm thầm đánh lén, đây là không thành vấn đề .

Một thanh dài nhỏ miêu đao bị Phương Đình cầm trong tay, trong mắt của hắn bỗng nhiên tách ra một sợi hung quang đến, huyết sát chi khí ngưng tụ tại lưỡi đao phía trên, hướng về Sở Hưu hậu thân đột nhiên chém ra!

Liền xem như đang cùng Doanh Bạch Lộc thời điểm giao thủ, Sở Hưu vậy vẫn như cũ là không có buông lỏng quá địa phương khác tính cảnh giác .

Phương Đình tại không có xuất đao thời điểm, Sở Hưu cũng đã đã nhận ra trên người hắn cái kia cỗ sát ý .

Giống như là Phương Đình loại trình độ này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, đừng nói Sở Hưu hiện tại đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, dù là liền xem như tại Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh lúc, muốn muốn giết hắn đều là dễ như trở bàn tay .

Chỉ bất quá bây giờ Sở Hưu đang lấy Hoán Nhật Đại Pháp ngạnh kháng Doanh Bạch Lộc, cái này Phương Đình đánh lén vẫn còn khi thật là tìm đúng thời cơ .

Cảm giác được cái kia chém tới một đao, Sở Hưu không có triệt thoái phía sau trở về thủ, trong mắt cũng không có vẻ bối rối, quanh người hắn một sợi phật quang bỗng nhiên tại sau lưng nở rộ, ầm vang một tiếng lôi đình nổ vang thanh âm truyền đến, giống như phật âm lôi rống, lúc này liền đem Phương Đình một đao kia đánh xơ xác, để hắn nhịn không được sắc mặt trắng bệch, trực tiếp bị đẩy lui .

Ngoại Sư Tử Ấn!

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết thi triển là cần kết xuất thủ ấn, nhưng cái này chín thức ấn quyết Sở Hưu đã dùng có chút thuần thục, thậm chí đã đến có thể hai tay cùng lúc kết xuất khác biệt ấn quyết trình độ, tin tưởng không lâu một trong Sở Hưu liền có thể đem cái này Khoái Mạn Cửu Tự Quyết chín ấn hợp nhất, bộc phát ra nó mạnh nhất uy năng tới .

Mà lúc này Sở Hưu không có kết ấn chỉ là dùng chân khí đến thôi phát Ngoại Sư Tử Ấn, đây cũng là Sở Hưu đối với Khoái Mạn Cửu Tự Quyết lý giải đến cực hạn một loại biểu hiện .

Mặc dù nó uy năng cùng kết ấn thi triển vô pháp so sánh, bất quá đối phó Phương Đình loại này cấp bậc đối thủ ngược lại là đầy đủ .

Mà bên kia Doanh Bạch Lộc nhìn thấy lại có người đánh lén Sở Hưu, hắn không khỏi nhíu mày, bắt đầu chậm chạp co vào lực lượng, Cửu Long hộ thân biến mất .

Hắn là muốn cùng Sở Hưu tranh tài một trận không sai, chỉ bất quá hắn chỉ là muốn đơn thuần một trận chiến, cũng không phải là bởi vì Long Hổ bảng bên trên thanh danh .

Hắn Doanh Bạch Lộc mặc dù không có như vậy cao thượng, nhưng mình kiêu ngạo nhưng vẫn là có .

Nếu là bởi vì có người đánh lén Sở Hưu mà dẫn đến mình chiến thắng, cái kia cho dù là Long Hổ bảng một lần nữa đem mình đứng hàng thứ năm, Doanh Bạch Lộc đều không có ý tứ tiếp nhận cái bài danh này .

Mà tại Doanh Bạch Lộc chủ động thu tay lại về sau, Sở Hưu tự nhiên cũng là thu hồi Hoán Nhật Đại Pháp, chuyển hướng sau lưng, trong chốc lát, Phương Đình lập tức cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn đánh tới, giống như hắn bị một đầu thượng cổ hung thú để mắt tới như thế!

Trong nháy mắt Phương Đình liền có một loại trong lòng hàn ý dâng lên hoảng sợ cảm giác, hắn vừa định muốn nói chút cái gì, liền nhìn thấy Sở Hưu hai mắt đã phiếm hồng, một quyền rơi xuống, sát ý vô biên ngưng tụ, sát khí quấy thiên địa nguyên khí, trong nháy mắt khiến cho Phương Đình toàn thân lông tơ dựng đứng!

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Tại cái này ngưng tụ sát ý vô biên một quyền phía dưới, Phương Đình thậm chí liền một chữ cũng không kịp nói ra miệng, quanh người hắn cương khí bộc phát, trường đao trong tay chém xuống, thân hình cấp tốc hướng về một bên né tránh mà đi .

Nhưng tất cả những thứ này tại Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền phía dưới đều là không cố gắng, một quyền rơi xuống, tinh hồng sắc sát ý tựa như ngưng tụ trở thành thực chất, một tiếng bạo hưởng truyền đến, Phương Đình thân hình trực tiếp tại Sở Hưu một quyền này phía dưới bị oanh trở thành huyết vụ, trực tiếp hài cốt không còn!

"Sở Hưu!"

Thấy cảnh này, Kiều Liên Đông nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt đã chớp động lên vô biên sát cơ, giống như điên cuồng .

Cái này liên tiếp biến hóa quá nhanh, nhanh đến ngay cả Kiều Liên Đông đều không có thời gian đi ngăn cản .

Trước đó Kiều Liên Đông cho rằng cho dù là Phương Đình đánh lén thất bại vậy không có gì lớn, dù sao Sở Hưu đang cùng Doanh Bạch Lộc động thủ lấy .

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Doanh Bạch Lộc vậy mà hội ở thời điểm này chủ động thu tay lại, để Sở Hưu đạt được cơ hội, một chiêu liền oanh giết hắn đại đệ tử Phương Đình .

Kỳ thật Kiều Liên Đông hiện tại tức giận như thế, cũng không phải là bởi vì Sở Hưu giết hắn đệ tử, mà là bởi vì hắn về sau liền không có một cái tốt giúp đỡ .

Kiều Liên Đông những đệ tử kia bên trong, Phương Đình mặc dù là đại đệ tử, nhưng hắn lại cũng không là thiên phú nhất tốt một cái, cũng không phải là thụ nhất hắn sủng ái một cái, nhưng là giúp Kiều Liên Đông làm việc nhiều nhất một cái .

Hắn những đệ tử kia bên trong, Phương Đình đi theo Kiều Liên Đông thời gian là dài nhất, cũng là có khả năng nhất lĩnh ngộ Kiều Liên Đông ý tứ một cái, cho nên bình thường Kiều Liên Đông có chuyện gì, đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi đều là để phân phó Phương Đình tới làm .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Phương Đình chết tại Sở Hưu trong tay, đây chính là tương đương với gãy mất hắn một tay, vậy làm sao có thể để Kiều Liên Đông không phẫn nộ?

Bên này Kiều Liên Đông trực tiếp từ bỏ đối Huyền Cửu U triền đấu, mà là thẳng đến Sở Hưu mà đến, trong tay Phiêu Huyết thần trên đao đã lóe ra doạ người sát cơ .

"Sở Hưu! Ngươi phế đi ta tiểu đệ tử, bây giờ lại giết ta đại đệ tử, lão phu hôm nay nếu là không giết ngươi, ta còn mặt mũi nào mặt tại Tây Sở chi địa đặt chân? Chết đi cho ta!"

Giận quát một tiếng, Kiều Liên Đông thẳng đến Sở Hưu mà đi, Phiêu Huyết thần trên đao bỗng nhiên bạo phát ra hơn mười trượng cường đại đao mang hướng về Sở Hưu chém tới, với lại Kiều Liên Đông đao thế phảng phất liên miên bất tuyệt bình thường, trong nháy mắt cũng đã là bên trên Bách Đao Trảm ra, võ đạo Tông sư thực lực trong lúc nhất thời hiển lộ không bỏ sót .

Coi như Kiều Liên Đông chính là tán tu xuất thân, coi như hắn tại võ đạo Tông sư ở trong thuộc về loại kia cũng không tính quá mạnh tồn tại, nhưng hắn vậy dù sao cũng là ngưng tụ ra Võ Đạo Chân Đan tông sư cấp cường giả, xuất thủ thời điểm không cần biết ra sao, chỉ riêng là trên lực lượng chênh lệch cũng không phải là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả có thể so với .

Sở Hưu hít sâu một hơi, trong tay hắn Thiên Ma Vũ phía trên cũng là bạo phát ra đồng dạng vô cùng cường đại ma khí cùng sát khí, từng đao chém ra, vô cùng gian nan ngăn cản Kiều Liên Đông thế công .

Võ đạo Tông sư dù sao cũng là võ đạo Tông sư, đối phương tiện tay một kích, liền đã đầy đủ để Sở Hưu đem hết toàn lực để ngăn cản .

Bên kia đang cùng Huyền Cửu U giao thủ Đổng Tề Khôn cùng Hứa Đình Nhất liếc nhau, bọn hắn ai đều không có xuất thủ .

Lúc này Huyền Cửu U đã không đáng để lo, liền xem như không có Kiều Liên Đông, hai người bọn họ cũng có thể đem giải quyết .

Với lại tựa như Kiều Liên Đông trước đó suy nghĩ, Đổng gia cùng Sở Hưu lại không có quan hệ, đến giờ này khắc này, Đổng Tề Khôn mới lười đi quản Sở Hưu cùng Kiều Liên Đông ở giữa ân oán cá nhân đâu .

Mà Doanh Bạch Lộc cũng là đứng ở một bên không có phản ứng, hắn cùng Sở Hưu lại tính không được bằng hữu, lúc này hắn không bỏ đá xuống giếng đã coi như là hiền hậu, để hắn đi giúp Sở Hưu, cái kia trên cơ bản là không thể nào .

Ở đây cũng chỉ có Lữ Phượng Tiên muốn muốn xuất thủ giúp Sở Hưu, nhưng hắn lại là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, vừa mới xông đi lên liền trực tiếp bị Kiều Liên Đông một đao đánh bay .

Dù sao cũng là kém hai cái đại cảnh giới, Sở Hưu còn có thể miễn cưỡng ngăn cản được Kiều Liên Đông xuất thủ, nhưng Lữ Phượng Tiên lại là liền miễn cưỡng ngăn cản đều tốn sức .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).