Chương 496: Lực chiến Tông sư

Chương 496: Lực chiến Tông sư

Võ đạo Tông sư mang theo cho Sở Hưu áp lực không phải bình thường lớn, hơn hết Sở Hưu cũng là còn chống đỡ được .

Long Hổ bảng phía trên ba vị trí đầu mấy vị kia nếu là toàn lực xuất thủ, sợ là thật có đối đầu võ đạo Tông sư thực lực, tối thiểu hiện tại Kiều Liên Đông mặc dù có thể cho Sở Hưu mang đến áp lực, nhưng áp lực này lại là cũng không có vượt qua Sở Hưu tại đối mặt Tông Huyền lúc cường đại như vậy .

Mà bên kia Kiều Liên Đông nhìn thấy chính mình ra tay cũng chỉ là áp chế Sở Hưu, vẫn không có thể đem Sở Hưu đánh tan, Kiều Liên Đông sắc mặt đã kinh biến đến mức có chút khó coi bắt đầu .

Có đôi khi bọn hắn cái này chút thế hệ trước võ giả kỳ thật cũng không muốn đi cùng thế hệ trẻ tuổi võ giả động thủ, nguyên nhân rất đơn giản, không có lời .

Bọn hắn cái này chút lão bối võ giả cùng thế hệ trẻ tuổi võ giả động thủ, đánh thắng ngươi là hẳn là, hơn nữa còn muốn trên lưng một cái lấy lớn bắt nạt nhỏ thanh danh .

Nhưng vạn nhất nếu là ngươi nếu là đánh thua, ngươi liền trở thành những kia tuổi trẻ một đời võ giả đá đặt chân, còn cũng bị người chỉ trích càng già càng phế vật, thanh danh tan hết .

Hiện tại Kiều Liên Đông mặc dù không có thua, nhưng hắn dù sao cũng là võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại, kết quả hiện đang xuất thủ nhiều như vậy chiêu lại như cũ không thể áp chế đến Sở Hưu, hắn thậm chí đã cảm giác được những võ giả khác cái kia chút kỳ quái ánh mắt .

Cảm nhận được những người khác những ánh mắt kia, Kiều Liên Đông xuất thủ càng thêm cuồng mãnh một chút, huyết sắc đao cương giống như mưa như trút nước mưa to bình thường chém xuống, nhưng vẫn như cũ không có có thể làm gì được Sở Hưu .

Cái này chút đao cương hoặc là bị Sở Hưu trực tiếp ngạnh kháng chém vỡ, hoặc là bị Sở Hưu vận dụng Độc Cô Ấn chờ phòng ngự thủ đoạn triệt tiêu, mặc dù nhìn chật vật một chút, nhưng Sở Hưu tối thiểu còn có thể đỡ nổi .

Với lại dưới mắt ở chỗ này giao chiến Sở Hưu nhưng thật ra là có chút ăn thiệt thòi, bởi vì nơi này trấn áp tinh thần lực của hắn, khiến cho hắn Thiên Tử Vọng Khí Thuật cùng một chút tinh thần bí pháp đều tạm thời không cách nào thi triển, cho nên Sở Hưu tránh không được muốn tổn thất một bộ điểm sức chiến đấu .

Nếu là Sở Hưu toàn lực xuất thủ lời nói, hắn thậm chí liền chật vật đều không cần chật vật .

Mà Sở Hưu nơi này chịu đựng được, Kiều Liên Đông lại là đã thực sự tức giận .

Trong tay hắn huyết sắc trên trường đao vô biên vô tận hung lệ phong mang bộc phát ra, một đao chém xuống, trong chốc lát huyết sắc đao cương kéo dài lan tràn, ở giữa không trung vậy mà hội tụ ra một đầu huyết hà đến, hướng về Sở Hưu bao phủ tới!

Đao trảm huyết hà, thiên địa sợ diệt!

Vô cùng to lớn huyết hà kéo dài gần trăm trượng, cái kia cỗ uy thế hoảng sợ vô cùng, căn bản cũng không cho Sở Hưu mảy may né tránh chỗ trống .

Trong chốc lát, Sở Hưu quanh thân phật quang bộc phát, sau lưng Đại Nhật Như Lai hư ảnh cùng hắn tương hợp, tách ra chói mắt vô cùng sáng chói quang huy đến .

Hoán Nhật Đại Pháp thi triển mà ra, lần này Sở Hưu cơ hồ là thiêu đốt tự thân toàn bộ lực lượng, tay hắn cầm Vô Úy Ấn, pháp tướng trang nghiêm, vô biên vô hạn phật quang lóng lánh mà ra, một chưởng rơi xuống, vậy mà nắm nâng ở cái kia huyết hà, cùng nó giằng co không xong!

"Cho ta nát!"

Kiều Liên Đông nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân cường đại cương khí bộc phát ra, dẫn động thiên địa chi lực, thậm chí khiến cho chung quanh thiên địa nguyên khí đều phát ra một trận bạo hưởng .

Phật quang vỡ vụn, Đại Nhật Như Lai hư ảnh vỡ nát, Sở Hưu thân hình liên tiếp lui về phía sau, một mực thối lui hơn mười trượng, trực tiếp thối lui đến cung điện nơi hẻo lánh .

Đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, hắn cùng võ đạo Tông sư vẫn như cũ là có một đoạn lớn chênh lệch .

Tông sư cường giả ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan, câu thông thiên địa, nhân lực mạnh hơn vậy không cách nào cùng thiên địa chi lực chống lại, Kiều Liên Đông cái này bỗng nhiên nhất bạo phát, Sở Hưu còn tưởng là thật ngăn cản không nổi .

Kiều Liên Đông cầm đao dậm chân mà đến, một mặt sát cơ .

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn lên, chợt nhìn thấy mình trước đó đánh ra đến thông đạo, hắn đối Lữ Phượng Tiên trầm giọng nói: "Lữ huynh, trước không cần quản ta, ngươi đi trước giữ vững cái kia Phương Thiên Họa Kích, chớ có để nó rơi vào cái khác nhân thủ bên trong ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp tay nắm Nội Phược Ấn, quay người liền hướng về mình trước đó đánh ra đến cái nào đường hành lang thoát đi mà đi .

Nhìn thấy Sở Hưu động tác, Kiều Liên Đông do dự một chút, hơn hết cũng là tùy theo đuổi tới .

Ôn Hầu truyền thừa bên này, xem ra nhất thời nửa khắc còn phân không ra thắng bại đến, với lại liền xem như muốn phân ra thắng bại, còn có Đổng Tề Khôn cùng Hứa Đình Nhất tại, hai người bọn họ cũng là không thể thiếu cần trải qua một phen long tranh hổ đấu .

Cho nên chờ mình xử lý Sở Hưu, trở lại cùng hắn nhóm tranh đoạt ngược lại cũng không muộn .

Nghĩ như vậy, Kiều Liên Đông chỉ là do dự một chút, liền lập tức hướng về phía Sở Hưu đuổi theo .

Hậu phương Lữ Phượng Tiên nhíu mày, hơn hết cũng không thế nào lo lắng .

Hắn biết Sở Hưu tính cách, bình thường Sở Hưu là tuyệt đối không sẽ đem mình lâm vào hiểm địa bên trong, đã Sở Hưu nói nắm chắc, vậy hắn liền nhất định là có nắm chắc .

Mà lúc này tại cái kia đường hành lang bên trong, Sở Hưu liền xem như bộc phát ra Nội Phược Ấn uy năng, nhưng sau lưng Kiều Liên Đông cũng là theo đuổi không bỏ .

Nội Phược Ấn tốc độ lại nhanh, nhưng cũng là không cách nào vứt bỏ Kiều Liên Đông như thế một vị võ đạo Tông sư .

Đương nhiên Sở Hưu vậy ép căn liền không nghĩ tới muốn vứt bỏ Kiều Liên Đông .

Hướng về phía trước tiếp tục chạy mười lăm phút, một tòa cung điện xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt, Sở Hưu trực tiếp nhảy vào trong đó, xuất hiện tại hắn trước mắt chính là cái kia bị giam cầm ở nơi đây Viêm Xích Tiêu .

Nhìn thấy Sở Hưu vậy mà lại trở về, Viêm Xích Tiêu không khỏi kinh ngạc nói: "Nhữ tại sao lại trở về?"

Sở Hưu cười hắc hắc hai tiếng nói: "Mang cho ngươi đến một món lễ lớn!"

Không đợi Viêm Xích Tiêu kịp phản ứng, Kiều Liên Đông liền cũng đã xuất hiện tại đại điện bên trong, thấy cảnh này hắn lập tức sững sờ, lập tức hắn liền cười lạnh nói: "Tiểu tử ngươi liền muốn cần nhờ cái này yêu vật để ngăn cản ta? Trấn áp Ôn Hầu chi địa bên trong cung điện kia, ba cái kia yêu vật liên thủ nhưng đều không trên tay ta chiếm được chỗ tốt gì!"

Viêm Xích Tiêu cái kia đầu lâu bên trên mãnh liệt tách ra một sợi ngọn lửa màu xanh đến, hắn giận dữ hét: "Nhữ nói ai là yêu vật? Muốn chết phải không?"

Sở Hưu đối Viêm Xích Tiêu thản nhiên nói: "Các ngươi kế hoạch có vẻ như xảy ra chút vấn đề, ngươi cái kia ba đồng bạn lúc này chính ở phía trước bị người vây đánh đâu, đã nhanh muốn ngăn cản không nổi, hiện tại ta giúp ngươi dẫn tới một cái, chúng ta liên thủ giết hắn, vậy có thể vì ngươi cái kia ba đồng bạn giảm ít một chút áp lực ."

Viêm Xích Tiêu lúc này bỗng nhiên cười lạnh nói: "Nhữ lại còn coi ta là ngớ ngẩn không thành? Mặc dù ngày xưa tại Ôn Hầu đại nhân thủ hạ, ta mặc dù là phụ trách động thủ, mà không phải phụ trách động não, nhưng ta cũng có thể nhìn ra, rõ ràng là nhữ tiểu bối này cùng cái thằng kia có thù, hiện tại nhữ lại là muốn lợi dụng ta, kéo ta xuống nước, thiên hạ nhưng không có như vậy tiện nghi sự tình!"

Nhìn xem Kiều Liên Đông đã cười lạnh đi tới, Sở Hưu nhanh chóng nói: "Đây cũng không phải là lợi dụng, mà là đôi bên cùng có lợi, các ngươi muốn phục sinh Lữ Ôn Hầu, chỉ cần không phải lấy ta làm thân thể, ta mới lười nhác quản các ngươi sống hay chết .

Tương phản hiện tại ngươi người bên kia nhưng đều lâm vào thế yếu, nếu là không có ta giúp các ngươi dẫn tới một cái, ngươi cái kia ba đồng bạn chỉ sợ đã tan tác .

Dù sao bất kể như thế nào, ngươi ta hiện tại đều có địch nhân chung, giết hắn, ngươi vậy tuyệt đối sẽ không lỗ ."

Viêm Xích Tiêu hơi có chút do dự, hắn mặc dù không ngốc, nhưng cũng không am hiểu động não túi, loại chuyện này hắn cũng có chút không biết nên làm thế nào quyết định .

Đúng lúc này, Thủy Vô Tương một cái phân thân bỗng nhiên từ dưới đất xuất hiện, hô lớn: "Viêm Xích Tiêu! Ra tay giúp hắn!"

Thủy Vô Tương bên kia, hắn cùng Thi Cửu Linh chỉ là đau khổ ngăn cản, mà Huyền Cửu U thì là càng đánh càng yếu, là thật có chút không chịu nổi, nếu để cho Kiều Liên Đông trở về, Huyền Cửu U cơ hồ là lập tức liền sẽ bị thua .

Thủy Vô Tương phân thân tại toà này phong ấn chi địa vô số không tại, hắn tại phát giác được nơi này động tĩnh về sau, lập tức liền thay Viêm Xích Tiêu hạ quyết định .

Nghe được Thủy Vô Tương kiểu nói này, Viêm Xích Tiêu cũng không có do dự, trong tay hắn cùng dưới chân bốn sợi xích sắt vung vẩy, thiêu đốt lên cực nóng liệt diễm trực tiếp hướng về Kiều Liên Đông vào đầu đập tới!

Kiều Liên Đông hừ lạnh một tiếng, trong tay Phiêu Huyết thần đao liên trảm, trực tiếp đem cái kia chút xích sắt toàn bộ chém bay, mặc dù không thể đem chặt đứt, nhưng hiển nhiên Viêm Xích Tiêu thế công đối với Kiều Liên Đông tới nói cũng không có có tác dụng gì .

Hơn hết Sở Hưu đã thừa dịp này thời cơ chủ động xuất thủ, hắn bước ra một bước, đã tiến nhập vong ngã sát cảnh bên trong, quanh thân ma khí đã bị tăng lên tới cực hạn, một đao chém xuống, ma khí mãnh liệt thao thiên, giống như Ma Thần .

Kiều Liên Đông trong mắt lại là lộ ra một vòng sát ý, Sở Hưu biểu hiện càng ưu tú, hắn đối Sở Hưu sát cơ liền càng dày đặc nặng .

Song phương nếu như đã không nể mặt mũi, vậy hắn hôm nay nhất định phải giết chết Sở Hưu .

An phận ở một góc chi địa Quan Trung Hình đường Kiều Liên Đông không quan tâm, nhưng nhìn hiện tại Sở Hưu triển hiện ra thực lực, tương lai Sở Hưu lại hội khủng bố đến mức nào, cái kia liền không cần nói nhiều .

Hôm nay hắn nếu là không giết Sở Hưu, ngày sau bên trong tất thành họa lớn trong lòng!

Kiều Liên Đông bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất, trong chốc lát, dưới chân hắn huyết hải bốc lên, vô số cương khí ngưng tụ thành huyết sắc sợi tơ hướng về Sở Hưu quấn quanh mà đến, mà trong tay hắn Phiêu Huyết thần đao thì là mang theo nghiêm nghị đao thế hướng về Sở Hưu chém tới, huyết sắc phong mang xuyên qua thiên địa, giống như khai thiên bình thường!

Tại cái này trong tích tắc, Sở Hưu hai mắt ở trong trong nháy mắt tách ra một vòng huyền ảo u quang đến, thiên địa tinh thần trong mắt hắn không ngừng thay phiên lấy, lộ ra thần dị vô cùng .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật!

Trước đó tại cái kia đầm nước ở trong lúc, Sở Hưu phát hiện chính mình tinh thần lực bị áp chế, cái kia liền đại biểu nguyên thần bí pháp cùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật Sở Hưu đều không thể thi triển .

Nhưng trước đó Sở Hưu tại đối phó Viêm Xích Tiêu lúc hắn lại phát hiện, ở chỗ này tinh thần lực áp chế vậy mà biến mất .

Sở Hưu suy đoán, loại tình huống này hẳn là cùng Viêm Xích Tiêu bọn người có quan hệ, kỳ thật Viêm Xích Tiêu bên trong tòa đại điện này phong ấn đã để hắn dỡ bỏ một phần, thậm chí ngay cả hắn tứ chi xiềng xích đều bị xé nứt .

Nếu không phải còn có một cái xiềng xích tại Viêm Xích Tiêu phần eo, lúc này Viêm Xích Tiêu hẳn là cũng có thể đi cùng Thủy Vô Tương mấy người liên thủ tác chiến .

Cho nên lúc này Sở Hưu lựa chọn thanh chờ Kiều Liên Đông dẫn tới nơi này, hắn nhưng không riêng gì chuẩn bị muốn cùng Viêm Xích Tiêu cùng một chỗ liên thủ giảo sát Kiều Liên Đông, càng là bởi vì chỉ có tại nơi này, Sở Hưu lực lượng mới có thể phát huy đến đỉnh phong!

Tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật phía dưới, Sở Hưu một đao kia giương cung mà không phát, thân hình lại là tại cái kia vô biên tơ máu ở trong vừa đi vừa về du tẩu, cái kia chút lít nha lít nhít tơ máu vậy mà không có một căn có thể chạm đến Sở Hưu .

Kiều Liên Đông sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, lại là loại cảm giác này!

Lần trước tại Tử Nhân Cốc bên trong, Sở Hưu chính là dùng một chiêu này đem hắn dọa cho đi, nhưng sai lầm giống nhau, Kiều Liên Đông nhưng sẽ không lại phạm lần thứ hai!

Cho nên lần này Kiều Liên Đông nhưng không có lui, mà là đao thế không chút nào dừng lại chém về phía Sở Hưu!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).