Chương 497: Trảm Tông sư

Chương 497: Trảm Tông sư

Thiên Tử Vọng Khí Thuật tại đối mặt võ đạo Tông sư thời điểm hiệu quả khó tránh khỏi sẽ đánh một chút chiết khấu, dù sao võ đạo Tông sư không giống với võ giả tầm thường, đối phương lực lượng biến hóa thậm chí muốn so bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả mạnh lên gấp mười lần thậm chí là gấp mấy chục lần .

Cho nên Sở Hưu muốn dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật đến thôi diễn Kiều Liên Đông quỹ tích biến hóa, hắn chỗ phải bỏ ra tinh lực cũng là muốn so đối phó cùng giai võ giả lúc, nhiều trả giá gấp mười lần thậm chí là gấp mấy chục lần .

Với lại cái này cơ hội chỉ có một lần, Sở Hưu tinh thần lực vậy không cho phép hắn một mực đều vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật, cho nên Sở Hưu nhất định phải thận trọng .

Cái kia vô biên huyết sắc sợi tơ bị Sở Hưu né tránh quá, Kiều Liên Đông hung lệ kia vô cùng đao thế cũng là bị Sở Hưu chật vật miễn cưỡng né tránh, một bên Viêm Xích Tiêu cũng là quơ xiềng xích đi quấy rối lấy Kiều Liên Đông, hơn hết lại là hiệu quả quá mức bé nhỏ .

Nhìn thấy Sở Hưu ở nơi đó một mực né tránh, Viêm Xích Tiêu không khỏi mắng to: "Nhữ tiểu bối này đang suy nghĩ cái gì? Chỉ hội né tránh, còn không mau xuất thủ? Chẳng lẽ lại nhữ là tại cố ý hành động, muốn tiêu hao ta lực lượng?"

Sở Hưu không có phản ứng Viêm Xích Tiêu, mà là đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật cho phát huy đến cực hạn, nhưng bản thân nhưng là không xuất thủ, một mực đều tại giương cung mà không phát .

Chưa ra khỏi vỏ đao vẫn là đáng sợ nhất, Kiều Liên Đông cũng không có lĩnh giáo qua Thiên Tử Vọng Khí Thuật chân chính kinh khủng, nhưng hắn lại là đối loại cảm giác này cực kỳ chán ghét .

Mắt thấy mình lại còn không thể bắt được Sở Hưu, Kiều Liên Đông lại là đã càng ngày càng nóng nảy bắt đầu .

Lệ quát một tiếng, Kiều Liên Đông quanh thân cương khí kim màu đỏ ngòm toàn bộ bộc phát, một đao chém xuống, trực tiếp dẫn dắt thiên địa chi lực, đao thế ngưng tụ thành trăm trượng huyết hà, ngay cả chung quanh thiên địa chi lực đều đã tràn vào cái kia huyết hà bên trong, khiến cho Kiều Liên Đông một đao kia uy thế đơn giản doạ người đến cực hạn .

Mà liền tại Kiều Liên Đông ra chiêu trong nháy mắt, một mực đều tại lấy Thiên Tử Vọng Khí Thuật né tránh Sở Hưu lại là động .

Đây là hắn lần thứ nhất xuất đao, vô biên ma khí cùng huyết sát đã tại lưỡi đao phía trên ngưng tụ hồi lâu, cỗ lực lượng kia góp nhặt đến cực hạn, một đao chém xuống, Sở Hưu xuất đao quỹ tích có thể nói là quỷ dị vô cùng, đao thế vặn vẹo chuyển động, chỗ trảm đều là Kiều Liên Đông một chiêu này lỗ thủng cùng hắn yếu kém nhất địa phương .

Công pháp võ kỹ không phải uy thế càng lớn càng tốt, huống hồ Kiều Liên Đông chính là tán tu xuất thân, hắn tự thân công pháp kỳ thật tính không được cao minh .

Đây không phải Sở Hưu duy nhất có thể bắt lấy lỗ thủng, nhưng là Sở Hưu duy nhất có nắm chắc đối Kiều Liên Đông tạo thành đầy đủ tổn thương lỗ thủng!

Một đao kia từ huyết hà khe hở ở trong chém xuống, xé rách cương khí, thoáng qua ở giữa liền đã đi tới Kiều Liên Đông trước mắt .

Kiều Liên Đông trên mặt lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc, hắn làm sao đều không hiểu rõ, Sở Hưu đến tột cùng là như thế nào dùng lực lượng này kém xa hắn một đao xé rách hắn thế công, chém tới trước mắt hắn .

Nếu là bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, cho dù là đã đánh tới trước mắt mình Kiều Liên Đông đều không để ý, dù sao chênh lệch lấy một cái đại cảnh giới đâu .

Nhưng dưới mắt người này lại là Sở Hưu, đứng hàng Long Hổ bảng năm vị trí đầu, đồng thời có thể cùng hắn cái này võ đạo Tông sư kịch chiến thời gian dài như vậy Sở Hưu!

"Cút ngay cho ta!"

Kiều Liên Đông nổi giận gầm lên một tiếng, hắn không kịp trở về thủ, nhưng quanh thân như cũ cương khí bộc phát, muốn ngăn cản .

Hơn hết nhưng vào lúc này, Sở Hưu một đao kia chém xuống đồng thời, hắn hai mắt ở trong lại là bỗng nhiên tách ra một vòng sáng chói thần quang đến .

Cuối cùng một tia còn sót lại tinh thần lực bị Sở Hưu ngưng tụ thành vô hình dây đàn, lấy tâm thần ba động, trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ vô hình sóng âm đến, vô thanh vô tức, nhưng lại vang vọng tại Kiều Liên Đông trong lòng, giống như ma âm xâu tai bình thường, để hắn lập tức rên khẽ một tiếng, cương khí không bị khống chế, tiêu tán hơn phân nửa .

Đây là Nhiếp Hồn Đại Pháp chín thức bên trong Trấn Hồn U Minh Khúc, đỉnh phong lúc thi triển, lấy tinh thần nguyên thần vì dây cung, lấy tâm thần đàn tấu, một khúc kết thúc, trấn hồn đoạt phách .

Nhưng bây giờ Sở Hưu bởi vì thời gian dài thi triển Thiên Tử Vọng Khí Thuật, bản thân liền đã tiêu hao không ít tinh thần lực, lúc này lại không cách nào hoàn chỉnh đàn tấu ra cái này Trấn Hồn U Minh Khúc, chỉ có thể hơi tấu vang như vậy trong nháy mắt đến ảnh hưởng Kiều Liên Đông, hơn hết đây đối với Sở Hưu tới nói, đã đủ rồi!

Theo cái kia cương khí tiêu tán hơn phân nửa, Sở Hưu một đao trực tiếp đánh nát mặt khác còn sót lại cương khí, một đao kia trực tiếp trảm tại Kiều Liên Đông ngực, tại bộ ngực hắn chỗ lưu lại một đạo vết máu, ma khí sát khí nhập thể, lập tức để Kiều Liên Đông một ngụm máu tươi phun ra, ánh mắt lộ ra kinh hãi cùng không dám tin thần sắc .

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, mình vậy mà thật làm cho Sở Hưu như thế một tên tiểu bối võ giả coi trọng sáng tạo, trọng yếu nhất là, hắn ngay cả thua đều thua không hiểu ra sao cả!

Rõ ràng từ vừa mới bắt đầu liền là hắn áp chế Sở Hưu, mà Sở Hưu chỉ có thể bị động chật vật trốn tránh, kết quả chờ đến mình chuẩn bị xuống nặng tay đem chém giết lúc, mình cũng là bị Sở Hưu liên tiếp sát chiêu trực tiếp đánh cho hồ đồ, liền xem như hiện tại Kiều Liên Đông đều không có phản ứng kịp .

Mà Kiều Liên Đông không có phản ứng kịp, Viêm Xích Tiêu lại là phản ứng lại .

Viêm Xích Tiêu ngày xưa đỉnh phong lúc chính là siêu việt võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại, hắn nói có thể tuỳ tiện bóp chết Đổng Tề Khôn bọn người, cũng không phải là đang nói khoác lác .

Hắn hiện tại mặc dù tự thân tu vi không có, hơn hết kiến thức vẫn là có, hắn có thể nhìn ra Thiên Tử Vọng Khí Thuật thần dị .

"Tiểu tử này công pháp làm sao cùng Đông Hải người đảo chủ kia giống như vậy? Tên kia công pháp tại ta thời đại kia liền khó chơi cực kỳ, tiểu tử này chẳng lẽ lại là hắn truyền nhân?"

Viêm Xích Tiêu tại trong lòng thầm nhủ một tiếng, bất quá hắn vậy không có để ý, dưới mắt cũng không phải hắn nên cân nhắc nhiều như vậy thời điểm .

Vạn năm qua đi, cũng sớm đã cảnh còn người mất, bọn hắn vậy đều biến thành này tấm người không phải người, quỷ không quỷ bộ dáng, dưới mắt chỉ có phục sinh Ôn Hầu đại nhân mới là trọng yếu nhất, chỉ cần có thể phục sinh Ôn Hầu đại nhân, bọn hắn cũng liền đều có thể quay về thiên hạ!

Cho nên thừa dịp Kiều Liên Đông không có phản ứng kịp, lúc này còn trọng thương thời điểm, Viêm Xích Tiêu đã vũ động bốn căn to lớn xiềng xích đem bao phủ, với lại quanh người hắn ngưng tụ ra vô số hỏa diễm mũi tên, giống như cuồng phong mưa rào bình thường hướng về Kiều Liên Đông đánh tới!

Kiều Liên Đông xách đao liền muốn xuất thủ, nhưng trong cơ thể ma khí cùng sát khí lại là đồng thời bộc phát, để hắn lập tức phun ra một ngụm máu tươi đến, đối mặt Viêm Xích Tiêu công kích chỉ có thể miễn cưỡng phòng ngự .

Sở Hưu một đao kia là không muốn mạng hắn, võ đạo Tông sư cũng không phải dễ giết như vậy, nhưng Sở Hưu một đao kia lưu cho hắn ảnh hưởng lại là không nhỏ .

Thiên Ma Vũ phía trên ma khí nơi phát ra không riêng gì Sở Hưu tự thân cương khí, còn có bản thân hắn chất liệu chính là dùng ngày xưa Côn Luân Ma giáo lưu lại hạ Thiên Ma Lệnh chế tạo, cái kia cỗ ma khí đơn giản tinh khiết kinh người, thậm chí thế gian cũng tìm không được nữa tinh thuần như thế ma khí .

Mà Sở Hưu tự thân cương khí cũng là ngày xưa ma đạo đại phái Huyết Hà phái Huyết Luyện Thần Cương, ngưng tụ huyết sát cương khí, tiềm phục tại trong thân thể cũng không phải dễ chịu như vậy .

Nếu là đổi thành bình thường, Kiều Liên Đông còn có thể dùng chân khí đem trấn áp khu trục, dù sao Sở Hưu cũng không phải võ đạo Tông sư, khu trục chân khí của hắn cũng không khó khăn .

Nhưng Viêm Xích Tiêu bỏ đá xuống giếng lại là muốn mạng hắn, căn bản cũng không cho hắn trấn áp máy bay khu trục hội .

Mắt thấy mình này tấm trạng thái, Kiều Liên Đông nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra cuối cùng lực lượng chém bay Viêm Xích Tiêu xiềng xích, hướng về trung ương đại điện bỏ chạy .

Đều đã đến lúc này, Kiều Liên Đông tự nhiên sẽ không ở cố kỵ mặt mũi loại hình vấn đề, võ đạo Tông sư, cũng là muốn mạng .

Sở Hưu nhìn xem Kiều Liên Đông bóng lưng, ánh mắt lộ ra một vòng dày đặc sát cơ đến .

Giết Kiều Liên Đông, lưu hắn lại đồ đệ gọi là cắt cỏ chưa trừ diệt căn, là cực kỳ phiền toái sự tình .

Mà giết Kiều Liên Đông đồ đệ, nhưng lưu lại Kiều Liên Đông, gọi là thả hổ về rừng, là rất chuyện ngu xuẩn .

Sở Hưu sợ phiền phức, mà hắn vậy không ngốc, cho nên hôm nay cái này Kiều Liên Đông nhất định phải chết!

Kỳ thật hiện tại Sở Hưu trạng thái cũng không được khá lắm, vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật sau hắn lại vận dụng Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức bên trong Trấn Hồn U Minh Khúc, đây đối với Sở Hưu tinh thần lực tới nói là một loại cực điểm tiêu hao .

Lúc này Sở Hưu sắc mặt đã là hơi trắng bệch, thậm chí trong đầu hắn đều truyền đến trận trận nhói nhói cảm giác, nhưng Sở Hưu lại phảng phất không có phát giác bình thường, trực tiếp tay nắm Nội Phược Ấn, tốc độ bộc phát đến cực hạn, quay người ở giữa liền đã đi tới Kiều Liên Đông sau lưng .

Uy nghiêm phật quang nở rộ, Đại Nhật Như Lai giáng lâm, phật quang phổ chiếu, hoán nhật trộm thiên!

Tại Hoán Nhật Đại Pháp cái kia uy áp mạnh mẽ dưới, Kiều Liên Đông đã không còn dám chạy trốn, hắn trở lại nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy Sở Hưu một chưởng rơi xuống, thân hình ẩn nấp tại cái kia vô biên vô tận phật quang bên trong, tựa như thật Đại Nhật Như Lai giáng lâm bình thường .

Kiều Liên Đông rống giận chém ra một đao, nhưng ở cái kia Đại Nhật Như Lai phía dưới ánh sáng, hắn một đao kia trực tiếp băng liệt, huyết sắc miêu đao thậm chí trực tiếp bị oanh bay, cả người hắn đều bị oanh xuống lòng đất, lại là một ngụm máu tươi phun ra, trong mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ hoảng sợ .

Nghĩ hắn Kiều Liên Đông cả đời đối địch vô số, cũng coi là trải qua bách chiến, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, mình một ngày kia vậy mà sẽ ở Sở Hưu như thế một tên tiểu bối võ giả trong tay cảm giác được tử vong kinh khủng!

Cắn răng nổi giận gầm lên một tiếng, Kiều Liên Đông tay phải trực tiếp cắm vào hắn cánh tay trái bên trong, trong nháy mắt máu tươi dòng lớn chảy xuôi mà ra .

Hơn hết máu tươi cũng không có vẩy rơi xuống mặt đất, cũng là tại hắn cương khí điều khiển dưới, ngưng tụ trở thành một thanh hoàn toàn do máu tươi tạo thành huyết sắc trường đao, lóe ra doạ người rực rỡ .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại phảng phất không thấy bình thường, hắn một cái tay duỗi ra, lòng bàn tay hướng phía dưới, trong nháy mắt vô biên phật quang đều ngưng tụ ở hắn một chưởng này bên trong, bàn tay rất nhỏ, phật quang lại phảng phất có thể phổ chiếu thiên hạ bình thường .

Đây là một loại cực kỳ cảm giác quái dị, nhưng theo Sở Hưu một chưởng kia rơi xuống, chung quanh hết thảy cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo, thiên địa nguyên khí bị đặt vào một chưởng này bên trong, ngay cả Kiều Liên Đông bản thân vậy đều rất giống bị đặt vào một chưởng này bên trong, hết thảy đều đang vặn vẹo lấy, tựa như luân bàn chuyển động bình thường, cuối cùng phật quang bộc phát, hết thảy đều thuộc về tại hư vô, sinh tử tiêu tan, ngũ uẩn đều là không!

Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn!

Một chiêu này chính là Đàm Uyên đại sư tự sáng tạo ra công pháp, trong lòng bàn tay sinh diệt hội tụ, diễn hóa gia thiên, giới tử Tu Di, ngàn vạn biến hóa đều ở cái này một cái thủ ấn ở trong .

Mà lúc này theo cái kia phật quang triệt để tiêu tán, Kiều Liên Đông thân hình từ trong đó bay ngược ra ngoài, trên người hắn không có chút nào thương thế, nhưng chân khí trong cơ thể lại là đã bị Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn chỗ ma diệt không còn, lúc này thậm chí còn không bằng một người bình thường .

Cầm đao mà lên, Sở Hưu tại Kiều Liên Đông còn chưa xuống địa chi lúc, liền một đao đem đầu chém xuống, xách trong tay .

Thiên Ma Vũ phía trên mặc dù không dính một giọt máu, nhưng kỳ thật nó đã uống qua võ đạo Tông sư cường giả máu tươi!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).