Chương 498: Rung động

Chương 498: Rung động

Mang theo Kiều Liên Đông cái kia chết không nhắm mắt đầu người, kỳ thật hiện tại Sở Hưu đã có chút tiêu hao quá độ ý tứ .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật cùng Trấn Hồn U Minh Khúc đối với tự thân tinh thần lực áp chế vô cùng nghiêm trọng, với lại về sau Sở Hưu lại liên tiếp vận dụng Hoán Nhật Đại Pháp cùng Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, liên tiếp thế công xuống tới, hắn mặc dù là chém giết Kiều Liên Đông, nhưng đối với tự thân tiêu hao cũng là dị thường đại .

Viêm Xích Tiêu yên lặng nhìn xem Sở Hưu, cũng không có lựa chọn động thủ hoặc là như thế nào .

Hắn ngược lại là hữu tâm động thủ, thế nhưng là hắn không có nắm chắc .

Sở Hưu triển hiện ra thực lực có chút vượt qua hắn tưởng tượng, mặc dù trên danh nghĩa là Sở Hưu cùng Viêm Xích Tiêu hai người hợp lực giảo sát Kiều Liên Đông, nhưng trên thực tế Viêm Xích Tiêu chỉ là ở một bên phụ trợ mà thôi, chân chính xuất thủ vẫn là Sở Hưu, Viêm Xích Tiêu chỉ xuất hai phân lực mà thôi .

Mặc dù bây giờ Sở Hưu nhìn qua một bộ tiêu hao quá độ bộ dáng, nhưng Viêm Xích Tiêu lại là như cũ không dám động thủ .

Mang theo Kiều Liên Đông đầu người, Sở Hưu đối Viêm Xích Tiêu nhếch miệng cười nói: "Ta đi giúp ngươi xem một chút, các ngươi phục sinh Lữ Ôn Hầu kế hoạch như thế nào, bất quá ta đoán chừng, các ngươi cuối cùng sợ là phải thất vọng ."

Nói xong, Sở Hưu liền trực tiếp mang theo Kiều Liên Đông đầu người trở lại đường hành lang bên trong, Viêm Xích Tiêu cũng là không nói một lời .

Lúc này ở trung ương đại điện bên trong, Đổng Tề Khôn cùng Hứa Đình Nhất như cũ tại đè ép Huyền Cửu U lại đánh, mà những người khác, bao quát Lữ Phượng Tiên thì là tại tranh đoạt cái kia Phương Thiên Họa Kích, hơn hết cực kỳ đáng tiếc, bất luận là Lữ Phượng Tiên vẫn là một chút Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, trong bọn họ dù là có ít người đã chạm đến cái kia Phương Thiên Họa Kích, nhưng cũng là bị cái kia Phương Thiên Họa Kích cho bắn bay, cái này cửu chuyển thần binh đơn giản ngoan cố đến cực hạn, căn bản cũng không cho hắn nhóm nắm bắt tới tay cơ hội .

Mà lúc này Phương Thất Thiếu cùng Tạ Tiểu Lâu vậy rốt cục chạy tới, lấy Tạ Tiểu Lâu thực lực, hắn ngược lại là có thể tham dự vào tranh đoạt Phương Thiên Họa Kích bên trong, mà Phương Thất Thiếu lại là không có động thủ, mà là nhìn chằm chằm Doanh Bạch Lộc .

Doanh Bạch Lộc nhíu nhíu mày nói: "Phương Thất Thiếu, ngươi không đi cướp đoạt cái kia thần binh Vô Song, gấp chằm chằm ta làm gì?"

Phương Thất Thiếu cười hắc hắc nói: "Ta đoạt vật kia làm gì a? Ta một cái dùng kiếm là không giành được Vô Song, đoán chừng Vô Song tại cảm giác được trên người của ta khí tức về sau, thậm chí hội chủ động công kích ta, ta mới sẽ không đi sờ cái kia rủi ro đâu .

Loại si tình, nghe nói ngươi vừa mới cùng Sở Hưu động thủ, còn đánh một cái thế lực ngang nhau? Chậc chậc, ẩn tàng rất sâu nha, không bằng ngươi ta tái chiến một trận, như thế nào?"

Phương Thất Thiếu kỳ thật tại một số phương diện cùng Doanh Bạch Lộc là rất giống, hắn đối với Long Hổ bảng bên trên cái kia chút hư danh cũng không phải cực kỳ để ý, Long Hổ bảng nói hắn là thứ ba hắn liền là thứ ba, hắn vậy không hội bởi vì cái này bài danh liền chủ động hướng một số người khiêu chiến, làm to chuyện .

Hơn hết tại đụng phải hắn cảm thấy hứng thú đối thủ lúc, Phương Thất Thiếu cũng không để ý hoạt động một chút gân cốt .

Long Hổ bảng bên trên những cái kia võ giả, hắn cùng Tông Huyền cùng Trương Thừa Trinh đều giao thủ qua, nhưng cực kỳ đáng tiếc, kinh ngạc là hắn .

Long Hổ bảng thứ tư gia hoả kia mặc dù xuất quỷ nhập thần, hơn hết Phương Thất Thiếu thường xuyên trên giang hồ sóng, hắn ngược lại là gặp được tên kia, hơn hết lại là đụng phải một cái mũi bụi .

Tên kia võ đạo là giết người võ đạo, phi đao xuất thủ liền muốn thấy máu phân sinh tử, cực đoan đến cực hạn, Phương Thất Thiếu là tìm người luận bàn võ đạo, cũng không phải liều mạng đi, cho nên một lần kia hắn cũng không có cùng đối phương động thủ .

Về phần Sở Hưu nha, trước đó Sở Hưu tại Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh lúc Phương Thất Thiếu mặc dù cùng Sở Hưu động thủ một lần, nhưng lại cũng không phải là Sở Hưu đỉnh phong thời điểm, mà bây giờ Sở Hưu đã bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng song phương cũng coi là rất quen, Phương Thất Thiếu đến có chút xấu hổ mở miệng khiêu chiến, dù sao hắn bài danh thế nhưng là tại Sở Hưu phía trước .

Mà trước mắt Doanh Bạch Lộc lần này ngược lại là đưa tới Phương Thất Thiếu hứng thú .

Trước đó Doanh Bạch Lộc xuất thủ rất ít, với lại Phương Thất Thiếu vậy chưa từng gặp qua, nhưng Sở Hưu lực chiến Tông Huyền trận chiến kia Phương Thất Thiếu lại là biết, hắn cũng coi là hiểu rõ Sở Hưu thực lực, hiện tại Doanh Bạch Lộc vậy mà có thể cùng Sở Hưu chiến đến loại cảnh giới này, đủ để thấy Doanh Bạch Lộc thực lực mạnh bao nhiêu .

Với lại Phương Thất Thiếu biết Thương Thủy Doanh thị nội tình, Doanh Bạch Lộc sợ là còn có một số áp đáy hòm đồ vật không có lấy đi ra đâu .

Nhìn xem kích động Phương Thất Thiếu, Doanh Bạch Lộc nhíu mày một cái nói: "Phương Thất Thiếu, bây giờ không phải là động thủ thời điểm, ngươi nếu là cũng đối cái kia Phương Thiên Họa Kích có hứng thú, ngươi ta so tay một chút ngược lại là có thể, nhưng ngươi đã vô tâm đi tranh đoạt cái kia Phương Thiên Họa Kích, hiện tại cần gì phải ở chỗ này lãng phí thời gian? Ta nhớ được, ngươi cũng không phải hiếu chiến người ."

Phương Thất Thiếu khoát tay áo nói: "Ngươi đây coi như sai, ta nhưng cũng không phải là không tốt chiến, chỉ là phần lớn người đều để ta không làm sao có hứng nổi mà thôi .

Ta nói Doanh Bạch Lộc, ngươi ta thế nhưng là quen biết đã lâu, ngươi đều cùng Sở Hưu đấu qua một trận, vì sao không thể đánh với ta một trận? Không cần như thế nặng bên này nhẹ bên kia a?"

Ngay tại Phương Thất Thiếu ở nơi đó cùng Doanh Bạch Lộc dây dưa không ngớt thời điểm, Sở Hưu lại là đã ở trong hành lang khôi phục một chút chân khí, mang theo Kiều Liên Đông đầu xuất hiện ở đại điện ở trong .

Mọi người tại đây có chút nhìn thấy Sở Hưu bóng dáng cũng không khỏi kinh hô một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

Cái kia chút trước đó không có chú ý tới Sở Hưu, lúc này cũng là bị đám người kinh hô chỗ hấp dẫn tới, khi nhìn đến Sở Hưu trong tay mang theo vật kia về sau, bọn hắn cũng đều là hít vào một ngụm khí lạnh .

Kiều Liên Đông vậy mà chết! Đường đường một vị võ đạo Tông sư, vậy mà thật chết tại Sở Hưu như thế một vị tiểu bối võ giả trong tay!

Lấy Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh chém giết võ đạo Tông sư, loại chuyện này trên giang hồ trong lịch sử phát sinh qua, với lại cũng không ít, liền xem như thế hệ này trong giang hồ, Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh cũng đã từng làm loại chuyện này, với lại Tông Huyền bọn người mặc dù không có chiến tích, nhưng mọi người đều tin tưởng, Long Hổ bảng năm vị trí đầu đều là có tư cách cùng võ đạo Tông sư một trận chiến, chỉ bất quá hắn nhóm không có chiến tích lưu truyền ra đi mà thôi .

Nhưng nghe nói là nghe nói, bây giờ Sở Hưu liền mang theo Kiều Liên Đông đầu người đứng ở chỗ này, đây cũng là cho mọi người tại đây cực điểm lực trùng kích .

Đối với trên giang hồ những võ giả này mà nói, võ đạo Tông sư là một cái cực kỳ đặc thù tồn tại, ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan, lập tức liền sẽ trở thành người người kính ngưỡng tông sư cấp nhân vật, thậm chí vậy có khai tông lập phái tư cách, trở thành trên giang hồ cường giả chân chính cao thủ .

Nhưng chính là như thế một vị võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại, bây giờ cũng là bị Sở Hưu như thế một tên tiểu bối cho chém đứt đầu, vậy không phải do để bọn hắn không kinh hãi .

Doanh Bạch Hổ nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, hắn cũng là ở trong lòng chấn kinh, Sở Hưu đến tột cùng là như thế nào làm được?

Lấy Doanh Bạch Lộc thực lực, để hắn tại đối mặt võ đạo Tông sư thời điểm, nếu như là liều mạng tranh đấu, Doanh Bạch Lộc cũng không dám nói có thể trăm phần trăm chiến thắng .

Nhưng nếu như vận dụng hắn Doanh thị cái kia chút cấm kỵ át chủ bài lời nói, cái kia Doanh Bạch Lộc cũng chỉ là nhiều mấy phần tự tin, nhưng cũng không có tất thắng hi vọng .

Nhìn mặt mang chấn kinh Phương Thất Thiếu một chút, Doanh Bạch Lộc thản nhiên nói: "Ngươi muốn giao thủ, hẳn là đi tìm Sở Hưu mà không phải ta, vị kia nhưng so với ta muốn hung mãnh nhiều, mới ta cùng hắn giao thủ, hắn nhưng không vận dụng toàn lực ."

Phương Thất Thiếu dừng một chút, trên mặt chấn kinh chi sắc lại biến thành cười hì hì bộ dáng, hắn cười hắc hắc nói: "Sở Hưu không vận dụng toàn lực không sai, nhưng ngươi thế nhưng như thế không vận dụng toàn lực a?

Ta Kiếm Vương thành tông chủ nhưng từng nói qua, cửu đại thế gia bên trong, ngươi Thương Thủy Doanh thị thế nhưng là ẩn tàng sâu nhất một cái .

Qua nhiều năm như vậy, Thương Thủy Doanh thị đại bộ phận điểm đều là đứng hàng thứ nhất, liền xem như có đôi khi bị người vượt qua, các ngươi Thương Thủy Doanh thị cũng đều là không vội vã, nói không chừng lúc nào liền đuổi trở về .

Nhưng trên thực tế đâu, cái kia đều là các ngươi Thương Thủy Doanh thị đang cố ý giấu dốt, các ngươi Thương Thủy Doanh thị nếu là triển lộ ra thực lực chân chính, cái kia sẽ để cho cái khác thế gia đều cảm giác được tuyệt vọng .

Ngươi phong cách thế nhưng là ngươi cùng Doanh thị diễn xuất như thế, có thực lực liền lộ ra nha, giấu sâu như vậy làm gì a?"

Ngay tại Phương Thất Thiếu còn ở nơi này nói với Doanh Bạch Lộc một chút nói nhảm lúc, Đổng Tề Khôn bọn người bên kia lại là đã phân ra được thắng bại đến .

Huyền Cửu U từ Lữ Ôn Hầu ấn ký nơi đó sở được đến lực lượng đã hao hết, mà lúc này ấn ký cũng là tiêu tán theo, hắn liền không còn có lực lượng đi cùng hai vị võ đạo cấp bậc tông sư cao thủ triền đấu, trực tiếp bị hai người liên thủ đem trên thân khí tức cho đánh tan .

Hơn hết tại cái này trấn áp chi địa, Huyền Cửu U chờ người thật giống như là bất tử tồn tại bình thường, trên người hắn khí tức mặc dù bị oanh tán, nhưng hắn lại là lại ở một bên một lần nữa ngưng tụ thân thể, chỉ hơn hết thân thể này muốn so với trước nhỏ hơn một vòng, lộ ra yếu hơn một chút .

Huyền Cửu U sốt ruột nói: "Sự tình xuất hiện sai lầm, địch bất quá, hiện tại phải làm gì?"

Thủy Vô Tương không nói gì, ngay tại Huyền Cửu U vừa định muốn nói lúc nào, Thủy Vô Tương một bộ phân thân lại là từ trên mặt đất phù hiện, hắn mang theo, chính là Kiều Liên Đông cái kia thi thể không đầu .

Thủy Vô Tương trầm giọng nói: "Còn có thể làm sao? Bây giờ chỉ có thể dùng sức mạnh, cưỡng ép phục sinh Ôn Hầu đại nhân, khác quản có hay không phù hợp thân thể, khác quản khí huyết chi lực có đủ hay không, dù sao chúng ta chỉ còn lại có cái này đánh cược một lần phương thức, nếu không đưa tới bên ngoài những cường giả kia, đặc biệt là Đạo môn lỗ mũi trâu cùng Phật môn con lừa trọc, một khi để bọn hắn xuất thủ, chúng ta coi như liền chân linh đều không để lại!

Thi Cửu Linh! Nhữ đi khởi động trận pháp, đem gia hỏa này nhục thân khí huyết đề luyện ra, lại thêm trước đó tích lũy khí huyết, đem đều đặt ở trung tâm trận pháp, ta cùng Huyền Cửu U đi kéo dài thời gian!"

Tiếng nói vừa ra, Thủy Vô Tương cùng Huyền Cửu U trực tiếp xông lên đi ngăn cản Đổng Tề Khôn cùng Hứa Đình Nhất, bất quá hai người bọn hắn hiện tại nhưng không có võ đạo cấp bậc tông sư tu vi, bị hai người trực tiếp đánh nát, lần nữa ngưng tụ ra thân hình lúc, thực lực thậm chí đều đã không bằng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh .

Bất quá hai người bọn hắn chỗ kéo dài thời gian ngược lại là đủ rồi, bởi vì trận pháp đều là Thủy Vô Tương trước đó liền bố trí tốt .

Nơi đây chính là trấn áp Lữ Ôn Hầu phong ấn chi địa, không có bất kỳ cái gì vật liệu, nhưng chính là cái này vạn năm thời gian bên trong, Thủy Vô Tương liền chậm chạp dỡ bỏ lấy trấn áp bọn hắn trận pháp, sau đó đem vật liệu chuyển di tới nơi này, bố trí xuống có thể phục sinh Lữ Ôn Hầu trận pháp .

Chỉ hơn hết lúc này trận pháp mặc dù bố trí xong, nhưng kế hoạch lại là xuất hiện sai lầm, có thể hay không phục sinh Lữ Ôn Hầu, kết quả của nó hiện tại ai cũng không dám cam đoan .

Thi Cửu Linh vung tay lên, trong nháy mắt Kiều Liên Đông thi thể cũng đã biến thành thây khô, hóa thành từng khỏa huyết châu đổ vào quan tài hạ trận pháp phía trên .

Thi Cửu Linh lại ném ra đống lớn huyết châu đến, đồng thời khô cạn hai tay kết ấn, hướng phía dưới nhấn một cái, trong nháy mắt ma khí thao thiên, một trận tiếng quỷ khóc sói tru vang vọng cả ở giữa đại điện!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).