Chương 499: Khí vận hơn nữa

Chương 499: Khí vận hơn nữa

Thi Cửu Linh dẫn động trận pháp, cả ở giữa trong đại điện trong nháy mắt liền bị ma khí chỗ che lấp, trở nên lạnh lẽo vô cùng .

Đổng Tề Khôn cùng Hứa Đình Nhất sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thân hình nhịn không được lui về phía sau mấy bước .

Dù sao đây chính là thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu, ngẫm lại xem, cái kia Huyền Cửu U chỉ là mượn Lữ Ôn Hầu lưu lại một sợi khí tức liền có thể theo chân bọn họ chiến thành bộ dáng như vậy, nếu là chân chính Lữ Ôn Hầu tới, cầm lại nên khủng bố đến mức nào?

Lúc này cái kia trấn áp Lữ Ôn Hầu quan tài bên trong, dòng lớn ma khí từ trong đó phun ra ngoài, quan tài ở trong ma khí tựa như là sôi trào bình thường, đang không ngừng tuôn ra lấy .

Cùng lúc đó, trung ương trận pháp cái kia chút huyết châu không ngừng tràn vào trong đó, khiến cho cái kia ma khí mãnh liệt càng tăng lên hơn liệt .

Cái kia đính tại quan tài bên trên ba mươi sáu chuôi Chân Vũ Tru Tà Kiếm lúc này cũng là đang rung động lấy, mắt thấy lấy liền đã ép không được cái kia quan tài, cuối cùng ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, ba mươi sáu chuôi Chân Vũ Tru Tà Kiếm, trong nháy mắt toàn bộ vỡ ra!

Quan tài mở ra, nồng đậm hắc vụ bên trong, cũng không có đám người trong tưởng tượng, có Ma Thần từ trong đó xuất hiện, ngược lại là từ cái kia quan tài ở trong lại nổi lên một cái nhỏ một chút quan tài .

Chuẩn xác điểm tới nói đó cũng không phải quan tài, mà là dùng thanh đồng đúc ra đến hình người .

Cái kia hình người thân hình khôi ngô, người mặc chiến giáp, nhưng duy chỉ có lại là không có đầu lâu, tựa như là có người đem thi thể không đầu đặt ở thanh đồng trong nước đúc ra đến bình thường .

Với lại cái kia hình người trên thân còn khắc đầy lít nha lít nhít phù văn, nếu như nhìn kỹ liền có thể phát hiện, cái kia hình người bên trái khắc lấy rõ ràng là Đạo gia phù chú, bên phải thì là Phật tông Phạn văn .

Đạo Phật từ xưa bất lưỡng lập, trong lịch sử Đạo Phật liên thủ thời điểm thế nhưng là ít càng thêm ít, gần nhất cái này ngàn năm qua duy nhất một lần Đạo Phật liên thủ vẫn là đối mặt Côn Luân Ma giáo thời điểm, mà Lữ Ôn Hầu vậy mà có thể làm cho Đạo Phật hai mạch liên thủ trấn áp, không thể không nói, vô luận Lữ Ôn Hầu là chính là tà, hắn đều xem như làm đến mức cực hạn .

Thi Cửu Linh ngưng luyện ra đến cái kia chút khí huyết không ngừng bị Lữ Ôn Hầu thu nạp vào trong thân thể, dần dần một cái bóng người nổi lên, mông lung, nhưng khí thế lại là vô cùng cường đại, thậm chí để Đổng Tề Khôn loại này võ đạo Tông sư cũng nhịn không được sinh ra một cỗ muốn phải quỳ lạy xúc động!

Lui

Đổng Tề Khôn lệ quát một tiếng, trực tiếp để người Đổng gia lui về phía sau .

Cho đến giờ phút này, cảm nhận được khí tức kia kinh khủng, lý trí mới xem như triệt để chiến thắng tham lam .

Lữ Ôn Hầu lưu lại hạ đồ vật thật là trân quý đến cực điểm, hơn hết lại vật trân quý, cái kia cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được .

Hơn hết nhưng vào lúc này, Lữ Ôn Hầu bóng dáng ở trong lại là bỗng nhiên bạo phát ra vô số ma khí sợi tơ hướng về đám người dây dưa mà đến, cỗ khí thế kia bàng bạc vô cùng, để mọi người tại đây nhao nhao biến sắc .

Đổng Tề Khôn bọn người nhao nhao xuất thủ ngăn cản cái kia sợi tơ, Sở Hưu bọn người cũng là như thế .

Với lại Sở Hưu vậy phát hiện, những ti đó dây cơ hồ đều là hướng về phía Đổng Tề Khôn cùng Hứa Đình Nhất hai vị này võ đạo Tông sư, còn có Sở Hưu bực này thế hệ tuổi trẻ võ giả vọt tới, những người khác cái kia chút yếu một ít hoặc là tuổi tác lớn võ giả ngược lại là không trở thành mục tiêu .

Sở Hưu tự thân tiêu hao không nhỏ, nhưng vẫn là trực tiếp xuất thủ chém vỡ những ma khí kia sợi tơ, cái này ma khí sợi tơ lực lượng không nhỏ, may mắn trước đó Sở Hưu đã tại đường hành lang ở trong ở một hội, khôi phục một chút tự thân lực lượng, bằng không hắn cũng có thể ngăn cản không nổi .

Với lại lúc này quan tài phía dưới cái kia chút huyết châu theo dị động cũng là nhanh chóng giảm bớt, cái này khiến Thi Cửu Linh bọn người sắc mặt lập tức biến đổi, quát khẽ nói: "Hỏng bét! Khí huyết chi lực không đủ dùng!"

Trước đó dựa theo Thủy Vô Tương bọn người suy tính, kỳ thật chỉ muốn xử lý cái này ba tên võ đạo Tông sư, khí huyết chi lực liền hoàn toàn đủ, lại nhiều giết một chút những người khác, nhưng thật ra là vì bảo hiểm .

Kết quả hiện tại ba tên võ đạo Tông sư mới chết một cái, khí huyết chi lực đương nhiên không đủ, nhưng dưới mắt bọn hắn lực lượng đều bày ở chỗ này, trả hết cái nào giết người đi?

Cho nên bên này Thủy Vô Tương trực tiếp cắn răng nói: "Chư vị, hiến tế tự thân chân linh đi, nếu không Ôn Hầu đại nhân không cách nào phục sinh, chúng ta ai đều không sống nổi!"

Thi Cửu Linh cùng Huyền Cửu U liếc nhau, đều là đứng ở cái kia trong trận pháp, bụi bạch sắc hỏa diễm thiêu đốt lên, trở nên càng tăng lên lên, mà cái kia từ trên người Lữ Ôn Hầu kéo dài mà ra ma khí sợi tơ cũng là càng thêm tràn đầy bắt đầu .

Lần này ngay cả Đổng Tề Khôn cùng Hứa Đình Nhất đều có chút không chịu nổi .

Bọn hắn chính là võ đạo Tông sư, sở thụ đến áp lực cũng là lớn nhất .

Hai người khẽ cắn môi, trực tiếp bộc phát ra mình toàn bộ lực lượng đến, chém vỡ trước mắt sợi tơ, thân hình trực tiếp trốn ra phía ngoài đi .

Đổng Tề Khôn ngược lại là hữu tâm đi cứu bọn hắn Đổng gia những đệ tử kia, bất quá mắt thấy sự tình càng ngày càng không đúng, Đổng Tề Khôn cũng là không dám lưu thêm .

Mà theo Đổng Tề Khôn cùng Hứa Đình Nhất thoát đi, cái kia ma khí sợi tơ đã kinh biến đến mức càng ngày càng thịnh, ngay cả Sở Hưu mấy người cũng đều có chút ngăn cản không nổi .

Lúc này Sở Hưu sắc mặt có một chút biến hóa, một màn này vậy là có chút vượt qua hắn tưởng tượng, cái này Lữ Ôn Hầu đều đã bị trấn áp đến loại trình độ này, sao đến còn có thực lực như vậy? Ở tiền thế đợi Lữ Phượng Tiên đến cùng là làm thế nào chiếm được cái này truyền thừa?

Mắt thấy lấy sự tình có chút không đúng, Sở Hưu chính là muốn chào hỏi Lữ Phượng Tiên tạm thời rút đi thời điểm, những ma khí kia sợi tơ lại là đột nhiên quấn quanh ở Lữ Phượng Tiên trên thân, đem ngạnh sinh sinh kéo vào người kia quan tài ở trong!

Lữ Ôn Hầu thả ra cái này chút ma khí sợi tơ lực đạo kỳ thật đều là không sai biệt lắm, hơn hết trong đó nhất là chiếu cố vẫn là Sở Hưu, Phương Thất Thiếu, Doanh Bạch Lộc, Nhan Phi Yên, Lữ Phượng Tiên năm người này .

Năm người này bên trong chỉ có Lữ Phượng Tiên cùng Nhan Phi Yên thực lực yếu nhất, nhưng Nhan Phi Yên là nữ tử, Lữ Ôn Hầu liền xem như muốn phục sinh, cũng là chọn lựa đầu tiên hiện ở những người khác, mà không phải Nhan Phi Yên, cho nên Nhan Phi Yên thừa nhận lực đạo ngược lại là nhẹ nhất một cái .

Nhưng Lữ Phượng Tiên thực lực lại là muốn so Sở Hưu ba người đều yếu hơn một đoạn, cho nên Sở Hưu ba người không có việc gì, Lữ Phượng Tiên cũng là bị kéo vào đến cái kia quan tài ở trong .

Sở Hưu biến sắc, muốn chém ra cái kia ma khí sợi tơ, nhưng lại vô dụng .

Sở Hưu chuyển tay lại đổi thành Phật môn võ công, thậm chí ngay cả Hoán Nhật Đại Pháp đều xuất ra, nhưng cũng là vẫn như cũ vô dụng .

Mà bên kia Thủy Vô Tương đám ba người nhưng đều là lộ ra một tia ý mừng đến .

Trước đó bọn hắn liền cho rằng cái này Lữ Phượng Tiên chính là thích hợp nhất Ôn Hầu đại nhân thân thể, kết quả hiện tại xem xét quả là thế, Ôn Hầu đại nhân lựa chọn theo chân bọn họ như đúc như thế .

Lữ Phượng Tiên thân thể bị giam cầm ở cái kia quan tài bên trong, Lữ Ôn Hầu cái kia bị thanh đồng chỗ đúc kim loại thân hình liền kề sát ở trên người hắn, sương mù mông lung quang huy chớp động lên, mông lung thân hình dung nhập Lữ Phượng Tiên trong cơ thể, lập tức để Lữ Phượng Tiên phát ra một trận thống khổ gào thét đến .

Ngay tại tất cả mọi người đều coi là Lữ Phượng Tiên sẽ bị Lữ Ôn Hầu triệt để đoạt xá thời điểm, Lữ Phượng Tiên trên thân lại là tách ra một vòng u quang đến, cái kia u quang lại là bộ ngực hắn tiểu ngọc trụy phát ra đến .

Cái kia bôi u quang mười điểm ảm đạm, bất quá chỉ là cái này bôi u quang, lại một mực đều không cho Lữ Ôn Hầu chân linh tiến vào Lữ Phượng Tiên trong cơ thể, mà Lữ Ôn Hầu chân linh muốn rời khỏi Lữ Phượng Tiên trong cơ thể, cái kia u quang vậy mà vậy tại ngăn cản lấy hắn .

Liền như vậy nửa vời, phía dưới Thủy Vô Tương bọn người thân thể đã bắt đầu biến hóa .

Huyền Cửu U cùng Thủy Vô Tương thân thể trở nên càng ngày càng ảm đạm, hắc vụ tiêu tán, hơi nước bốc hơi .

Thi Cửu Linh cũng không khá hơn chút nào, quanh người hắn bộ xương đã xuất hiện vết rạn, hiển nhiên là không kiên trì được thời gian dài bao lâu .

Với lại cả ở giữa cung điện phù văn cũng bắt đầu lóe ra, cái này rõ ràng là phong ấn sắp triệt để bị phá hư dấu hiệu .

Đúng lúc này, đường hành lang bên trong chạy ra ngoài một cái toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa khô lâu, chính là Viêm Xích Tiêu .

Phong ấn đã buông lỏng, giam cấm Viêm Xích Tiêu một đầu cuối cùng xiềng xích cũng là tùy theo đứt gãy .

Thủy Vô Tương hét lớn: "Mau tới giúp chúng ta!"

Viêm Xích Tiêu cũng là không nói hai lời, trực tiếp tiến vào trong trận pháp, thiêu đốt lên mình chân linh, chống đỡ lấy Lữ Ôn Hầu cùng cái kia khuyên tai ngọc bên trong u quang đối kháng .

Nhưng khuyên tai ngọc cũng không biết đến tột cùng là cái gì, cho dù là có Viêm Xích Tiêu gia nhập, vậy vẫn như cũ gắt gao giam cấm Lữ Ôn Hầu chân linh, đến cuối cùng thời khắc, Lữ Ôn Hầu chân linh rốt cục không kiên trì nổi, ầm vang sụp đổ!

Không

Thủy Vô Tương bọn người đều là gầm thét một tiếng, thanh âm bên trong để lộ ra vô hạn không cam lòng cùng bi phẫn .

Lữ Ôn Hầu chân linh trước đó bị phong cấm tại cái kia thanh đồng hình người bên trong, thứ này cố nhiên là dùng để giam cầm Lữ Ôn Hầu, nhưng ở Thủy Vô Tương thao túng phía dưới, hắn đem nơi đây Trấn Linh Tỏa Hồn Chú đổi thành Uẩn Linh Tỏa Hồn Chú, khiến cho trận pháp này ngược lại có bảo hộ chân linh công hiệu .

Cho nên Lữ Ôn Hầu cơ hội chỉ có một lần, một khi chân linh tránh thoát trói buộc, nhưng không có đoạt xá trùng sinh, như vậy nhất định nhưng hội giống bây giờ như vậy vỡ nát .

Bọn hắn mưu tính nhiều như vậy, mãi mới chờ đến lúc đến có người tiến đến, mặc dù quá trình có chút đợt thì, nhưng vậy còn tính là thuận lợi, kết quả ai nghĩ tới đến cuối cùng, bọn hắn lại là thua ở như thế một cái không hiểu ra sao cả đồ vật phía trên!

Hơn hết tiếp xuống sự tình lại có chút ngoài đám người đoán trước .

Lữ Ôn Hầu chân linh vỡ vụn về sau, nhưng cũng không có tiêu tán, mà là vẫn như cũ bị cái kia khuyên tai ngọc mang đến u quang giam cấm, cuối cùng vậy mà dung nhập Lữ Phượng Tiên trong cơ thể .

Lữ Phượng Tiên ôm đầu, nhắm mắt lại lộ ra một vòng vẻ thống khổ .

Bất quá chờ hắn lại khi mở mắt ra, ánh mắt kia lại là doạ người cực kỳ .

Không ai có thể hình dung cái loại ánh mắt này, đó là một loại hờ hững cảm giác, bễ nghễ thiên hạ, coi thường hết thảy, phảng phất thần linh bình thường .

Nhưng loại ánh mắt này chỉ là tồn trong nháy mắt cũng đã biến mất, thay vào đó thì là Lữ Phượng Tiên cái kia mê mang ánh mắt .

Lữ Phượng Tiên vô ý thức vẫy tay một cái, cái kia nguyên bản còn tại bài xích Lữ Phượng Tiên Phương Thiên Họa Kích Vô Song lúc này lại là chủ động bay vào đến Lữ Phượng Tiên trong tay, trong một chớp mắt liền tách ra một vòng doạ người phong mang đến!

Thủy Vô Tương bọn bốn người liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra một tia mờ mịt đến .

Bọn hắn đây rốt cuộc xem như thành công vẫn là không thành công?

Ôn Hầu đại nhân chân linh đã vỡ vụn không sai, nhưng vỡ vụn chân linh lại là dung nhập tiểu tử này trong cơ thể, với lại Phương Thiên Họa Kích Vô Song lại là chủ động nhận Lữ Phượng Tiên làm chủ, đây rốt cuộc tính là chuyện gì xảy ra? Đoạt xá không thành liền trở thành truyền thừa sao?

Bất quá dưới mắt Thủy Vô Tương đám người đã không còn kịp suy tư nữa những thứ này, bọn hắn thiêu đốt chân linh, tự thân cũng chỉ là còn lại một hơi tại .

Cho nên Thủy Vô Tương bọn người lập tức xuất thủ, tùy tiện tìm ở đây bốn tên thực lực rất yếu võ giả bổ nhào qua, chiếm cứ bọn hắn nhục thân, đoạt xá trùng sinh .

Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, tìm thực lực cường là không thực tế, bọn hắn vậy không có thời gian bắt bẻ cao thấp mập ốm cùng thiên phú như thế nào, trước bảo mệnh quan trọng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).