Chương 500: Đổng Tề Khôn tính toán

Chương 500: Đổng Tề Khôn tính toán

Trấn áp Lữ Ôn Hầu phong ấn đã vỡ vụn, toàn bộ phong ấn chi địa vậy là một bộ sắp đổ sụp bộ dáng .

Lữ Phượng Tiên cầm thần binh Vô Song, mang theo một tia mê mang hướng về Sở Hưu đi tới, hơn hết Sở Hưu lại là lặng yên không một tiếng động lui về sau một bước, quanh thân khí thế cũng là ngưng tụ tới cực hạn .

Cái này cũng không trách Sở Hưu khẩn trương, trên thực tế nhìn thấy Lữ Phượng Tiên khẽ động, mọi người tại đây cũng đều là vô ý thức lui về phía sau .

Mặc dù bọn hắn là trơ mắt nhìn xem Lữ Ôn Hầu chân linh vỡ vụn, hơn hết đến Lữ Ôn Hầu cấp bậc này, thật sự là có quá nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình sẽ phát sinh, có trời mới biết Lữ Phượng Tiên đến cùng có thể hay không bị đoạt xá .

Lữ Phượng Tiên lúc này vậy phản ứng lại, hắn cười khổ một tiếng nói: "Sở huynh, ta thật không có sự tình, Lữ Ôn Hầu chân linh đã triệt để vỡ vụn ."

Sở Hưu lặng yên không một tiếng động dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật nhìn một bản, không có phát hiện dị thường về sau, hắn lúc này mới nói: "Ngươi đạt được Lữ Ôn Hầu truyền thừa?"

Lữ Phượng Tiên gật đầu nói: "Cũng có thể nói như vậy, bất quá ta đoán chừng Lữ Ôn Hầu mình là không thế nào muốn thanh truyền thừa cho ta .

Với lại ta còn được đến một chút mơ hồ ký ức, hơn hết những ký ức này ta làm thế nào đều không nhớ nổi ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây, thậm chí bao gồm Phương Thất Thiếu cùng Doanh Bạch Lộc đều là dùng dị dạng ánh mắt nhìn lấy Lữ Phượng Tiên, đây chính là đại cơ duyên a!

Đây chính là thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu truyền thừa, với lại hiện tại Phương Thất Thiếu còn cầm thuộc về Lữ Ôn Hầu thần binh Vô Song, có thể nói lần này chỗ có chỗ tốt đều bị Lữ Phượng Tiên cho nắm bắt tới tay, liền xem như Phương Thất Thiếu cùng Doanh Bạch Lộc đều có chút ghen ghét Lữ Phượng Tiên khí vận .

Kỳ thật lần này tiến nhập trấn áp Lữ Ôn Hầu phong ấn chi địa người bên trong, không tính cái kia Đổng Tề Khôn chờ ba tên võ đạo Tông sư, Lữ Phượng Tiên căn bản là không có chút nào sáng chói .

Chân chính sáng chói là chém giết võ đạo Tông sư Sở Hưu, còn có triển lộ ra Vô Song tu vi Doanh Bạch Lộc .

Kết quả hai vị này đều không mò được truyền thừa, tất cả mọi thứ lại đều bị Lữ Phượng Tiên cho nắm bắt tới tay, không thể không nói, có đôi khi khí vận thứ này khi thật là muốn so thực lực đều trọng yếu .

Sở Hưu nghi hoặc chỉ chỉ Lữ Phượng Tiên chỗ ngực khuyên tai ngọc nói: "Cái này là vật gì?"

Tất cả mọi người đều có thể nhìn ra, nếu là không có cái này khuyên tai ngọc, đoán chừng lần này Lữ Phượng Tiên khẳng định sẽ bị Lữ Ôn Hầu đoạt xá, chính là bởi vì cái này có cái này khuyên tai ngọc, Lữ Phượng Tiên lúc này mới thay đổi càn khôn .

Lữ Phượng Tiên móc ra cái kia khuyên tai ngọc, hơn hết lúc này cái kia trên ngọc trụy lại là đã có một tia vết rách .

Sờ lấy cái kia trên ngọc trụy vết rách, Lữ Phượng Tiên biểu lộ có một ít đau lòng: "Đây là ta khi còn bé, mẹ ta cho ta từ trên núi trong chùa miếu cầu đến khuyên tai ngọc, có cao tăng khai quang quá .

Ta khi còn bé có chút người yếu nhiều bệnh, mẹ ta liền để cho ta thời khắc đều mang cái này khuyên tai ngọc, nói có thể bảo đảm ta cả đời bình an ."

Sở Hưu thoáng có chút im lặng, Lữ Phượng Tiên thế nhưng là thiên sinh thần lực, dù là hắn không có tu luyện qua công pháp luyện thể, lực lượng lại là cũng không kém hơn tu luyện công pháp luyện thể võ giả, kết quả hắn khi còn bé lại là người yếu nhiều bệnh?

Hơn hết Sở Hưu càng thêm ngạc nhiên lại là cái này khuyên tai ngọc lai lịch, hắn kỳ quái nói: "Lữ huynh, lúc trước cho ngươi cái này khuyên tai ngọc cao tăng là vị nào? Ngươi nên sẽ không thật sự cho rằng bình thường đồ vật liền có thể ngăn cản Lữ Ôn Hầu chân linh a?"

Lữ Phượng Tiên là có khí vận hơn nữa người, Sở Hưu cực kỳ xác định, cho nên hắn vậy kỳ quái lúc trước cho Lữ Phượng Tiên khuyên tai ngọc vị kia, hẳn là cái gì ẩn thế cao tăng, tối thiểu cũng là Đàm Uyên đại sư cấp bậc kia .

Hơn hết Lữ Phượng Tiên lại là lắc đầu cười khổ nói: "Vị kia 'Cao tăng' tại tầm thường mắt người bên trong là cao tăng, nhưng trên thực tế hắn lại cũng không biết võ công .

Lần trước ta về Bắc Yên thăm người thân lúc còn muốn đi gặp một lần vị đại sư kia đâu, kết quả toà kia miếu thờ lại là đã hoang phế .

Ta hỏi chung quanh hương thân, bọn hắn nói vị đại sư kia tuổi tác đã cao, thu tiểu sa di vậy đều ghét bỏ trong miếu khách hành hương ít, nghèo quá, tìm nơi nương tựa chùa miếu lớn đi, vị đại sư kia chống không lâu liền nhịn không được, đã chết bệnh đã nhiều năm ."

Sở Hưu im lặng im lặng, người đều đã không có, đoán chừng vậy tra không được thứ gì .

Hơn hết cực kỳ hiển nhiên, cái này khuyên tai ngọc là một cái bảo vật, có thể bảo đảm Lữ Phượng Tiên cả đời bình an không dám nói, nhưng bảo đảm hắn nhất thời bình an vẫn là không thành vấn đề, thật giống như hiện tại như vậy .

Nhìn một chút chung quanh cái kia lung lay sắp đổ đại điện, Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Lữ huynh, đi thôi, nơi này đã nhanh muốn sụp đổ ."

Lữ Phượng Tiên gật gật đầu, những người khác ngược lại là còn muốn ở chỗ này lật tìm một cái nhìn xem có không có bảo vật gì, bất quá mắt thấy nơi này đã không kiên trì được thời gian dài bao lâu, bọn hắn cũng đành phải khẽ cắn môi, quay người đi ra ngoài .

Mà lúc này tại ngoại giới, Đổng Tề Khôn cùng Hứa Đình Nhất sắc mặt đều có chút khó coi, bị bức đi ra, bọn hắn xem như đi một chuyến uổng công .

Lúc này Đổng gia lão tổ cũng là mang theo cái khác người Đổng gia tới đây, làm ra một bộ cẩn thận phòng ngự tư thái .

Bọn hắn tại Khai Sơn Tế lúc phát hiện như thế một tòa phần mộ lớn, dĩ nhiên không phải toàn bộ Đổng gia võ giả đều tiến vào bên trong, mà là có một một số người trở lại Đổng gia nội bộ đi mật báo .

Giống như là loại này di tích, Đổng gia bình thường đều hội lưu lại một nửa người bên ngoài tiếp ứng, vì phòng ngừa xuất hiện biến cố gì, tất cả mọi người đều bị một mẻ hốt gọn .

Đổng gia lão tổ mang đến người chính là ở bên ngoài tiếp ứng .

Lúc này Đổng gia lão tổ sắc mặt vậy là có chút khó coi, hắn hừ lạnh nói: "Tề Khôn, ta Đổng gia nhiều đệ tử như vậy đều ở nơi đó, ngươi thân là gia chủ, liền ném nhiều đệ tử như vậy một mình thoát đi, đây chính là ngươi thân là chủ nhà họ Đổng đảm đương sao?"

Đổng Tề Khôn sắc mặt có chút đỏ lên, lúc kia hắn thật là không nghĩ được nhiều như thế, chỉ muốn mình bảo mệnh quan trọng, bất quá bây giờ bị Đổng gia lão tổ ngay trước nhiều người như vậy mặt bị điểm đi ra, vẫn là để Đổng Tề Khôn mặt mũi có chút không nhịn được .

Đổng Tề Khôn nhịn không được phân bua: "Lão tổ, không phải ta không muốn đi cứu nhà mình đệ tử, mà là kia trường cảnh ngươi không nhìn thấy, đây chính là thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu chân linh, một khi phát uy, đừng nói là võ đạo Tông sư, đoán chừng liền xem như Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đều gánh không được .

Ta trước chạy đi còn có thể giữ lại một phần lực lượng, ta nếu là ở trong đó, chỉ sợ cũng ngay cả ta đều muốn ở lại nơi đó!"

Che giấu mình nhu nhược phương thức tốt nhất liền là khoa trương địch nhân cường đại, hiện tại Đổng Tề Khôn đã là như thế làm .

Kỳ thật lúc trước Đổng Tề Khôn còn xa xa không tới ngăn cản không nổi trình độ, nhưng hắn lại thật là bị hù dọa, vô ý thức liền lựa chọn mình trước thoát đi .

Hơn hết Đổng gia lão tổ cũng là già thành tinh nhân vật, hắn liếc mắt liền nhìn ra Đổng Tề Khôn đang suy nghĩ chút cái gì, hắn không khỏi hừ lạnh nói: "Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cũng đỡ không nổi? Ngươi còn cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả giao thủ qua? Ta sao không biết?"

Ngay tại Đổng Tề Khôn còn muốn nói chút lúc nào, hắn liền nhìn thấy có không ít võ giả đã từ cái kia phần mộ lớn bên trong trốn tới, trong đó còn có không ít người Đổng gia, cái này khiến Đổng Tề Khôn lập tức thở dài một hơi .

Hắn vội vàng đem một tên võ giả kêu đến hỏi: "Bên trong tình huống như thế nào?"

Tên kia Đổng gia võ giả thở hổn hển, lập tức đem chuyện đã xảy ra mới nói một bản, hơn hết nghe xong về sau Đổng gia lão tổ lại là khí sắc mặt đỏ lên .

"Phế vật! Đổng Tề Khôn, ngươi chính là như thế làm gia chủ? Gặp được một chút nguy cơ ngươi liền kẻ đầu tiên đào tẩu, kết quả trống rỗng thanh cơ duyên lưu cho những người khác!"

Tại Đổng gia lão tổ xem ra, nếu là Đổng Tề Khôn không có ra ngoài, cái kia không có lý do một tên tiểu bối đều có thể cầm Lữ Ôn Hầu truyền thừa, mà Đổng Tề Khôn một cái võ đạo Tông sư lại không thể .

Đổng Tề Khôn mặt đỏ hồng, nhưng hắn vẫn là cúi đầu trầm giọng nói: "Lão tổ bớt giận, sự tình vậy không phải là không có vãn hồi chỗ trống .

Lão tổ ngài đừng quên, nơi này chính là ta Đổng gia Khai Sơn Tế, tìm tới đồ vật nhưng cũng đều là ta Đổng gia, Ôn Hầu truyền thừa cùng thần binh Vô Song kích, như thế cũng đều là!"

Nghe xong Đổng Tề Khôn nói như vậy, chung quanh Đổng gia võ giả cùng Hứa Đình Nhất lập tức liền minh bạch hắn là có ý gì, cái này Đổng Tề Khôn là chuẩn bị không để ý quy củ, mưu đoạt thuộc về Lữ Phượng Tiên truyền thừa!

Theo lý mà nói, Khai Sơn Tế quy củ chính là ai lấy được đồ vật, chỉ cần là có thể mang đi, liền đều có thể mang đi, nếu là phát hiện đồ vật còn muốn giao ra, vậy ai còn tới tham gia Khai Sơn Tế? Chính các ngươi chơi đi .

Cho nên hiện tại Đổng Tề Khôn sở tác sở vi, liền là không để ý quy củ .

Một bên Hứa Đình Nhất cũng không nói lời nào, hắn là người ngoài, dưới mắt Đổng gia nhiều người như vậy ở chỗ này, chỗ tốt hắn khẳng định là không vớt được, cho nên chỉ cần thanh thản ổn định khi một cái quần chúng là có thể .

Đổng gia lão tổ lúc này lại là cau mày nói: "Thế nhưng là Khai Sơn Tế quy củ ..."

Đổng Tề Khôn cười lạnh nói: "Lão tổ, quy củ là chết, nhưng người thế nhưng là sống!

Đây chính là thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu công pháp cùng cửu chuyển thần binh Vô Song, vì những vật này, đánh vỡ một lần quy củ, rất đáng được, gánh chịu một chút bêu danh, vậy như thế đáng giá!"

Đổng gia lão tổ là mực thủ lề thói cũ thế hệ trước võ giả, vẫn là muốn một chút mặt mũi, đối với loại này phá làm hư quy củ sự tình còn có chút kháng cự .

Nhưng Đổng Tề Khôn lúc này lại là cổ động nói: "Lão tổ, đây chính là Lữ Ôn Hầu công pháp truyền thừa! Không đề cập tới cái kia thần binh Vô Song, Lữ Ôn Hầu công pháp truyền thừa khẳng định là cửu chuyển phía trên!"

Cửu chuyển công pháp bốn chữ này trong nháy mắt liền để Đổng gia lão tổ trong lòng thiên bình nghiêng về, bởi vì hắn nhóm Đổng gia, cũng không có cửu chuyển công pháp .

Trên giang hồ công pháp từ nhất chuyển đến cửu chuyển, kỳ thật cũng phân làm ba cấp bậc .

Bình thường nhất chuyển đến tam chuyển đều là bình thường loại kia, nắm giữ tại đại bộ phận phân tán tu võ giả cùng một chút môn phái nhỏ thế gia trong tay .

Tứ chuyển đến lục chuyển liền đã coi như là không sai công pháp, không có chút cơ duyên bối cảnh võ giả là lấy không được .

Mà thất chuyển đến cửu chuyển cấp bậc công pháp, bình thường chỉ có cơ duyên truyền thừa thâm hậu người còn có một số thế lực lớn có thể nắm bắt tới tay .

Về phần tuyệt thế công pháp và chí tôn công pháp nha, trừ một chút có đại cơ duyên khí vận hạng người, cũng chỉ có chùa Đại Quang Minh loại này cấp bậc thế lực mới có tư cách có được .

Bọn hắn Đổng gia thực lực không tính yếu, nhưng Đổng gia nội bộ mạnh nhất một bộ công pháp cũng mới chỉ có bát chuyển, mặc dù không tính yếu, nhưng lại cũng không thể coi là cường .

Nếu là có thể cầm tới Ma Thần Lữ Ôn Hầu công pháp truyền thừa, đây chính là cửu chuyển cấp bậc tồn tại, giống như là Doanh Bạch Lộc cùng Phương Thất Thiếu bọn người có thể không quan tâm, bởi vì vì trong tay bọn họ có thể lựa chọn cửu chuyển công pháp đều không chỉ một loại .

Nhưng đối với Đổng gia tới nói, dù là bọn hắn vì thế từ bỏ nhà mình hiện tại công pháp, đi đổi tu Lữ Ôn Hầu công pháp, cái kia cũng đáng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).