Chương 501: Không biết xấu hổ

Chương 501: Không biết xấu hổ

Chính như Đổng Tề Khôn nói, quy củ là chết, nhưng người lại là sống, Lữ Ôn Hầu truyền thừa phía trước, loại này dụ hoặc cũng là xác thực là có tư cách để Đổng gia lão tổ đều tâm động .

Kỳ thật Đổng gia lão tổ tuổi tác đã không nhỏ, mặc dù còn có không ít thọ nguyên, nhưng hắn khí huyết đã đến thời kỳ suy bại, loại thời điểm này đừng nói là tu luyện cửu chuyển công pháp, dù là liền xem như đi tu luyện tuyệt thế thần công, hắn vậy như thế đạp không vào được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Cho nên Đổng gia lão tổ thế nhưng là một lòng đều bởi vì Đổng gia cân nhắc .

Thế hệ này bọn hắn Đổng gia tại cửu đại thế gia ở trong nửa vời, vị trí xấu hổ, với lại cũng là không người kế tục, hậu đại bên trong đừng nói tìm ra Doanh Bạch Lộc ưu tú như vậy đệ tử, dù là liền xem như liền Long Hổ bảng trước năm mươi đều không có .

Bọn hắn nếu là có thể cầm tới Lữ Ôn Hầu truyền thừa, cái kia Đổng gia đời sau thực lực tất đem tiến nhanh, một ngày kia, nói không chừng cũng có thể đứng hàng cửu đại thế gia hàng đầu, nói không chừng còn có thể cùng Thương Thủy Doanh thị giành giật một hồi!

Nghĩ tới đây, Đổng gia lão tổ cũng là trong lòng sốt ruột lên, hắn gật đầu nói: "Vậy thì tốt, liền theo lời ngươi nói đến xử lý ."

Hơn hết đúng lúc này, Đổng gia một tên võ giả có chút chần chờ nói: "Gia chủ, lão tổ tông, cái kia Lữ Phượng Tiên mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng lại có chút không đơn giản .

Hắn cùng Quan Trung Hình đường Sở Hưu tương giao tâm đầu ý hợp, chính là hảo hữu chí giao, đồng dạng hắn cùng Thiên Hạ Minh Tạ Tiểu Lâu vậy là bạn tốt .

Ta nghe nói Lữ Phượng Tiên thậm chí đều chiếm được quá Trần Thanh Đế thưởng thức, Trần Thanh Đế còn đã từng mời Lữ Phượng Tiên gia nhập Thiên Hạ Minh bên trong, nhưng Lữ Phượng Tiên lại là cự tuyệt .

Chúng ta nếu là cưỡng đoạt Lữ Phượng Tiên cơ duyên, hội không sẽ chọc cho đến phiền phức?"

Đổng Tề Khôn cùng Đổng gia lão tổ liếc nhau, chuyện này bọn hắn còn thật sự không biết .

Bọn họ đều là lão bối võ giả, tự nhiên sẽ không đóng tâm thế hệ tuổi trẻ trong giang hồ chuyện phát sinh .

Hơn hết sau đó Đổng Tề Khôn liền lắc đầu cười lạnh nói: "Không sao, nơi này là Tây Sở, cũng không phải Quan Trung Hình đường, chúng ta muốn động cũng không phải Sở Hưu, không cần đến lo lắng Quan Trung Hình đường bên kia .

Thiên Hạ Minh bên kia cũng là như thế, hắn Lữ Phượng Tiên nếu là Thiên Hạ Minh người, ta Đổng gia tự nhiên là sẽ cho Trần Thanh Đế một bộ mặt .

Nhưng Lữ Phượng Tiên nhưng không có quan hệ gì với Thiên Hạ Minh, hắn chỉ là Trần Thanh Đế đệ tử một cái hảo hữu mà thôi, không đáng lớn như vậy mặt mũi .

Trần Thanh Đế mặc dù bá đạo, nhưng hắn cũng là muốn thủ quy củ, giảng đạo lý, Thiên Hạ Minh bên kia, cũng là như thế không cần đi quản ."

Nhìn thấy gia chủ bên này có nắm chắc, tên kia Đổng gia đệ tử cũng không có nhiều lời .

Dù sao chỉ cần công pháp nắm bắt tới tay, hắn thân là Đổng gia đệ tử, vậy là có tư cách đi tu luyện .

Mà lúc này Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên mấy người cũng đều từ cái kia phần mộ lớn ở trong chạy đi, ngay tại bọn hắn vừa vừa rời đi không lâu, cả tòa phần mộ lớn cũng là bắt đầu sụp đổ .

Thấy cảnh này Sở Hưu không khỏi lắc đầu, kỳ thật tất cả mọi người đều không để ý đến, toà này phần mộ lớn lúc đầu cũng là một kiện bảo bối .

Lúc trước kiến tạo toà này phần mộ lớn dùng để trấn áp Lữ Ôn Hầu, hẳn là Đạo môn cùng Phật môn một mạch liên thủ làm .

Cái này phần mộ lớn nội bộ có Đạo môn cùng Phật môn song trọng trận pháp phong ấn, hơn nữa còn toàn bộ đều là từ thượng cổ lưu truyền tới nay loại kia .

Nếu là đem thác ấn xuống đến, đây chính là rất đáng được nghiên cứu, nhưng bây giờ lại là đã chậm, phần mộ lớn vỡ vụn, người đến sau cũng chỉ có thể từ trong đó tìm tới một chút rải rác phù văn, tác dụng cũng không tính quá lớn .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đi ra phần mộ lớn về sau liền chuẩn bị rời đi trước, tu dưỡng một đoạn thời gian .

Sở Hưu là chuẩn bị khôi phục lực lượng, hắn nhưng là vừa mới chém một vị võ đạo Tông sư, tiêu hao có chút quá lớn, đã thương tới đến một chút nguyên khí, cho nên cần phải kịp thời tu dưỡng .

Về phần Lữ Phượng Tiên nha, hắn thì là muốn tìm một chỗ bế quan đột phá Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh .

Không sai, liền là đột phá Thiên Nhân Hợp Nhất .

Lần này Lữ Phượng Tiên sở được đến chỗ tốt không chỉ có riêng là Lữ Ôn Hầu truyền thừa, cuối cùng Lữ Ôn Hầu chân linh mảnh vỡ tràn vào Lữ Phượng Tiên trong cơ thể, cũng là mang cho Lữ Phượng Tiên cực kỳ bàng bạc lực lượng, cỗ lực lượng này hiện tại Lữ Phượng Tiên còn không có luyện hóa, nhưng hắn lại là đã cảm giác được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh ngưỡng cửa, chỉ cần bế quan một trận chiến luyện hóa là được .

Ngay cả Sở Hưu đều không thể không thừa nhận, Lữ Phượng Tiên trên thân tạo hoá còn khi thật là không người có thể so .

Sở Hưu cái này cùng nhau đi tới đoạt tạo hoá vậy không ít, nhưng phấn đấu chém giết lại cũng nhiều hơn .

Trải qua như thế đoạt khó khăn trắc trở, Sở Hưu mới có hiện tại cảnh giới cùng thực lực, mà Lữ Phượng Tiên gặp được sự tình mặc dù vậy không ít, nhưng không có Sở Hưu nhiều, kết quả hắn lại nhanh như vậy liền đuổi theo, loại tốc độ này thậm chí để Sở Hưu đều có chút cảm giác ghen ghét, quả nhiên khí vận thứ này là không có cách nào nói .

Ngay tại Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên chuẩn bị rời đi thời điểm, Đổng gia cái kia một đám võ giả lại là đều đã xúm lại, ở đây võ giả lập tức cứ thế tại nơi đó, không biết Đổng gia là có ý gì .

Sở Hưu nhíu mày, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng .

Đổng Tề Khôn đứng ra cười cười nói: "Chư vị tới tham gia ta Khai Sơn Tế, ta Đổng gia vô cùng cảm kích, hơn hết dựa theo quy củ, có nhiều thứ là ta Đổng gia, cho nên cầm tới ta Đổng gia đồ vật, còn xin đem giao ra a ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức đều là sững sờ, sau đó liền vô ý thức nhìn về phía Lữ Phượng Tiên, thân hình lập tức lui về phía sau .

Tại cái kia trấn áp Lữ Ôn Hầu phần mộ lớn bên trong, bọn hắn thế nhưng là liền một chút xíu chỗ tốt đều không có mò được, để bọn hắn giao bọn hắn vậy không giao ra được a, duy nhất cầm tới chỗ tốt, liền Lữ Phượng Tiên .

Lữ Phượng Tiên nhíu nhíu mày, không nói gì, nhưng Đổng Tề Khôn lúc này lại là ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Lữ Phượng Tiên nói: "Lữ tiểu hữu, cầm đồ vật liền đem giao ra đi, nhất định để ta chỉ mặt gọi tên nói sao?"

Lữ Phượng Tiên mặt không đổi sắc nói: "Đổng gia chủ ngươi đây là ý gì? Dựa theo Khai Sơn Tế quy củ, tất cả có thể lấy đi đồ vật, đều có thể trực tiếp lấy đi, cầm không đi, mới về Đổng gia tất cả ."

Đổng Tề Khôn mặt thản nhiên nói: "A, nói không sai, nếu là dạng này, vậy ta liền đem Lữ tiểu hữu ngươi lưu tại nơi này, vậy ngươi chẳng phải cũng thành cầm không đi?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây sắc mặt đều là biến đổi, nhìn Đổng Tề Khôn ý tứ này, hắn cái này là chuẩn bị muốn triệt để làm hư quy củ, chơi xỏ lá .

Mọi người tại đây nhìn về phía Lữ Phượng Tiên thần sắc cũng là mang theo một tia vẻ đồng tình .

Cái này Lữ Phượng Tiên khí vận mạnh thật là để bọn hắn hâm mộ, tại nhiều như vậy người bên trong, cũng chỉ có hắn thu được Ma Thần Lữ Ôn Hầu truyền thừa .

Nhưng khí vận mạnh hơn, cũng là cường hơn hết nắm đấm, dưới mắt Đổng gia nắm đấm lớn, rõ ràng liền muốn mưu đoạt trên người ngươi Ôn Hầu truyền thừa, ngươi Lữ Phượng Tiên thì phải làm thế nào đây?

Đến Đổng gia loại này cấp bậc thế lực, bọn hắn thủ quy củ có thể, nhưng liền xem như bọn hắn phá phá hư quy củ, cưỡng đoạt tiểu bối võ giả truyền thừa, đỉnh thiên liền là bị người mắng một trận mà thôi, thì phải làm thế nào đây? Dù sao vậy sẽ không thương cân động cốt .

Sở Hưu ở một bên lạnh lùng nói: "Đổng gia chủ, các ngươi đây chính là hỏng Khai Sơn Tế quy củ, liền không sợ bị cái khác Tây Sở võ lâm thế lực phỉ nhổ sao?"

Đổng Tề Khôn phủi Sở Hưu một chút, thản nhiên nói: "Phỉ nhổ? Ta Đổng gia đặt chân giang hồ thời gian dài như vậy, chưa từng sợ bị người mắng quá? Sở Hưu, ta biết ngươi cùng Lữ Phượng Tiên là bạn tốt, nhưng chuyện này ngươi tốt nhất khác chộn rộn .

Ngươi bây giờ sáng suốt nhất lựa chọn chính là khuyên một chút ngươi bằng hữu kia, thanh Ôn Hầu truyền thừa cùng thần binh Vô Song đều giao ra, các ngươi liền bình yên rời đi, nếu không lời nói, ngươi có thể đi, nhưng Lữ Phượng Tiên sợ là muốn lưu tại ta Đổng gia làm khách một đoạn thời gian ."

Sở Hưu nhíu lông mày, xem ra Quan Trung Hình đường thanh danh trên giang hồ nhưng là thật không thế nào vang dội, Đổng gia căn bản cũng không có mảy may kiêng kị .

Đương nhiên Sở Hưu tiếp xuống liền biết, Đổng gia hiện tại đã hám lợi đen lòng, bọn hắn không kiêng kị, cũng không chỉ Quan Trung Hình đường một cái .

Đổng gia chuyện này làm có chút quá mức điểm, ngay cả trước đó không có ý định lên tiếng Phương Thất Thiếu cũng nhịn không được nói: "Uy, ta nói ngươi Đổng gia làm cũng có chút quá là không tử tế a? Các ngươi làm như thế, lần tiếp theo các ngươi Đổng gia lại cử hành Khai Sơn Tế thời điểm, ai còn sẽ tới hỗ trợ?"

Đổng Tề Khôn nhìn Phương Thất Thiếu một chút, thản nhiên nói: "Nguyên lai là Kiếm Vương thành Phương công tử, ta Đổng gia sự tình cũng không nhọc đến Phương công tử ngươi quan tâm, chuyện này vậy như thế không có quan hệ gì với Kiếm Vương thành ."

Kiếm Vương thành hay là so với hắn Đổng gia cường không sai, lúc bình thường Phương Thất Thiếu tới, Đổng gia khẳng định vậy sẽ cho một bộ mặt, ăn ngon uống sướng hầu hạ .

Nhưng bây giờ nha, Phương Thất Thiếu không mở miệng thì cũng thôi đi, dù là liền xem như hiện tại Phương Thất Thiếu mở miệng, mặt mũi này Đổng gia vậy không sẽ cho .

Phương Thất Thiếu nhíu mày, ánh mắt bên trong ít có lộ ra một vòng vẻ âm trầm .

Kỳ thật Phương Thất Thiếu cùng còn lại mấy cái bên kia cả ngày thanh Kiếm Vương thành treo ở bên miệng đệ tử khác biệt, hắn còn thật là rất ít hội xuất ra tông môn tới dọa người, nhưng hôm nay còn là lần đầu tiên có người như thế không nể mặt hắn, công nhiên không thanh Kiếm Vương thành để ở trong mắt .

Một bên Doanh Bạch Lộc không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn xem .

Thương Thủy Doanh thị cùng Đổng gia cùng là cửu đại thế gia một trong, cho dù đối với Đổng gia loại hành vi này hắn cũng có chút không quen nhìn, nhưng Doanh Bạch Lộc lại là sẽ không mở miệng ngăn cản .

Một bên Nhan Phi Yên ngược lại là hữu tâm mở miệng giúp Lữ Phượng Tiên nói hai câu, dù sao mới Lữ Phượng Tiên cũng là cứu được nàng, nhưng nhìn thấy Phương Thất Thiếu tao ngộ về sau, Nhan Phi Yên lập tức lại thanh câu nói kia cho nén trở về .

Đổng gia lần này cũng là quyết tâm muốn đoạt Lữ Phượng Tiên trên thân truyền thừa, ngay cả Kiếm Vương thành mặt mũi cũng không cho, chớ nói chi là nàng Việt Nữ Cung, phải biết Việt Nữ Cung thực lực đừng nói là so ra kém Kiếm Vương thành, liền xem như Đổng gia bản thân, Việt Nữ Cung cũng là so hơn hết .

Sở Hưu giơ tay lên bên trong Thiên Ma Vũ, thản nhiên nói: "Người muốn mặt, cây muốn vỏ, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới các ngươi Đổng gia lần này vậy mà liền mặt cũng không cần .

Đổng Tề Khôn, nể mặt ngươi ngươi là võ đạo Tông sư, chủ nhà họ Đổng, ta nếu là không muốn nể mặt ngươi, võ đạo Tông sư, ta cũng không phải chưa từng giết!"

Lữ Phượng Tiên cũng là giơ tay lên bên trong thần binh Vô Song, không nói gì, nhưng cái kia thần binh Vô Song phía trên màu đen ly long lại là phát ra một tiếng trầm thấp long hống thanh âm, trong một chớp mắt một cỗ hung lệ khí tức bộc phát ra, cỗ khí thế kia liền xem như để Đổng Tề Khôn sắc mặt cũng đều là biến đổi .

Thẳng đến lúc này Đổng Tề Khôn mới phản ứng được, hắn có vẻ như không nên coi Sở Hưu là thành bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đến xem .

Mặc dù không có ai biết Sở Hưu đến cùng là thế nào chém giết Kiều Liên Đông, nhưng đây cũng là Sở Hưu hàng thật giá thật chiến tích, hắn cứng rắn muốn nhúng tay việc này, nó lực uy hiếp thế nhưng là không kém hơn một tên chân chính võ đạo Tông sư .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).