Chương 503: Chịu thua

Chương 503: Chịu thua

Một quyền trọng thương Đổng Tề Khôn, một chiêu liền đem Đổng gia lão tổ chế phục, Trần Thanh Đế cường hãn đơn giản vượt qua ở đây tất cả mọi người tưởng tượng .

Đối với ở đây đại bộ phận điểm võ giả tới nói, võ đạo Tông sư cũng đã là bọn hắn cao không thể chạm tồn tại, kết quả tại Trần Thanh Đế trong tay đâu? Hai tên võ đạo Tông sư giống như là hài đồng bình thường, không chịu nổi một kích!

Hứa Đình Nhất ở một bên không nhúc nhích, hắn không phải bình tĩnh, mà là không dám động .

Mặc dù hắn mới đáp ứng Đổng Tề Khôn muốn đứng tại bọn hắn bên này, nhưng ở Trần Thanh Đế cái kia cường đại uy thế dưới, Hứa Đình Nhất lại là đã dọa liền cái rắm cũng không dám thả .

Sở Hưu nhìn xem Trần Thanh Đế, hắn có loại dự cảm, Trần Thanh Đế mặc dù vẫn như cũ là Võ Đạo Chân Đan cảnh, nhưng hắn chỉ sợ khoảng cách Chân Hỏa Luyện Thần cảnh không xa, thậm chí hắn cũng có thể đã nửa chân đạp đến vào cảnh giới này ở trong .

Ngày xưa tại ma đạo liên minh bên trong, Ngụy Thư Nhai xuất thủ đối phó Bái Nguyệt giáo Sơn Quỷ, cũng là như là nghiền ép bình thường một chiêu chế địch .

Hiện tại Trần Thanh Đế mặc dù không tới Ngụy Thư Nhai loại cảnh giới đó, nhưng Đổng gia hai vị này thực lực vậy là không bằng Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế bên trong Sơn Quỷ .

Lúc này giữa sân, yên tĩnh đáng sợ .

Trần Thanh Đế xuất thủ, bễ nghễ toàn trường, cái kia cỗ khí phách đơn giản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được .

Bị oanh trọng thương thổ huyết Đổng Tề Khôn không dám nói thêm câu nào, giống chó như thế bị Trần Thanh Đế xách ở giữa không trung Đổng gia lão tổ, cũng là không dám nói nhảm nhiều một câu .

Nhìn thấy Trần Thanh Đế ánh mắt Đổng gia lão tổ liền biết, Trần Thanh Đế mới vừa nói cũng không phải đang uy hiếp hắn, mà là hội nói được thì làm được!

Mặc dù Đổng gia cùng Thiên Hạ Minh cùng tồn tại Tây Sở, nhưng Đổng gia lại là rất ít đi cùng Thiên Hạ Minh liên hệ .

Một cái là truyền thừa đã lâu cửu đại thế gia, mà một cái khác thì là quật khởi không lâu lùm cỏ thế lực, thế lớn kinh người, đối tại Thiên Hạ Minh, kỳ thật Đổng gia một mực đều duy trì kính nhi viễn chi thái độ, không đi trêu chọc .

Trước kia Đổng gia cũng chỉ là coi là Trần Thanh Đế bá đạo mặc dù là bá đạo, nhưng làm sao cũng vẫn là muốn thủ một chút giang hồ quy củ, nhưng hôm nay gặp mặt bọn hắn mới biết được, cái này Trần Thanh Đế ở đâu là bá đạo, đơn giản liền là hỉ nộ vô thường, làm việc liền cùng tên điên bình thường, không cố kỵ gì đến cực hạn!

Hắn cho tới bây giờ đều không cân nhắc qua nếu là thật sự đồ Đổng gia, cái khác cửu đại thế gia hội sẽ không tìm hắn đến muốn thuyết pháp, Thiên Hạ Minh hội không lại bởi vậy mà nhận tổn thương, Tây Sở võ lâm lại hội thấy thế nào đối đãi Thiên Hạ Minh .

Tựa hồ ở trong mắt Trần Thanh Đế liền chỉ có một loại kết quả, cái kia chính là thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!

Cảm nhận được Trần Thanh Đế ý tứ, Đổng gia lão tổ đắng chát cười cười nói: "Trần minh chủ, việc này là ta Đổng gia càn rỡ, là ta Đổng gia không đúng, còn xin Trần minh chủ đại nhân bất kể tiểu nhân quá, buông tha ta Đổng gia một lần ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức trợn mắt hốc mồm, Đổng gia những cái kia võ giả càng là xấu hổ giận dữ sắc mặt đỏ bừng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào như thế .

Trên giang hồ pha trộn, ai còn không cần cái mặt mũi? Nhưng bây giờ Đổng gia lão tổ lần này chịu thua lời nói có thể nói là xụi xuống mức cực hạn, đơn giản liền là thanh mình mặt mũi ném xuống đất chủ động đạp hai cước bình thường, truyền đi, bọn hắn Đổng gia từ nay về sau chính là cái chê cười!

Theo chân bọn họ truyền thừa hơn ngàn năm Đổng gia so sánh, Thiên Hạ Minh quang cảnh mới không đến trăm năm . Cùng Đổng gia lão tổ so, Trần Thanh Đế mặc dù thực lực cường đại, nhưng bối phận lại là muốn so Đổng gia lão tổ nhỏ rất nhiều, hắn cùng Đổng Tề Khôn mới là bối phận người .

Kết quả hiện tại Đổng gia lão tổ lại là dùng một loại gần như là cầu khẩn ngữ khí đối Trần Thanh Đế chịu thua, mặt mũi này mặt ném cũng không phải bình thường đại .

Trên thực tế chỉ có Đổng gia lão tổ chính mình mới biết, cùng tính mệnh so sánh, mặt mũi lại xem như cái gì?

Lần này Đổng gia không chịu thua, ngày sau bên trong bọn hắn Đổng gia địa bàn, coi như thật muốn đổi một cái họ mà!

Trần Thanh Đế cười lạnh một tiếng, hơi vung tay, trực tiếp đem Đổng gia lão tổ cho ném tới một bên, thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, lần sau nói chuyện quá quá đầu óc, nào đó là ai, là tính cách gì, các ngươi hẳn phải biết, mặt mũi loại vật này, ta không cần các ngươi cho, các ngươi vậy không có tư cách cho ta mặt mũi!"

Đổng gia hai vị kia võ đạo Tông sư một câu lời cũng không dám nhiều lời, Hứa Đình Nhất càng là cúi đầu, đang mong đợi Trần Thanh Đế không nhìn thấy hắn, nhưng lúc này Trần Thanh Đế nhưng cũng là đưa mắt nhìn sang hắn, thản nhiên nói: "Ngươi cũng là đứng tại Đổng gia bên kia?"

Hứa Đình Nhất vội vàng nói: "Trần minh chủ không cần lầm hội, tại hạ cũng không phải người Đổng gia, chỉ bất quá dưới mắt ta thân ở Đổng gia, có chút thân bất do kỷ mà thôi, ta bản thân nhưng cũng là chán ghét Đổng gia lấy lớn bắt nạt nhỏ ."

Trần Thanh Đế cười lạnh một tiếng, nhưng cũng không có đâm thủng Hứa Đình Nhất, hắn chỉ là cười lạnh nói: "Ngớ ngẩn! Ngươi cho rằng ta là chưa đầy Đổng gia lấy lớn bắt nạt nhỏ? Vấn đề mấu chốt không phải lấy lớn bắt nạt nhỏ, mà là hắn khi nhà ai tiểu bối! Cút đi, lần sau bảng hiệu sáng lên điểm!"

Nghe được Trần Thanh Đế nói như vậy, Hứa Đình Nhất lại như trút được gánh nặng bình thường, lập tức nhanh chóng 'Cút ngay' .

Trần Thanh Đế lúc này mới đưa mắt nhìn sang Sở Hưu bọn người .

Nhìn xem Lữ Phượng Tiên, Trần Thanh Đế cười nói: "Tiểu tử, lúc trước ta nói cái gì ấy nhỉ, ngươi nếu là chịu gia nhập Thiên Hạ Minh, bái ta làm thầy, Đổng gia những phế vật kia lại sao dám cướp đoạt trong tay ngươi cơ duyên?

Hành tẩu giang hồ, thực lực rất trọng yếu, ngộ tính rất trọng yếu, khí vận rất trọng yếu, nhưng chỗ dựa vậy như thế rất trọng yếu, thế nào, hiện đang hối hận không có?"

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Đa tạ Trần tiền bối viện thủ chi ân, hơn hết tại hạ phiêu bạt quen thuộc, đồng thời vậy có sư phụ, chỉ có thể nhận Mông Trần tiền bối ngài quá yêu ."

Trần Thanh Đế cũng là lắc đầu, Lữ Phượng Tiên lúc này nếu là đổi giọng muốn muốn gia nhập Thiên Hạ Minh, vậy hắn cũng không phải là Lữ Phượng Tiên, đồng dạng Trần Thanh Đế vậy không sẽ như thế thưởng thức hắn .

Lúc này Trần Thanh Đế lại đưa ánh mắt chuyển hướng Sở Hưu, Sở Hưu chỉ là hướng về phía Trần Thanh Đế chắp tay một cái nói: "Gặp qua Trần tiền bối ."

Trần Thanh Đế nhẹ gật đầu, đánh giá Sở Hưu một trận, nhíu lông mày nói: "Ngươi chính là Sở Hưu? Ta tổng nghe Tạ Tiểu Lâu tiểu tử kia nhấc lên ngươi, nghe nói lần này ngươi còn chém một cái Tông sư? Tên kia mặc dù phế vật điểm, nhưng vậy dù sao cũng là võ đạo Tông sư, ngươi không sai, rất không tệ ."

Tạ Tiểu Lâu kinh ngạc nhìn xem Trần Thanh Đế, những người khác không biết, nhưng hắn nhưng là biết Trần Thanh Đế tính cách .

Có thể làm cho Trần Thanh Đế liên tiếp nói ra hai tiếng không sai, trên giang hồ nhưng không có mấy cái, lúc trước Lữ Phượng Tiên vậy là như thế này, Trần Thanh Đế đã nói Sở Hưu không sai, vậy hắn liền là coi như không tệ .

Lúc này Trần Thanh Đế vừa nhìn về phía Phương Thất Thiếu, hắn mang theo một tia cổ quái ánh mắt nói: "Ngươi cái này dùng kiếm bé con cũng rất tốt, Kiếm Vương thành đám người kia thuận mắt ít, ngươi là ít có mấy cái không làm cho người ngại, cũng không biết, Kiếm Vương thành tuyển ngươi coi người thừa kế, tương lai đến tột cùng sẽ hối hận hay không ."

Phương Thất Thiếu mở to hai mắt nhìn, sờ lên cái cằm, Trần Thanh Đế đây rốt cuộc là tại khen hắn, hay là tại khen hắn đâu? Hắn làm sao cảm giác có chút không đúng vị đâu?

Hơn hết Phương Thất Thiếu vậy không có nghĩ nhiều như vậy, dù sao Trần Thanh Đế đều nói hắn cũng rất tốt, có thể bị bực này mãnh nhân khẳng định, liền xem như Phương Thất Thiếu trong lòng cũng là có chút kích động .

Trần Thanh Đế vung tay lên nói: "Đi theo ta đi, đi trước Thiên Hạ Minh tu dưỡng một trận, các ngươi yên tâm, khác nói các ngươi trên người có Ma Thần Lữ Ôn Hầu truyền thừa, cái nào sợ các ngươi trên người có Côn Luân Ma giáo truyền thừa, vậy không ai dám đến ta Thiên Hạ Minh trừ ma vệ đạo!"

Nói xong, Trần Thanh Đế phía trước liền muốn ly khai, những Đổng gia đó đệ tử nhao nhao né tránh, ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ .

Ngay tại Sở Hưu đi ngang qua cái này chút người Đổng gia thời điểm, Sở Hưu bỗng nhiên mở miệng nói: "Trần tiền bối, ngài lần này thế nhưng là thanh Đổng gia cho đắc tội cực kì, mặt mũi lớp vải lót đều giẫm tại dưới chân, nhưng chính là sợ có nhân khẩu phục tâm không phục, tương lai lại muốn tìm phiền phức, không bằng cắt cỏ trừ cây tới lưu loát!"

Lời vừa nói ra, người Đổng gia lập tức đều ngẩn ở đây chỗ nào, Đổng gia lão tổ cùng Đổng Tề Khôn cùng nhau ở trong lòng mắng to lấy Sở Hưu, tên này đơn giản liền là ác độc đến cực hạn, đây rõ ràng liền là đang khích bác Trần Thanh Đế đối bọn họ Đổng gia cắt cỏ trừ căn!

Trần Thanh Đế kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, cười ha ha nói: "Ngươi này tiểu oa nhi ngược lại là thật độc tâm tư, làm việc so ta còn tuyệt!

Hơn hết không sao, cắt cỏ trừ căn sự tình ta làm qua, hơn hết hôm nay ta tâm tình không tệ, liền tạm thời thả bọn hắn một lần, bọn hắn nếu là không biết tốt xấu, ta cũng không để ý để nơi này, coi là thật thay cái danh tự ."

Nghe xong lời này, Đổng gia lão tổ cùng Đổng Tề Khôn tất cả đều là thở dài một hơi .

Vậy may mắn Trần Thanh Đế làm việc toàn bằng tự thân hỉ nộ, hắn nếu là lý trí một chút, tàn nhẫn một chút, còn tưởng là thật có khả năng làm ra đồ Đổng gia sự tình đến!

Đợi đến Trần Thanh Đế sau khi đi, Đổng gia lão tổ cùng Đổng Tề Khôn liếc nhau, trong mắt tất cả đều là vẻ khổ sở .

Dưới mắt Trần Thanh Đế đi, bọn hắn dám đi trả thù sao? Dám đi tìm Thiên Hạ Minh phiền phức sao?

Mới trong nháy mắt đó Trần Thanh Đế đã trong lòng bọn họ lưu lại cực điểm bóng mờ, cái kia phảng phất là Ma Thần bình thường nam nhân, đơn giản cường đại đến để bọn hắn đề không nổi trả thù tâm đến!

Rời đi mật lâm về sau, Trần Thanh Đế đối Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên nói: "Các ngươi hai cái tiểu oa nhi trực tiếp cùng ta về Thiên Hạ Minh đi, ta đã nói rồi, chỉ cần là tại ta Thiên Hạ Minh bên trong, cái nào sợ các ngươi liền xem như lấy được Côn Luân Ma giáo truyền thừa, những người khác cũng không dám đánh các ngươi chủ ý!"

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên liếc nhau, Sở Hưu đứng ra chắp tay một cái nói: "Đa tạ Trần minh chủ hảo ý, bất quá ta chuẩn bị cùng Lữ huynh về Quan Trung Hình đường, Quan Trung chi địa đặt chân ở ba nước ở giữa, chung quanh vậy không có thế lực nào, với lại ta tin tưởng lấy Quan Trung Hình đường thực lực, cũng không ai sẽ đi đến có ý đồ gì ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Trần Thanh Đế cũng không có miễn cưỡng, hắn chỉ là gật đầu nói: "Các ngươi về Quan Trung Hình đường ngược lại là có thể, Quan Tư Vũ tên kia cũng không phải người yếu gì, nhất nặng nếu như các ngươi Quan Trung Hình đường có Sở đại hiệp dư ấm ở, thế lực khác muốn đến Quan Trung Hình đường giật đồ, ngược lại là cần cân nhắc một chút ."

Nói như thế, Trần Thanh Đế lại đưa mắt nhìn sang Lữ Phượng Tiên, trầm giọng nói: "Tiểu oa nhi, ngươi coi thật không cân nhắc bái ta làm thầy, gia nhập Thiên Hạ Minh?

Tại cái này trên giang hồ có chỗ dựa cùng không có chỗ dựa là hai chuyện khác nhau, ngươi xem một chút cái kia họ Sở tiểu oa nhi, tâm hắn nghĩ thế nhưng là so ngươi sâu, thực lực vậy so với ngươi còn mạnh hơn, nhưng vậy làm theo gia nhập Quan Trung Hình đường, tìm một cái không sai chỗ dựa ."

Lữ Phượng Tiên cười khổ lắc lắc đầu nói: "Trần tiền bối, ngươi liên tục mời ta đều có chút ngượng ngùng, bất quá ta là thật chí không ở chỗ này ."

Nghe được Lữ Phượng Tiên nói như vậy, Trần Thanh Đế cũng liền không có miễn cưỡng nữa, đợi đến Tạ Tiểu Lâu cùng Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu cáo biệt về sau, hai nhóm người liền trực tiếp rời đi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).