Chương 504: Trở về

Chương 504: Trở về

Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu rời đi về sau, hai người liền chuẩn bị trực tiếp trở lại Quan Trung Hình đường .

Hiện tại liên quan tới Lữ Ôn Hầu truyền thừa sự tình còn không có lan truyền ra ngoài, chỉ cần bọn hắn kịp thời chạy trở về Quan Trung Hình đường đi, liền không cần lo lắng có người đến đánh truyền thừa chủ ý .

Kỳ thật Lữ Phượng Tiên hiện tại tốt nhất đến phương thức chính là gia nhập Thiên Hạ Minh loại này đỉnh tiêm giang hồ thế lực, tìm một cái chỗ dựa che chở .

Lữ Ôn Hầu truyền thừa là mê người không sai, nhưng giống như là Trần Thanh Đế loại này cấp bậc nhân vật đều có thuộc về mình võ đạo tại, bọn hắn vậy chướng mắt Lữ Ôn Hầu truyền thừa, dù là cái này truyền thừa là cửu chuyển .

Chỉ tiếc Lữ Phượng Tiên người này nhìn xem rất dễ nói chuyện, nhưng lại bướng bỉnh đến cực hạn, loại chuyện này đừng nói là Sở Hưu, ai khuyên đều không được .

Đúng lúc này, trong rừng lại là bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm, bốn tên chỉ có Tiên Thiên cảnh giới võ giả lại là vội vã chạy tới, khi nhìn đến Lữ Phượng Tiên về sau, bốn người kia cùng nhau quỳ một gối xuống đất, cúi đầu xuống trầm giọng nói: "Chúng ta tham kiến chúa công!"

Lữ Phượng Tiên một mặt mộng bức chi sắc, hắn nghi ngờ nói: "Các ngươi là ai?"

Nghe được bọn hắn khẩu khí, Sở Hưu lại là bỗng nhiên phản ứng lại, dùng loại này giọng điệu nói chuyện, làm sao giống như vậy Thủy Vô Tương bốn người kia?

Sở Hưu trầm giọng hỏi: "Các ngươi là Thủy Vô Tương bọn người?"

Bốn người kia bên trong một tên gầy gò cao cao, sắc mặt phát lam người cười khổ nói: "Chính là chúng ta ."

Lúc này Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên ngược lại là bỗng nhiên muốn lên, những người này thật là không chết .

Khi đó Lữ Phượng Tiên vừa mới cùng Lữ Ôn Hầu chân linh dung hợp, lúc này Thủy Vô Tương bọn bốn người vậy đều đèn đã cạn dầu, chỉ có thể tùy tiện tuyển bốn người tiến hành đoạt xá .

Bởi vì khi đó quá nhiều người, cho nên Sở Hưu mấy người cũng cũng không có chú ý bọn hắn sở đoạt bỏ mục tiêu .

Lữ Phượng Tiên kỳ quái nói: "Các ngươi bây giờ gọi ta chúa công là có ý gì? Ta cũng không phải Lữ Ôn Hầu, huống hồ bởi vì ta dẫn đến Lữ Ôn Hầu chân linh vỡ vụn, các ngươi hẳn là tìm ta báo thù mới đúng ."

Thủy Vô Tương cười khổ nói: "Tạo hóa trêu ngươi, có lẽ ở thời đại này, Ôn Hầu đại nhân đã không có phục sinh khả năng, với lại chúa công ngài cùng Ôn Hầu đại nhân lúc tuổi còn trẻ có tám phần tương tự, ngài còn truyền thừa Ôn Hầu đại nhân tất cả công pháp, thậm chí ngay cả thần binh Vô Song đều nguyện ý nhận ngài làm chủ, có thể nói, ngài hiện tại liền là tại thế Ôn Hầu, chúng ta không nhận ngài làm chủ, còn có thể đi nhận ai?"

Lữ Phượng Tiên nhíu mày, muốn cự tuyệt .

Hắn độc lai độc vãng quen thuộc, lúc này lại là không muốn thu cái gì hạ nhân .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là cho Lữ Phượng Tiên truyền âm nói: "Lữ huynh, nhận lấy bốn người này, ngươi sẽ không lỗ .

Trong bốn người này, Thủy Vô Tương am hiểu trận pháp mưu tính, sức chiến đấu mặc dù không mạnh, nhưng lại quỷ dị cực kỳ .

Cái kia Viêm Xích Tiêu cùng Thi Cửu Linh chính là chiến tướng, thực lực bản thân vậy đều không yếu, Huyền Cửu U mặc dù không biết hắn am hiểu cái gì, nhưng có thể tại thời đại kia liền đi theo sau lưng Lữ Ôn Hầu, hiển nhiên không phải là kẻ yếu .

Ngươi đừng nhìn bốn người bọn họ hiện tại đoạt xá về sau chỉ có Tiên Thiên cảnh giới, nhưng bọn hắn đã từng dù sao đều là siêu việt võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại, thực lực mặc dù không có, nhưng kinh nghiệm vẫn là có, bây giờ lại tu luyện từ đầu trở về, cũng không phải việc khó gì .

Ngươi nhận lấy bốn người bọn họ, lợi nhiều hơn hại ."

Lữ Phượng Tiên đối Sở Hưu ánh mắt vẫn là tương đối tin phục, nghe được Sở Hưu nói như vậy, Lữ Phượng Tiên liền gật đầu nói: "Đã dạng này, các ngươi liền đi theo ta đi, hơn hết trước muốn đem các ngươi ngữ khí sửa lại, ta nghe khó chịu, các ngươi nếu như đã đoạt xá, chắc hẳn đối ở hiện tại thời đại một ít chuyện, các ngươi cũng hẳn là hiểu rõ đi?"

Thủy Vô Tương bọn người gật đầu nói: "Chúng ta ... Chúng ta biết ."

Lữ Phượng Tiên nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi nói: "Đúng, ngươi biết hay không chế tạo truyện công ngọc giản vật kia?"

Thủy Vô Tương ngạo nghễ nói: "Có thuộc hạ trận trên đường tu vi thế nhưng là không kém hơn Đạo môn cái kia chút trận đạo đại sư, truyện công ngọc giản đơn giản như vậy đồ vật đương nhiên hội, chỉ bất quá dưới mắt không có vật liệu, không cách nào chế tác .

Xin hỏi chủ công là cần lâu dài bảo tồn vẫn là tạm thời sử dụng? Nếu như là tạm thời sử dụng, thuộc hạ hiện tại liền có thể làm được một cái ."

Lữ Phượng Tiên nói: "Tạm thời sử dụng ."

Thủy Vô Tương nhẹ gật đầu, hắn trực tiếp từ ven đường hái được mấy cái quả dại, bức ra trong đó nước điểm, lấy chân khí đem ngưng tụ, ở phía trên buộc vòng quanh mấy cái trận văn, vậy mà tạo thành một cái kẹo mềm một vật .

"Chúa công, vật này chỉ có thể truyền công một lần, chỉ cần trong đó công pháp bị người đọc đến hoặc là qua ba ngày, thứ này liền hội tiêu tán ."

Thủy Vô Tương sắc mặt hơi trắng bệch, hắn hiện tại còn chỉ có Tiên Thiên cảnh giới, liền xem như làm như thế một đồ vật nhỏ, chân khí bản thân đều tiêu hao không ít .

Lữ Phượng Tiên nhận lấy, đem Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân công pháp quán chú đến trong đó, đưa cho Sở Hưu nói: "Sở huynh, lần này cơ duyên là ngươi dẫn ta đến, nếu là không có ngươi, ta vậy cùng cái này Lữ Ôn Hầu truyền thừa vô duyên, đây là ngày xưa Lữ Ôn Hầu công pháp luyện thể ( Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân ) ngươi nhận lấy, chờ Thủy Vô Tương chân khí khôi phục, ta lại để cho hắn làm một cái truyền công chi vật, đem ( Ma Thần Vô Song Kích ) cho ngươi ."

Nghe xong lời này, Thủy Vô Tương vội vàng ngăn cản nói: "Chúa công không thể a! Đây chính là Ôn Hầu đại nhân lưu lại công pháp truyền thừa, sao có thể tùy ý truyền ra ngoài?"

Lữ Phượng Tiên cũng không có nổi giận, hắn chỉ là thần sắc lạnh nhạt nói: "Ngươi là chúa công hay ta là chúa công?"

Thủy Vô Tương cười khổ một tiếng, không tiếp tục tiếp tục ngăn cản .

Hắn vậy phát hiện, cái này Lữ Phượng Tiên mặc dù tại chỉnh thể trong tính cách cùng Ôn Hầu đại nhân không giống nhau dạng, nhưng là tại một chút mảnh bên trên, lại là cùng Ôn Hầu đại nhân rất giống, tỉ như tính cách ngoan cố .

Phàm là Ôn Hầu đại nhân chỗ quyết định đồ vật, ai đều khuyên can không được, hiện tại Lữ Phượng Tiên cũng là như thế, chỉ cần là hắn chỗ quyết định đồ vật, ai đều không thể ngăn cản .

Tính tình như vậy xem như quả quyết đến cực điểm, nhưng cũng không biết là tốt là xấu, dù sao tại thời đại thượng cổ, Lữ Ôn Hầu nếu là nghe theo Thủy Vô Tương đề nghị, tạm thời điệu thấp ẩn nhẫn, vậy liền sẽ không rơi xuống bộ này ruộng đồng .

Sở Hưu vậy không có khách khí với Lữ Phượng Tiên, hắn tiếp nhận truyền công chi vật nói: "Đa tạ Lữ huynh, ta hiện tại vậy vừa lúc cần một môn đỉnh tiêm công pháp luyện thể, ta cũng không cùng ngươi nhiều khách khí, hơn hết Ma Thần Vô Song Kích cũng không cần, ta là dùng đao, lúc này đổi tu Phương Thiên Họa Kích quá hao tổn tốn thời gian ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Lữ Phượng Tiên vậy không có thanh công pháp cường kín đáo đưa cho Sở Hưu, hai người mang theo Thủy Vô Tương bọn bốn người một đường trở lại Quan Trung Hình đường .

Quan Tây Hình đường trong tổng bộ, nghe được Sở Hưu trở về tin tức, Quỷ Thủ Vương cố ý mang người ra nghênh tiếp .

Sở Hưu còn không, Quỷ Thủ Vương cũng đã cười lớn chắp tay nói: "Cung Hạ đại nhân trận trảm Tông sư, bước vào Long Hổ bảng vị thứ tư ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Vấn đề này đều đã truyền ra ngoài?"

Quỷ Thủ Vương gật đầu nói: "Đều đã truyền đi thật lâu rồi, đại nhân ngài bây giờ trên giang hồ thanh danh thế nhưng là càng ngày càng vang dội ."

Dọc theo con đường này Sở Hưu sợ có cái gì ngoài ý muốn, chỗ vẫn luôn là cùng Lữ Phượng Tiên toàn lực đi đường, nhưng cũng không có quan tâm bên ngoài tin tức, Phong Mãn Lâu bên kia động tác nhưng thật ra vô cùng nhanh .

Quỷ Thủ Vương lại hướng về phía Lữ Phượng Tiên chắp tay nói: "Nghe nói tiểu Ôn Hầu thu hoạch được thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu truyền thừa, cũng là thật đáng mừng ."

Lữ Phượng Tiên cũng là khách khí cùng Quỷ Thủ Vương chào hỏi một tiếng .

"Đi, đều đi vào nói đi ."

Kêu gọi đám người tiến vào trong nội đường, Sở Hưu lúc này mới cùng Quỷ Thủ Vương hỏi thăm một chút gần nhất trong khoảng thời gian này chỗ chuyện phát sinh .

Lữ Ôn Hầu truyền thừa chi địa hiện thế về sau đã phát sinh một dãy chuyện tại mấy ngày thời gian bên trong cũng đã truyền khắp giang hồ, trong đó uy danh thế nhưng là không nhỏ .

Trong đó xuất sắc nhất chính là Sở Hưu, trận trảm Tông sư, trở thành Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh về sau, lại một vị tại trường hợp công khai chém giết võ đạo Tông sư thế hệ tuổi trẻ võ giả, cho nên Sở Hưu cũng là bị Long Hổ bảng tăng lên tới vị thứ tư .

Trước đó đứng hàng vị thứ tư chính là một cái thần bí đến cực điểm gia hỏa, 'Đoạt Hồn Đao' Lý Phi Liêm .

Này người trong giang hồ bên trên xuất thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, xuất thủ mười một lần, chém giết mười người, duy nhất một lần hắn dùng hai đao mới chém giết vẫn là Thuần Dương Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ nhân vật thiên tài, cuối cùng khiến cho Thuần Dương Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ bị đả kích, không gượng dậy nổi .

Người giang hồ cho hắn lên cái danh xưng này mặc dù lộ ra tục sáo một chút, nhưng lại thật cực kỳ hình tượng, Lý Phi Liêm xuất thủ, đao đao đoạt hồn thấy máu, chưa từng người sống, không quản đối thủ là ai, vậy không quản đối phương là thân phận gì .

Thuần Dương Đạo Môn bởi vì nhà mình đệ tử chết thế nhưng là truy sát hắn một thời gian thật dài, nhưng cũng là không thu hoạch được gì .

Hơn hết vậy không biết có phải hay không là bởi vì Thuần Dương Đạo Môn truy sát nguyên nhân, gần nhất hai, ba năm qua Lý Phi Liêm đều không chút xuất hiện trên giang hồ, cũng không có chiến tích lưu truyền, cho nên hắn cũng chỉ có thể cho Sở Hưu nhường chỗ .

Với lại Lý Phi Liêm lần này không riêng gì cho Sở Hưu nhường vị đưa, hắn trả lại Doanh Bạch Lộc vậy nhường vị đưa, trực tiếp ngã rơi xuống thứ sáu, Doanh Bạch Lộc lại về tới Long Hổ bảng vị thứ năm .

Tại cái kia phần mộ lớn bên trong, Doanh Bạch Lộc lực chiến Sở Hưu, song phương thế nhưng là bất phân thắng bại, lấy Doanh Bạch Lộc triển hiện ra thực lực, hắn ở vào Sở Hưu về sau, cũng chỉ là thiếu Sở Hưu loại này kinh người chiến tích mà thôi .

Về phần Lữ Phượng Tiên nha, hắn bài danh vẫn là không có thay đổi .

Nguyên nhân rất đơn giản, Lữ Phượng Tiên mặc dù đạt được truyền thừa, nhưng hắn cũng không có chiến tích truyền đến, Phong Vân bảng nhìn là thanh danh cùng chiến tích, thiếu một thứ cũng không được .

Hơn hết đám người vậy tin tưởng, đạt được Ôn Hầu truyền thừa về sau Lữ Phượng Tiên, hắn thực lực tất đem tăng vọt, tương lai lên cao thứ hạng là sớm muộn sự tình .

Đây chỉ là tiểu bối ở trong biến hóa, Sở Hưu cũng không có quá để ý .

Trên thực tế đến Sở Hưu vị trí này, hắn đối với Long Hổ bảng loại hình bài danh cũng là thật không cần thiết .

Không riêng gì Sở Hưu, phải nói là Long Hổ bảng vị trí thứ năm tồn tại, giống như là Doanh Bạch Lộc bọn người, bọn hắn đều đã sẽ không để ý bảng danh sách thứ hạng .

Bọn hắn thực lực bản thân đều bày ở chỗ này, ai mạnh ai yếu trong lòng còn không có điểm số sao? Long Hổ bảng loại vật này cũng chính là nhìn cái vui lên mà thôi .

Ngược lại là đằng sau những cái kia võ giả, mỗi ngày đều bởi vì một cái bài danh vị trí tranh danh đoạt lợi, đánh náo nhiệt không thôi .

Mà ngoại trừ Long Hổ bảng bên trên đã phát sinh biến hóa, lần này chân chính dương danh là Trần Thanh Đế, mà ngã nấm mốc lại là Đổng gia .

Trần Thanh Đế đã có một đoạn thời gian không có xuất thủ, người giang hồ đều là thiện quên, có người thậm chí đã quên đi Trần Thanh Đế ngày xưa uy danh .

Kết quả lần này Trần Thanh Đế vừa ra tay, lại là náo giang hồ đều biết tình trạng, không khỏi làm người cảm thán, Trần Thanh Đế vẫn như cũ là cái kia Trần Thanh Đế .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).