Chương 505: Tìm phiền toái

Chương 505: Tìm phiền toái

Trần Thanh Đế bá đạo vẫn như cũ, thậm chí có người hoài nghi, Trần Thanh Đế khoảng cách Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đã không xa .

Đến võ đạo Tông sư cấp bậc này, tu vi mỗi tăng lên một bước đều là khó như lên trời, chờ đừng nói là lại hướng lên một bước .

Trần Thanh Đế lùm cỏ xuất thân, lúc này nếu là có thể bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cái kia Thiên Hạ Minh nhưng là thật khó lường .

Hơn hết cùng bá khí Trần Thanh Đế so sánh, Đổng gia lần này lại là thanh danh mất hết, ở nơi đó đóng vai một cái thằng hề nhân vật bình thường .

Lúc đầu Đổng gia không để ý Khai Sơn Tế quy củ, đến cướp đoạt tiểu bối võ giả cơ duyên cũng đã là cực kỳ bại danh tiếng xấu sự tình, kết quả Đổng gia hai vị kia võ đạo Tông sư còn tưởng là trận bị Trần Thanh Đế nhục nhã, tràng diện gọi là một cái thê thảm .

Đổng gia lần này có thể nói là thanh danh tan hết, nhất định sẽ trở thành giang hồ trò cười, bị người cười cái mấy năm, thậm chí về sau Đổng gia đệ tử hành tẩu giang hồ đoán chừng đều không ngẩng đầu được lên .

Thấy chết không sờn võ đạo Tông sư bọn hắn gặp qua, nhưng giống Đổng gia lão tổ như vậy ăn nói khép nép cầu xin tha thứ, trên giang hồ thật đúng là rất ít gặp .

Hiểu rõ xong những tình huống này về sau, Sở Hưu liền cùng Lữ Phượng Tiên đi đầu đi bế quan .

Chỉ hơn hết Lữ Phượng Tiên là bế quan trùng kích Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, mà Sở Hưu thì là trước khôi phục tự thân nguyên khí, dọc theo con đường này Sở Hưu vào xem lấy đi đường, thậm chí đều còn không có nghỉ ngơi đâu .

Hơn hết lúc này Quỷ Thủ Vương lại là có chút chần chờ nói: "Đại nhân, có kiện sự tình còn muốn nói với ngươi một cái ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Sự tình gì? Quan Tây chi địa cái kia chút võ lâm thế lực lại bắt đầu nháo đằng?"

Cái này trên giang hồ không bao giờ thiếu liền là hám lợi đen lòng liền cái gì đều không để ý ngu xuẩn, theo lý mà nói lấy hiện tại Sở Hưu thực lực cùng trên giang hồ địa vị, Quan Tây chi địa hẳn là hội cực kỳ yên tĩnh mới là, nhưng vậy không chịu nổi có người vì một chút lợi ích liền bị làm choáng váng đầu óc, cho nên loại chuyện này nếu là phát sinh, Sở Hưu mảy may đều không cảm giác kỳ quái .

Quỷ Thủ Vương lắc lắc đầu nói: "Không phải Quan Tây chi địa cái kia chút võ lâm thế lực, mà là Quan Nam phân bộ người ."

Sở Hưu cau mày nói: "Là Ân Bá Thông người? Bọn hắn làm cái gì?"

Quan Trung Hình đường bốn đại phân bộ bên trong, Quan Bắc Chưởng hình quan Sở Tư Ma bởi vì hắn nghĩa tử Sở Hiếu Đức gia nhập Cửu Phân Đường nguyên nhân, cho nên là đứng tại hắn bên này .

Mà Quan Đông Chưởng hình quan Tiêu Dập thực lực mạnh nhất, nhưng hắn lại một mực đều bảo trì trung lập, ai cũng không giúp .

Chỉ có cái này Ân Bá Thông khắp nơi cùng Sở Hưu khó xử .

Kỳ thật Ân Bá Thông cũng là nghĩ không ra, Sở Hưu là phế đi đệ tử của hắn, lại giết hắn một người đệ tử không sai, nhưng Ân Bá Thông người này bản thân liền là trời sinh tính lương bạc hạng người, bằng tâm mà nói, hắn vậy không có đối với mình cái kia hai người đệ tử phí bao nhiêu tâm huyết .

Với lại Ân Bá Thông cùng Ngụy Cửu Đoan thế nhưng là đấu cả một đời, hiện tại Sở Hưu giúp hắn xử lý Ngụy Cửu Đoan, theo lý mà nói, Ân Bá Thông còn hẳn là cảm tạ Sở Hưu mới là .

Kết quả Ân Bá Thông lại là tổng hướng ân oán phía trên nghĩ, tự nhiên là thấy thế nào Sở Hưu làm sao không vừa mắt .

Quỷ Thủ Vương ở một bên nói: "Đại nhân, lần này ngài ra ngoài thời gian có chút dài, Quan Tây chi địa trường kỳ vô chủ, liền có một ít lệ thuộc vào Quan Nam chi địa bộ đầu theo đuổi tra buôn lậu, thường xuyên vượt giới, truy xét Quan Tây cùng Quan Nam chỗ giao giới một chút thế lực, cho dù là thế lực này tại ta Quan Tây chi địa bên trong, bọn hắn vậy như thế truy xét, hơn nữa còn ra tay doạ dẫm thế lực này, làm ta Quan Tây cùng Quan Nam giao giới chi địa cái kia chút võ lâm thế lực khổ không thể tả, đã hướng ta báo oán quá rất nhiều lần .

Cho nên ta bên này cũng không tốt tiếp tục thu lấy thế lực này hiếu kính, chuyện này vậy dẫn đến ta Quan Tây phân bộ tại biên giới nơi đó thanh danh, có chút rơi xuống ."

Sở Hưu bình tĩnh sắc mặt nói: "Quan Nam người đến ta Quan Tây chi địa tra buôn lậu, vượt giới là bọn hắn, phá hư quy củ cũng là bọn hắn, các ngươi liền nhìn như vậy lấy bất động, mặc cho bọn hắn phách lối?"

Quỷ Thủ Vương cười khổ nói: "Đại nhân, chúng ta cũng là không có cách nào a, Quan Nam chi địa đám người kia nói manh mối là từ Quan Nam nơi đó truy tra ra đến, một đường truyền đến Quan Tây chi địa, chúng ta muốn tiếp nhận cũng được, nhưng lại cần muốn đại nhân ngài thủ lệnh, bởi vì hắn nhóm cũng là cầm Ân Bá Thông thủ lệnh đến .

Cho nên đại nhân ngươi không tại, chúng ta cùng Quan Nam chi địa những người kia vậy kiên cường không nổi, Nhạn Bất Quy ngược lại là muốn xuất thủ, hơn hết lại bị ta cản lại .

Không phải ta không muốn cường ngạnh một chút, mà là đại nhân ngươi không tại, chúng ta một khi động thủ, chuyện kia coi như nói không rõ, có lý vậy biến thành không để ý tới, thậm chí ta hoài nghi Quan Nam chi địa gia hỏa như vậy phách lối, căn bản chính là tại ép chúng ta ra tay .

Cho nên ta một mực đều đang đợi đại nhân ngài về là tốt xử lý chuyện này ."

Sở Hưu nghe vậy gật gật đầu, vỗ vỗ Quỷ Thủ Vương bả vai nói: "Là ta lầm hội ngươi, ngươi lão luyện thành thục, làm như thế là đúng, Ân Bá Thông tên kia, tám chín phần mười chính là đang đánh loại này chủ ý ."

Ân Bá Thông đã tại Quan Trung Hình đường pha trộn đã nhiều năm như vậy, đối với Quan Trung Hình đường quy củ quen thuộc cực kỳ, hắn hẳn phải biết vượt giới chính là phá hư quy củ sự tình, nhưng hắn lại như cũ làm như vậy, rõ ràng liền là đang khi dễ Sở Hưu không tại, toàn bộ Quan Tây chi địa không có có thể cùng hắn nói chuyện ngang hàng người .

Quỷ Thủ Vương hỏi: "Vậy đại nhân, hiện tại chúng ta lại nên làm cái gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Ta trước bế quan một đoạn thời gian, cho ta nhìn chằm chằm Quan Tây cùng Quan Nam giao giới chi địa, nếu là Ân Bá Thông người bên kia lại đến nơi đây, ngươi liền nói cho ta biết ."

Phân phó xong Quỷ Thủ Vương về sau, Sở Hưu liền đi đầu đi bế quan .

Đang bế quan khôi phục nguyên khí đồng thời, Sở Hưu vậy thử nghiệm đi tu luyện dưới cái kia Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân .

Bởi vì bộ công pháp kia nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong chỉ có Lữ Phượng Tiên một cá nhân tu luyện, lại thêm Lữ Phượng Tiên loại kia tính cách, hắn tự nhiên sẽ không theo những người khác chia sẻ liên quan tới công pháp bên trên những vật này, cho nên nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, đối với bộ công pháp kia miêu tả cũng là rất mơ hồ .

Mà lúc này Sở Hưu đang nhìn xong bộ công pháp kia về sau lại là thở phào một cái .

Quả nhiên, bộ công pháp kia mặc dù rất mạnh, nhưng là mang theo mãnh liệt Lữ Ôn Hầu khí tức, nó tính chất mười điểm thô bạo .

Cửu tiêu ý là cửu trọng thiên, cái này Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cũng là có chín trọng cảnh giới .

Mỗi một trọng cảnh giới đều cần dựa theo công pháp thuật, lấy cường đại ma khí tẩy luyện thân thể, cưỡng ép lấy ma khí tôi thể, trong đó thống khổ liền không nói trước, nhục thân cường độ kém một chút tu luyện môn công pháp này, trực tiếp liền sẽ ở ma khí tôi thể thời điểm trước thanh mình làm thành tàn phế .

Công pháp đẳng cấp không phải càng cao càng tốt, có chút công pháp đẳng cấp mặc dù cao, nhưng lại không phải ai đều có tư cách tu luyện .

Cũng tỷ như Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao, người bình thường sử dụng sẽ đem mình luyện thành một người điên, chỉ có Sở Hưu loại này tâm chí cường đại, trong cơ thể còn có Phật môn chí bảo Lưu Ly Kim Ti Cổ người mới dám tùy ý vận dụng .

Mà cái này Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cũng là như thế, đối với người tu luyện yêu cầu quá cao .

Đổng gia còn vọng tưởng đoạt được bộ công pháp kia, liền xem như Đổng gia đạt được cái này Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, chỉ bằng Đổng gia cái kia này trình độ, có tư cách tu luyện môn công pháp này vậy không có mấy cái .

Giống như là Đổng Tề Khôn loại này võ đạo Tông sư mặc dù có thể bằng vào tu vi gượng ép tu luyện mấy tầng, bất quá hắn vậy đỉnh thiên là tu luyện tới tam trọng tả hữu, mình nhục thân liền hội chịu không được loại lực lượng này .

Lữ Phượng Tiên thiên sinh thần lực, tu luyện cái này Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cũng sẽ không có trở ngại, mà Sở Hưu có Đại Kim Cương Thần Lực đặt cơ sở, chính hắn nhục thân cũng là không yếu, tự nhiên vậy là có tư cách .

Với lại Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân mặc dù đơn giản thô bạo, điều kiện tu luyện long đong, hơn hết nó uy năng cũng là dị thường cường hãn, một bước nhất trọng thiên, mỗi một trọng đều sẽ để cho tự thân lực lượng đại tăng, càng là có ma khí hộ thể hơn nữa, đợi đến tu luyện đến cửu trọng về sau, càng là có thể đạt tới Bất Diệt Ma Thân tình trạng, gãy chi trùng sinh đều là bình thường, giống như là tu luyện đến Lữ Ôn Hầu loại cảnh giới đó, đơn giản liền là giết bất tử tồn tại, thậm chí cần Đạo Phật hai mạch liên thủ trấn áp nó nhục thân mới được .

Dưới mắt Sở Hưu trên thân Phật môn công pháp luyện thể cùng Ma Môn công pháp luyện thể đều có, cũng không biết đồng tu đi ra, đến cùng hội là dạng gì tình huống, Bất Diệt Kim Thân thêm Bất Diệt Ma Thân?

Hơn hết Sở Hưu cũng không có để ý, hắn Đạo Phật Ma ba nhà đồng tu, cũng là không lo lắng công pháp phản phệ loại hình sự tình .

Ngay tại Sở Hưu bên này vừa mới bế quan mấy ngày về sau, Quỷ Thủ Vương liền tới gõ Sở Hưu bế quan chi địa môn, thấp giọng nói: "Đại nhân, Quan Nam chi địa đám người kia, lại vượt biên giới!"

Sở Hưu trong mắt lóe lên một tia lãnh sắc nói: "Mang ta tới!"

Lúc này ở Quan Tây chi địa cùng Quan Nam chi địa chỗ giao giới, Liễu gia đại trạch trước cửa, chủ nhà họ Liễu Liễu Thừa trước chính ăn nói khép nép cùng mấy tên Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu nói xong cái gì .

Liễu gia tại Quan Tây chi địa chỉ thuộc về là gia tộc nhỏ, Liễu Thừa trước người gia chủ này cũng chỉ có Nội Cương cảnh mà thôi .

Cái kia mấy tên giang hồ bộ đầu thản nhiên nói: "Liễu gia chủ, chúng ta truy xét có người hướng Tây Sở chi địa buôn lậu hàng cấm, nó đầu nguồn nhưng liền chỉ hướng ngươi Liễu gia, chuyện này Liễu gia chủ có thể nghĩ giải thích một chút? Đương nhiên Liễu gia chủ không muốn giải thích vậy là có thể, nhưng là huynh đệ chúng ta mấy cái thật xa từ Quan Nam chi địa chạy tới, phế đi khí lực lớn như vậy cũng không thể tay không mà về a? Bằng không Liễu gia chủ ngươi biểu thị một cái, chuyện này liền tạm thời coi như thôi?"

Liễu Thừa trước cường cười nói: "Mấy vị muốn muốn bao nhiêu?"

Kỳ thật loại chuyện này Liễu Thừa trước đều đã thành thói quen, bởi vì đây cũng không phải là lần đầu tiên .

Quan Nam chi địa giang hồ bộ đầu doạ dẫm bọn hắn cái này chút giao giới chi địa tiểu thế gia đã tiếp tục một đoạn thời gian, Liễu gia cái này đều đã là lần thứ ba, hiện tại toàn bộ giao giới chi thế lực có thể nói là tiếng oán than dậy đất, đồng dạng cũng là đối Sở Hưu ở trong lòng thầm mắng không thôi .

Bọn họ đều là lệ thuộc vào Quan Tây chi địa thế lực, dựa theo Sở Hưu yêu cầu, mỗi tháng thế nhưng không ít cho hắn cung phụng, kết quả hiện tại hắn nhóm bị người khi dễ đến trên đầu đến, cái kia Sở Hưu lại là liền cái rắm cũng không dám thả, sao có thể để bọn hắn để mắt?

Tại cái này chỗ giao giới, thế nhưng là có không ít thế lực đều cho rằng cái này Sở Hưu chính là gia đình bạo ngược, đối bọn họ Quan Tây chi địa võ lâm thế lực có thể ra tay độc ác, tại đối mặt ngoại nhân lúc, lần này coi như sợ .

Cái kia mấy tên Quan Nam chi địa giang hồ bộ đầu liếc nhau, thản nhiên nói: "Chúng ta muốn cũng không nhiều, huynh đệ mấy cái tới tám người, mỗi người mười lượng tử kim, tám mươi lượng là đủ rồi ."

Nghe xong lời này, Liễu Thừa phía trước sắc lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Mấy vị, nhiều như vậy tử kim, Liễu gia ta thật là không bỏ ra nổi a ."

Kỳ thật tám mươi lượng tử kim trước kia Liễu gia vẫn là có, nhưng đám người này trong vòng mấy tháng tới ba lần Liễu gia, bọn hắn chỗ nào còn có thể cầm được ra những vật này?

Tên kia giang hồ bộ đầu nghe xong, cười lạnh nói: "Không bỏ ra nổi đến? Vậy thì tốt, vậy liền cùng ta về Quan Nam Hình đường đi một chuyến a!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).