Chương 506: Ai cho ngươi lá gan?

Chương 506: Ai cho ngươi lá gan?

Quan Nam chi địa đám này giang hồ bộ đầu liền là gây chuyện đến, dù sao nơi này là Quan Tây chi địa, liền xem như thanh Quan Tây chi địa cái này chút võ lâm thế lực đều bức phản lại có thể thế nào? Đau đầu cũng là Quan Tây phân bộ bên này người .

Huống hồ Ân Bá Thông vốn chính là ôm tìm phiền toái tâm tư đến, hắn thậm chí đều tiện tay hạ nói qua, không cần cố kỵ nhiều như vậy, làm sao sống điểm làm sao tới, xảy ra sự tình, hắn đến khiêng .

Mà lúc này Liễu gia người bên kia đều là một bộ lòng đầy căm phẫn thần sắc, đây quả thực là khinh người quá đáng!

Quan Tây phân bộ người không quản, cùng lắm thì bọn hắn đi Hình đường tổng bộ tìm người nói rõ lí lẽ đi!

Hơn hết đúng lúc này, một thanh âm lại là từ đám người sau lưng truyền đến .

"Quan Nam phân bộ người đến ta Quan Tây bắt người, ai cho các ngươi lá gan?"

Sở Hưu mang theo Quỷ Thủ Vương Đường Nha chờ mười mấy người đến đây, trên mặt không có sắc mặt giận dữ, nhưng cái kia cổ áp lực bầu không khí lại là để Quan Nam chi địa cái kia chút giang hồ bộ đầu sắc mặt có một chút biến hóa .

Trước đó bọn hắn ở chỗ này khoa trương một đoạn thời gian, nhưng là Sở Hưu một mực đều không có ra mặt, bọn hắn muốn cái kia chút xử chí từ đều không dùng bên trên, Quỷ Thủ Vương bọn người còn không dám theo chân bọn họ nghênh đón, cho nên cái này chút Quan Nam chi địa giang hồ bộ đầu thế nhưng là bành trướng cực kỳ .

Bất quá bây giờ nhìn thấy Sở Hưu đến đây, lại nghĩ tới Sở Hưu tại Quan Trung Hình đường cái kia chút nghe đồn cùng hắn trên giang hồ uy danh, liền xem như cái này chút đã chuẩn bị kỹ càng giang hồ bộ đầu trong lòng cũng là không khỏi có chút tâm thần bất định .

Nhưng nghĩ đến bọn hắn phía sau Ân Bá Thông, những quan đó nam Hình đường giang hồ bộ đầu giống như cũng là nhiều một chút dũng khí, hắn ráng chống đỡ lấy nói: "Sở đại nhân, không phải chúng ta đến Quan Tây chi địa bắt người, mà là truy xét buôn lậu manh mối là từ Quan Nam chi địa đến Quan Tây .

Dựa theo Quan Trung Hình đường quy củ, vụ án này nếu là Sở đại nhân muốn tiếp nhận, chúng ta tự nhiên vậy hội chuyển giao, nhưng trước đó Sở đại nhân không tại, những người khác cũng không có tư cách để cho chúng ta chuyển giao vụ án này ."

Sở Hưu nhìn chăm chú tên kia Quan Nam phân bộ võ giả, sắc mặt không có biến hóa chút nào, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ta hỏi ngươi, đến ta Quan Tây bắt người, là ai cho ngươi lá gan?"

Tại Sở Hưu dưới ánh mắt, tên kia Quan Nam chi địa võ giả trên trán dần dần rịn ra một tầng mồ hôi lạnh, nhưng hắn vẫn là ráng chống đỡ lấy nói: "Sở đại nhân, ta mới nói, đây là quy củ ..."

Sở Hưu vung tay lên, trực tiếp đánh gãy người võ giả kia lời nói .

"Đồng dạng lời nói ta không muốn hỏi lại thứ ba lượt, đã ngươi không nói là ai cho ngươi lá gan, vậy ta coi như là chính ngươi gan to bằng trời tốt .

Còn có, chớ cùng ta giảng quy củ, giảng quy củ điều kiện tiên quyết là ngươi có tư cách thực lực, chúng ta mới có thể tại cùng một quy củ tại hạ chơi, cùng ta đàm quy củ, ngươi lại tính là thứ gì?"

Sở Hưu quay người đối Đường Nha bọn người nói: "Toàn bộ đánh gãy chân, phế bỏ võ công, để bọn hắn bò lại Quan Nam đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, lúc kia bọn hắn phải chăng còn có lá gan này!"

Cái kia mấy tên Quan Nam chi địa võ giả lập tức biến sắc, vội vàng nói: "Sở đại nhân, chúng ta thế nhưng là ..."

Hơn hết không đợi bọn hắn nói hết lời, Đường Nha bọn người cũng đã xuất thủ .

Trước đó bởi vì có Quỷ Thủ Vương ngăn cản, Đường Nha bọn người thế nhưng là biệt khuất quá sức .

Hiện tại rốt cục đợi đến Sở Hưu trở về, xảy ra sự tình tự nhiên có Sở đại nhân khiêng, nếu là dạng này, vậy hắn nhóm còn sợ cái gì?

Cho nên Đường Nha bọn người trực tiếp xuất thủ, trong nháy mắt liền đem cái kia tám tên Quan Nam chi địa võ giả đánh gãy hai chân phế bỏ, tiếng hét thảm trong nháy mắt vang lên .

Nghe cái kia rú thảm thanh âm, Liễu Thừa trước cùng cái khác người Liễu gia đều là khẽ run rẩy .

Trước đó bọn hắn còn có chút oán hận Sở Hưu, hơn hết lúc này bọn hắn lại là liền một chút xíu oán hận cảm xúc cũng không dám có .

Lúc này Sở Hưu cũng là nhìn xem nhìn qua Liễu Thừa trước, thản nhiên nói: "Liễu gia chủ, trong khoảng thời gian này ủy khuất ngươi ."

Liễu Thừa trước liền vội cung kính nói: "Không dám không dám, đại nhân ngàn vạn đừng nói như vậy, là Quan Nam chi địa đám người kia quá quá mức ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta Sở Hưu không phải không nói đạo lý người, chỉ cần ngươi chịu tuân thủ ta quy củ, cái kia xảy ra sự tình, chính là ta trách nhiệm .

Lần này là ta sơ sót, ngươi Liễu gia tổn thất, ta đến bồi ."

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp ném ra một bộ công pháp đến, hơn hết lại không phải hắn công pháp, mà là Quan Trung Hình đường truyền cho thủ hạ giang hồ bộ đầu bình thường công pháp, chỉ có tam chuyển, bất quá đối với Liễu gia tới nói thế nhưng là cực kỳ trân quý .

Liễu gia chủ nhìn thấy cái kia bộ công pháp, mặc dù hắn cũng là cực kỳ nóng mắt, bất quá hắn trong miệng vẫn là nói: "Sở đại nhân không cần như thế, tại hạ nhận lấy thì ngại a ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Để ngươi thu ngươi liền thu, đồng dạng lời nói ta không muốn nói thêm thứ hai lượt ."

Nghe xong lời này, cái kia chủ nhà họ Liễu lập tức đem công pháp thu lại, đối Sở Hưu cảm kích nước mắt không, trong lòng thế nhưng là không có nửa điểm oán hận .

Hậu phương Quỷ Thủ Vương nhẹ gật đầu, đại nhân thủ đoạn này thế nhưng là càng ngày càng thuần thục rồi, đến như vậy một bộ ân uy tịnh thi thủ đoạn, Liễu gia đừng nói là oán hận đại nhân, chỉ sợ từ đó về sau đều muốn đối đại nhân cung kính có thừa .

Nghe Sở đại nhân lời nói, liền xem như ngươi bị ủy khuất, Sở đại nhân vậy sẽ cho ngươi bù đắp lại, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi .

Trái lại ngươi nếu là không nghe lời, cái kia trên mặt đất còn tại kêu thảm cái kia mấy tên Quan Nam chi địa võ giả liền thật là tốt ví dụ .

Việc này đi qua một ngày về sau, toàn bộ Quan Tây chi địa võ lâm thế lực đều đã biết, Sở đại nhân trở về!

Dĩ vãng Sở Hưu tại lúc, cái kia chút võ lâm thế lực còn ở trong lòng oán hận lấy, cảm giác Sở Hưu quản có chút quá rộng quá nghiêm .

Mà lần này đợi đến Quan Nam chi địa người đánh đến tận cửa đến, bọn hắn thế mới biết, Sở Hưu mặc dù quản là có chút nghiêm, hơn hết một khi xảy ra sự tình, vẫn là cần Sở Hưu đến khiêng .

Cho nên sự tình lần này không chỉ có không đối Sở Hưu thanh danh tạo thành ảnh hưởng gì, ngược lại là để hắn thanh danh phóng đại .

Đương nhiên Sở Hưu thanh danh phóng đại, có ít người lúc này lại là tại nổi giận bên trong, cũng tỷ như Ân Bá Thông .

"Sở Hưu, ngươi đơn giản coi trời bằng vung!"

Khi nhìn đến mình cái kia tám tên thủ hạ bị Sở Hưu phế bỏ võ công đánh gãy chân về sau, Ân Bá Thông khí trực tiếp một chưởng vỗ nát bên tay chính mình cái bàn .

Sở Hưu về Quan Trung tin tức kỳ thật Ân Bá Thông sớm đã biết, bất quá hắn cũng không có để thủ hạ mình người thu liễm một chút .

Dù sao phiền phức đều đã tìm, vì sao còn muốn thu liễm?

Hắn Sở Hưu trên giang hồ thanh danh thật là lớn, hơn hết nơi này là Quan Trung Hình đường, tất cả mọi người là Chưởng hình quan, hết thảy đều là muốn dựa theo quy củ đến xử lý .

Ân Bá Thông tại Quan Trung Hình đường lăn lộn cả một đời, đối với những quy củ này loại hình đồ vật không có người so với hắn hiểu rõ hơn, Sở Hưu muốn ở phương diện này cùng hắn đấu, kém xa!

Hơn hết Ân Bá Thông làm sao đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà mảy may đều không để ý quy củ, trực tiếp phế bỏ hắn tám tên thủ hạ, sự tình lần này Ân Bá Thông nếu là đều nén giận lời nói, cái kia Ân Bá Thông cũng sẽ không cần tại Quan Trung Hình đường lăn lộn .

"Đi, đi với ta tìm cái kia Sở Hưu muốn một cái thuyết pháp!"

Tiếng nói vừa ra, Ân Bá Thông liền dẫn một đám người thẳng đến Quan Tây phân bộ mà đi .

Quan Tây phân bộ cửa chính bên trong, Đường Nha dời một cái ghế tới, uể oải dựa vào ở nơi đó thủ vệ .

Thủ vệ loại chuyện này Đường Nha tự nhiên sẽ không làm, chỉ hơn hết Sở Hưu nói qua, Ân Bá Thông khẳng định sẽ tìm đến phiền phức, cho nên Đường Nha liền chủ động xin đi giết giặc ở chỗ này thủ vệ .

Hắn trong khoảng thời gian này cũng là biệt khuất quá sức, nếu không phải Quỷ Thủ Vương ngăn đón, đừng nói Nhạn Bất Quy muốn ra tay, liền xem như hắn đều không nhịn được muốn làm thịt mấy cái kia rầm rĩ Trương gia băng .

Đúng lúc này, phố dài cuối cùng, Ân Bá Thông thần sắc âm trầm mang theo một mọi người đi tới cổng, nhìn thấy Đường Nha, Ân Bá Thông âm thanh lạnh lùng nói: "Để Sở Hưu đi ra gặp ta!"

Đường Nha phủi hắn một chút, không có lên tiếng âm thanh .

Ân Bá Thông mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến, quát lên: "Ta nói để Sở Hưu đi ra gặp ta! Ngươi là mù vẫn là điếc, không nghe thấy sao?"

Đường Nha liền mí mắt đều không nhấc, cười nhạo nói: "Không biết mùi vị! Tới cửa liền cái danh tự đều không báo sao? Ngươi không báo danh chữ, ta làm sao biết ngươi là cái nào a miêu a cẩu? Huống hồ coi như ngươi ghi danh chữ, Sở đại nhân công vụ bề bộn, cũng không phải cái nào a miêu a cẩu đều hội kiến ."

"Mở miệng bất kính, ngươi muốn chết!"

Ân Bá Thông ánh mắt lộ ra một vòng nổi giận chi sắc đến, hắn bước ra một bước, lúc này liền muốn một chưởng hướng về Đường Nha oanh đến .

Hơn hết lúc này Đường Nha thân hình lại là giống như tơ liễu bình thường, thân hình lơ lửng không cố định, hời hợt liền tránh thoát Ân Bá Thông một chưởng này, cái này khiến Ân Bá Thông lập tức liền là sững sờ .

Ân Bá Thông tên hiệu Vô Ảnh Phi Long, chớ nhìn hắn dáng dấp mập mạp thấp bé, nhưng thân pháp tốc độ lại không phải bình thường nhanh, nhưng Sở Hưu thủ hạ này đến cùng là lai lịch thế nào? Vậy mà tại Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh liền có loại tốc độ này tu vi .

Hơn hết ngây người về sau, Ân Bá Thông càng thêm bạo nộ rồi một chút, còn muốn ra tay với Đường Nha .

Nhưng lúc này Sở Hưu thanh âm lại là từ bên trong lạnh lùng truyền đến: "Tại ta Sở Hưu trên địa bàn đụng đến ta người, Ân Bá Thông, ngươi cái này là muốn chết phải không?"

Mở cửa lớn ra, Sở Hưu mang người từ Quan Tây phân bộ bên trong chậm rãi đi ra .

Ân Bá Thông nhìn thấy Sở Hưu, ánh mắt hắn lập tức liền đỏ lên, nổi giận nói: "Sở Hưu! Ngươi phế thủ hạ ta tám tên giang hồ bộ đầu là có ý gì?

Quan Trung Hình đường nghiêm cấm tàn sát lẫn nhau, ngươi như vậy hành vi đã vi phạm với Hình đường luật pháp, hôm nay ngươi nếu là không cho ta một cái công đạo, ta liền đi đường chủ đại nhân nơi đó đòi hỏi một cái công đạo!"

Híp mắt, Sở Hưu thản nhiên nói: "Luật pháp? Công đạo? Ân Bá Thông, thủ hạ ngươi mấy cái kia ngớ ngẩn làm cái gì ngươi tự mình biết, phạm thượng, ta không có giết bọn họ liền đã coi như là rất tốt .

Còn có ngươi, đừng cho là ta không biết là ai cho hắn nhóm lá gan để hắn làm như vậy .

Ngụy Cửu Đoan chết rồi, dĩ vãng ân oán đều hẳn là xóa bỏ mới là, nhưng là ngươi lại một mà tiếp, lại mà ba khiêu khích ta ranh giới cuối cùng, ngươi, khi thật là muốn muốn chết phải không?"

Cuối cùng Sở Hưu câu nói sau cùng lối ra, một cỗ cực mạnh áp lực ầm vang rơi xuống, hung lệ vô cùng, lập tức để Ân Bá Thông lông tơ dựng đứng, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng .

Kỳ thật Ân Bá Thông trên giang hồ cũng coi là cái nhân vật, hắn thân là Quan Nam Chưởng hình quan, ngược lại cũng coi là lão giang hồ, đồng dạng cũng là Quan Trung Hình đường nhân vật thực quyền .

Nhưng vấn đề là cùng Sở Hưu so sánh, Ân Bá Thông kinh lịch thuận tiện giống như ếch ngồi đáy giếng bình thường, không đáng giá nhắc tới .

Bây giờ có thể cùng Sở Hưu tranh phong đều là thế hệ tuổi trẻ đỉnh tiêm tuấn kiệt nhân vật còn có thế hệ trước cái kia chút đã đến cảnh giới tông sư võ giả, thậm chí nói câu không dễ nghe, Ân Bá Thông hiện tại đã liền cùng Sở Hưu khiêu chiến tư cách cũng không có!

m

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).