Chương 507: Phương Sát

Chương 507: Phương Sát

Tại Sở Hưu dưới áp lực, Ân Bá Thông cảm giác được trong lòng kinh sợ một hồi cảm giác truyền đến, đây là một loại e ngại cảm giác, để Ân Bá Thông cảm giác mười điểm xấu hổ .

Hắn là lão bối võ giả, tại Quan Trung Hình đường tư lịch cũng là muốn so Sở Hưu rất được nhiều, kết quả hiện tại hắn bây giờ lại tại Sở Hưu trước mặt bị áp chế thành bộ dáng như vậy, cái này khiến Ân Bá Thông làm sao nhịn?

Hít sâu một hơi, Ân Bá Thông hừ lạnh nói: "Sở Hưu, khác kéo nhiều như vậy vô dụng, ngươi phế đi ta tám tên thủ hạ, chuyện này ngươi làm sao đều muốn cho ra một cái công đạo mới được ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Bàn giao? Ngươi còn muốn bàn giao? Vậy thì tốt, ta liền cho ngươi bàn giao!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu quanh thân trong nháy mắt bị sát ý bao phủ, vô biên hung lệ chi khí trải rộng Sở Hưu quanh thân, một quyền rơi xuống, Tru Tiên thí thần, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Bị cái kia vô biên hung lệ chi khí bao phủ, Ân Bá Thông lập tức giật mình kêu lên .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà nói ra tay liền xuất thủ, đơn giản liền là không hề cố kỵ, đi lên cũng đã vận dụng sát chiêu!

Lần này gặp Sở Hưu, Ân Bá Thông thủy chung đều có một tia cảm giác quái dị, cho tới bây giờ hắn mới biết được Sở Hưu quái dị ở nơi nào, cái này Sở Hưu thái độ, cùng trước đó đơn giản liền là cách biệt một trời!

Trước đó Sở Hưu mặc dù vậy như thế nhuệ khí trùng thiên, nhưng ở Quan Trung trong Hình đường người xem ra, Sở Hưu thủy chung là tiểu bối võ giả bên trong nhân vật kiệt xuất, đối đãi cái khác Chưởng hình quan lúc, thái độ còn có thể bảo đảm giữ cung kính, dù là liền xem như đối cố ý tìm Sở Hưu phiền phức Ân Bá Thông, Sở Hưu kỳ thật vậy tại quy củ bên trong dùng ngôn ngữ phản bác .

Nhưng kết quả lần này, Sở Hưu lần nữa đối mặt hắn thì thái độ lại là cường ngạnh vô cùng, không, hẳn là dùng phách lối tới nói tương đối phù hợp, đơn giản liền là không cố kỵ gì!

Đây chính là thực lực sai biệt mang đến thái độ chuyển đổi, Sở Hưu là một cái tuân thủ người có quy củ, nhưng tương tự hắn cũng là một cái không thế nào ưa thích tuân thủ người có quy củ .

Thực lực ngươi cùng ta như thế, vậy ta liền tại quy củ bên trong chơi cùng ngươi một chút .

Nhưng thực lực ngươi như là không bằng ta, cái kia còn đàm cái gì quy củ, trực tiếp động thủ là được .

Hiện tại toàn bộ Quan Trung trong Hình đường, có tư cách đi cùng Sở Hưu đàm quy củ nhưng không có mấy cái, cực kỳ hiển nhiên, hiện tại Ân Bá Thông cũng không phải là người kia .

Tại Sở Hưu một quyền dưới, Ân Bá Thông trong lòng kinh hãi vô cùng, hắn phản ứng đầu tiên căn bản cũng không phải là ngăn cản, mà là trốn!

Ân Bá Thông thân hình khẽ động, cương khí giống như liệt phong bình thường trải rộng tại quanh người hắn, theo thân hình hắn hướng về sau nhanh chóng thối lui mà đi .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu tay trái lại là một tay kết ấn, Trí Quyền Ấn thi triển mà ra, trong chốc lát cương khí lĩnh vực tản ra, địa võng thiên la, giam cầm hết thảy!

Tại Trí Quyền Ấn cương khí lĩnh vực bên trong, Ân Bá Thông thân hình đừng nói là Phi Long, thậm chí còn không có gà rừng tốc độ nhanh, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sở Hưu một quyền kia oanh hướng mình, sát khí như phong, xé rách hết thảy!

Ngay tại cái này lúc mấu chốt, một cái toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen ở trong thân hình bỗng nhiên đột ngột xuất hiện ở Ân Bá Thông trước người, dùng khàn giọng thanh âm nói: "Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền? Chàng trai nhỏ ngược lại là giết không ít người a, nhìn xem ta một quyền này như thế nào?"

Tiếng nói vừa ra, người áo đen kia vậy đồng dạng là đấm ra một quyền, quanh thân tinh hồng sắc sát cơ cơ hồ đều ngưng tụ trở thành vòng xoáy hình, khiến cho thiên địa hét giận dữ, mưa gió biến sắc, vậy mà vậy giống nhau là Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Song quyền tương đối, Sở Hưu một quyền kia bên trên sát khí trong nháy mắt liền bị đối phương chỗ xé rách, lực lượng cường đại thấu xương mà đến, để Sở Hưu thần sắc lập tức biến đổi .

Quanh người hắn một trận ma khí bay lên, thậm chí còn mang theo một sợi kim mang, đây là duy nhất thuộc về Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân lực lượng .

Từng đợt ma khí bạo hưởng thanh âm truyền đến, Sở Hưu liền lùi lại hơn mười bước, cái này mới dừng thân hình, nhìn về phía người áo đen kia trong ánh mắt mang theo một vòng vẻ kiêng dè .

Đối phương, cũng là một tên võ đạo Tông sư, với lại muốn so chết ở trong tay hắn cái kia Kiều Liên Đông, mạnh hơn nhiều!

Người áo đen kia nhìn về phía Sở Hưu, cười hắc hắc nói: "Ta nghe Tư Minh nói qua ngươi, chàng trai nhỏ thực lực không tệ, nhưng vậy chớ có quá mức phách lối, đừng tưởng rằng chém một cái phế vật Tông sư, liền có thể không đem tất cả võ đạo Tông sư để ở trong mắt ."

Hậu phương Ân Bá Thông nhìn thấy người áo đen kia xuất thủ, hắn lập tức thở dài một hơi .

Kỳ thật trước khi tới, Ân Bá Thông là không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà hội hạ sát thủ .

Chỉ hơn hết Ân Bá Thông dù sao cũng là lão giang hồ, với lại hắn cũng là cẩn thận đã quen, Sở Hưu dù sao trên giang hồ có chém giết Tông sư tên tuổi, cho nên Ân Bá Thông liền lợi dụng tự thân tích luỹ xuống nhân mạch nhân tình, lúc này mới tìm đến một vị chỗ dựa .

Lúc đầu hắn là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, không nghĩ tới núi dựa này, còn khi thật là dùng tới .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem người áo đen kia nói: "Ngươi là người phương nào?"

Người áo đen kia đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Tập Hình Ti Nhị thủ lĩnh, Phương Sát, nói đến, ta cũng coi là ngươi cấp trên, ngươi thế nhưng là còn dẫn Tập Hình Ti mật thám thân phận đâu ."

Ân Bá Thông tại Quan Trung Hình đường ở một đời, hắn nhân mạch dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy .

Phương Sát ngày xưa cùng Ân Bá Thông đều là Quan Trung Hình đường tầng dưới chót xuất thân, từng bước một đi đến bây giờ như vậy địa vị, song phương mặc dù không tính là quá mệnh giao tình, thực lực bây giờ cũng là chênh lệch rất lớn, nhưng vẫn có một ít nhân tình tại .

Qua nhiều năm như vậy, Ân Bá Thông thân là Chưởng hình quan, vậy không có cầu quá Phương Sát mấy lần, ngược lại cùng hắn một mực đều có liên hệ, lần này Ân Bá Thông cầu đến Phương Sát trên đầu, Phương Sát vậy sẽ không cự tuyệt .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Phương Sát, hắn nghe nói qua người này .

Mặc dù Sở Hưu không phải Quan Trung Hình đường lão nhân, hơn hết tại hắn trở thành Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan về sau, cũng là biết không ít liên quan tới Quan Trung Hình đường bí mật .

Quan Trung Hình đường chân chính sức chiến đấu tại Tập Hình Ti, điểm ấy Quan Trung Hình đường người cũng biết .

Nhưng nhìn Tam thủ lĩnh Tư Minh liền biết, đối phương chính là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đỉnh phong, nó sức chiến đấu cực mạnh, trước đó tứ đại Chưởng hình quan bên trong, đoán chừng có thể thắng dễ dàng Tư Minh liền chỉ có Quan Đông Chưởng hình quan Tiêu Dập một người .

Lấy Tư Minh thực lực mới chỉ là Tam thủ lĩnh, có thể nghĩ Tập Hình Ti Nhị thủ lĩnh cùng Đại thủ lĩnh thực lực mạnh bao nhiêu .

Quan Trung Hình đường nhưng cho tới bây giờ còn chưa hết Quan Tư Vũ như thế một vị bên ngoài võ đạo Tông sư .

Chỉ hơn hết nếu là một ngày kia Quan Trung Hình đường đều cần triển lộ ra tất cả thực lực tới, cái kia đoán chừng toàn bộ Quan Trung Hình đường vậy khoảng cách hủy diệt không xa .

Cái này Phương Sát lai lịch Sở Hưu nghe Mai Khinh Liên nói qua, đối phương xuất thân cũng coi là truyền kỳ, một thân vốn là Đông Tề quân đội một cái tuổi trẻ giáo úy, kết quả đang cùng Bắc Yên giao chiến lúc bị trọng thương, bị còn tại trong đống người chết, là Sở Cuồng Ca đem từ trong đống người chết cứu ra, mang về tới Quan Trung Hình đường .

Khỏi bệnh về sau Phương Sát đổi tên đổi họ, gia nhập Tập Hình Ti, không riêng gì vì báo ân, đồng dạng cũng là vì báo thù .

Bởi vì vì về sau Phương Sát mới biết được, hắn cùng Bắc Yên giao chiến sở dĩ hội bại hoàn toàn, hoàn toàn cũng là bởi vì Đông Tề triều đình chính trị đấu tranh bị người hãm hại, hắn là bị vô tội liên lụy đến trong đó .

Cho nên tại cái kia về sau, Phương Sát liền một mực đều lưu tại Tập Hình Ti bên trong, thủ đoạn tàn nhẫn tàn nhẫn, nếu như nói Tư Minh chỉ là ra tay quả quyết không lưu tình, cái kia Phương Sát thủ đoạn cũng đủ để được xưng tụng là tàn nhẫn .

Mà còn chờ đến Phương Sát bước vào võ đạo cảnh giới tông sư về sau, còn đã từng một mình về Đông Tề báo thù, diệt mình thù người toàn môn .

Căn cứ Mai Khinh Liên nói, chuyện này còn đưa tới Quan Tư Vũ một chút chưa đầy, hơn hết Quan Tư Vũ lại là không có ngăn lại Phương Sát .

Tập Hình Ti làm Quan Trung Hình đường cuối cùng nhất trọng cam đoan, cũng là Quan Trung Hình đường chân chính cường đại át chủ bài chiến lực, Quan Tư Vũ mặc dù là đường chủ, nhưng lại cũng không là thật nhất ngôn cửu đỉnh .

Tối thiểu Phương Sát cùng Quan Tư Vũ chính là bối phận người, chẳng qua là bởi vì lúc trước Sở Cuồng Ca ân tình, cho nên tại Sở Cuồng Ca chỉ định Quan Tư Vũ tới làm cái đường chủ này về sau, hắn mới hội ngoan ngoãn, hơn hết tại một chút mấu chốt sự tình bên trên, Phương Sát vậy như thế sẽ không chỉ nghe Quan Tư Vũ lời nói .

Sở Hưu vậy không nghĩ tới, Ân Bá Thông lại còn có cái này một mối liên hệ .

Nhìn xem Phương Sát, Sở Hưu thản nhiên nói: "Phương thủ lĩnh, đây là ta cùng Ân Bá Thông ở giữa ân oán cá nhân, ngươi là Tập Hình Ti thủ lĩnh, tội gì nhúng tay việc này?"

Phương Sát dùng khàn giọng thanh âm hắc nhiên đạo: "Ân oán cá nhân? Các ngươi đều là Quan Trung Hình đường người, lấy ở đâu ân oán cá nhân? Chàng trai nhỏ, ngươi gia nhập Quan Trung Hình đường mới bao lâu thời gian, chớ có thanh Hình đường quy củ làm trò đùa!"

Sở Hưu híp mắt nói: "Cái này cùng gia nhập Quan Trung Hình đường bao lâu thời gian không có quan hệ, có ít người gia nhập Quan Trung Hình đường cả một đời, nhưng lại tầm thường vô vi, tối thiểu ta Sở Hưu còn vì Quan Trung Hình đường trên giang hồ giương oai, ngồi không ăn bám hạng người, cũng xứng đề tài nói chuyện lịch?"

Ân Bá Thông nghe vậy mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng tức giận đến, bất quá hắn cũng không có đi cùng Sở Hưu tiếp tục cãi lộn, Ân Bá Thông đối Phương Sát nói: "Phương huynh, không cần cùng hắn nói nhảm, có người hỏng Quan Trung Hình đường quy củ, việc này tuyệt đối không thể cứ tính như vậy, chúng ta đi tìm đường chủ nói rõ lí lẽ đi!"

Mới Sở Hưu một quyền kia uy thế Ân Bá Thông đã thấy, đơn giản cường hãn đến để hắn cảm giác được kinh dị trình độ .

Đối với loại thực lực này Sở Hưu, Ân Bá Thông đã đã mất đi cùng nó cứng đối cứng dũng khí .

Hãy nói lấy hắn đối Phương Sát hiểu rõ, song phương quan hệ còn chưa tới Phương Sát chịu vì giúp hắn xuất khí liền đi giáo huấn Sở Hưu tình trạng .

Lạnh lùng lườm Sở Hưu một chút, Ân Bá Thông hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cùng Phương Sát rời đi .

Lúc này một bên Đường Nha đi tới, khinh thường lắc lắc đầu nói: "Cái này Ân Bá Thông sống cao tuổi rồi, cuối cùng vậy mà chỉ có cáo trạng một bộ này chơi nhất trượt, đơn giản liền là mất mặt ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chớ xem thường cáo trạng, có đôi khi thượng vị giả nơi đó, bị cáo nhiều lần, dù là ngươi chiếm lý, cũng là có khả năng biến thành không để ý tới .

Có một loại đồ vật gọi là quán tính, lúc có người lần thứ nhất cáo trạng, thượng vị giả không tin, nhưng khi lần thứ hai lần thứ ba, hoặc là cái thứ hai người thứ ba đến cáo trạng, thượng vị giả khẳng định liền hội suy nghĩ, vì sao có người hết lần này tới lần khác cáo ngươi mà không đi cáo biệt người? Cái kia ngươi có phải hay không vậy có vấn đề?"

Đường Nha nghe vậy muốn phản bác, hắn luôn cảm giác Sở Hưu nói đây là oai lý tà thuyết .

Hơn hết cẩn thận suy nghĩ một chút, Đường Nha lại là bất đắc dĩ phát hiện, Sở Hưu nói lại còn là rất có đạo lý .

"Vậy đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ? Liền đợi đến cái kia Ân Bá Thông tới lui cáo trạng?" Đường Nha hỏi .

Sở Hưu trong mắt lóe ra một tia không rõ chi sắc nói: "Đương nhiên là thu thập một chút, chuẩn bị chờ Tổng đường gọi đến đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn lần này cái kia Ân Bá Thông có thể nói ra hoa dạng gì đến ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).