Chương 508: Địa vị

Chương 508: Địa vị

Thực lực khác biệt hội mang đến tâm tính cải biến, hiện tại Sở Hưu liền là như thế .

Trước kia Sở Hưu thực lực nhỏ yếu lúc, hắn nhất định phải phụ thuộc Quan Trung Hình đường mới có thể cam đoan an toàn, chính như cùng Trần Thanh Đế cho Sở Hưu đánh giá như thế, Sở Hưu tâm cơ muốn so Lữ Phượng Tiên sâu nhiều, cũng không có nguyên tắc nhiều, cho nên Sở Hưu mới hội sớm liền tuyển một cái đáng tin cậy chỗ dựa .

Khi đó là Sở Hưu cần Quan Trung Hình đường, cho nên Sở Hưu mới sẽ thêm mới tính mà tính, lúc này mới gia nhập Quan Trung trong Hình đường trở thành Tuần sát sứ .

Mà bây giờ đâu? Sở Hưu đã trở thành Long Hổ bảng thứ tư tuấn kiệt nhân vật, bản thân càng là có trận trảm Tông sư cường đại chiến lực, đối ở hiện tại Quan Trung Hình đường tới nói, đã không phải là Sở Hưu cần Quan Trung Hình đường, mà là Quan Trung Hình đường cần Sở Hưu .

Hiện tại Sở Hưu nếu là muốn tìm một cái có năng lực chỗ dựa, trên giang hồ có đại đem thế lực hội mừng rỡ nghênh đón Sở Hưu .

Với lại Sở Hưu cũng có thể lựa chọn trực tiếp bộc lộ ra mình ma đạo thân phận, triệt để lấy ẩn ma một mạch thân phận trên giang hồ xuất hiện .

Dù sao Sở Hưu đường ra rất nhiều, mà Quan Trung Hình đường nếu là đem hắn cái này Long Hổ bảng thứ tư bức cho ra Quan Trung Hình đường, vậy coi như thật thành giang hồ chê cười .

Mà mấy ngày về sau, quả nhiên có Hình đường tổng bộ người bên kia đến đây, mời Sở Hưu đi Hình đường tổng bộ đi một chuyến .

Đến đây mời Sở Hưu chính là Quan Tư Vũ đệ tử Úy Trì, nhìn thấy Sở Hưu về sau, Úy Trì cực kỳ cung kính đối Sở Hưu chắp tay nói: "Sở đại nhân, Ân Bá Thông tại sư phụ trước mặt cáo đại nhân ngươi một hình, sự tình náo cũng không nhỏ, cho nên sư phụ cho ngươi đi một chuyến, giải quyết một cái chuyện này ."

Úy Trì hiện tại đối Sở Hưu thái độ thế nhưng là cung kính cực kỳ, căn bản chính là tại coi Sở Hưu là thành cùng sư phụ hắn Quan Tư Vũ cùng một cái cấp bậc tồn tại .

Úy Trì từ trước đến nay đều là một cái cực kỳ có chừng mực người, mặc dù ngay từ đầu Sở Hưu gia nhập Quan Trung Hình đường thời điểm chính là cùng Úy Trì một cái bối phận, hơn hết cho tới bây giờ, Sở Hưu cùng địa vị hắn đã là cách biệt một trời .

Có lẽ Ân Bá Thông chờ lâu tại Quan Trung Hình đường lão nhân còn có chút ỷ vào mình tư lịch có chút không đem Sở Hưu để ở trong mắt, hơn hết tại Úy Trì cái này đám tiểu bối võ giả trong mắt, Sở Hưu lấy được thành tựu tuyệt đối là cần bọn hắn ngưỡng vọng trình độ .

Úy Trì nhìn rất rõ ràng, lấy Sở Hưu hiện tại trên giang hồ thanh danh cùng địa vị, Quan Trung Hình đường cần Sở Hưu, vượt xa Sở Hưu cần Quan Trung Hình đường .

Cho nên từ mới Úy Trì phát biểu bên trong Sở Hưu liền có thể nghe được một chút khuynh hướng .

Úy Trì xưng hô Sở Hưu vì đại nhân, mà hắn lại là gọi thẳng Ân Bá Thông danh tự, cái này đã rất rõ ràng .

Sở Hưu cười cười nói: "Úy Trì huynh, không cần như thế, ngươi ta thế nhưng là quen biết đã lâu, nói như vậy chẳng phải là xa lạ?"

Úy Trì chỉ là cười cười, cũng không nói lời nào .

Sở Hưu cho hắn mặt mũi là Sở Hưu không cuồng ngạo, nhưng hắn lại không thể coi như đương nhiên .

Phân phó Quỷ Thủ Vương bọn người vài câu về sau, Sở Hưu liền trực tiếp đi theo Úy Trì tiến về Hình đường tổng bộ .

Trên đường Sở Hưu hỏi: "Úy Trì huynh, Ân Bá Thông cáo ta trạng về sau, Quan đường chủ có hay không có phản ứng gì?"

Úy Trì nói: "Sư phụ không có phản ứng gì, chỉ nói là triệu tập mấy đại Chưởng hình quan nghị sự, đồng thời để cho ta đưa ngươi mời đến ."

Nghe được Úy Trì nói như vậy, Sở Hưu trong lòng nhất thời liền đã có tính toán .

Chuyện này mấu chốt không ở chỗ Sở Hưu bên này như thế nào, mà là ở Quan Tư Vũ thái độ, với lại Sở Hưu còn đối với việc này ở trong nhìn ra một điểm vấn đề khác, có vẻ như Quan Trung trong Hình đường bộ, Quan Tư Vũ kỳ thật cũng không phải chân chính nhất ngôn cửu đỉnh .

Đời trước đường chủ Sở Cuồng Ca nhất ngôn cửu đỉnh đây là không sai, nhưng Quan Tư Vũ cùng Sở Cuồng Ca so, ít không riêng gì thực lực cùng thanh danh, còn có tư lịch .

Thế hệ này mấy vị Chưởng hình quan, ngoại trừ đã qua đời Ngụy Cửu Đoan, ba người khác có thể nói đều là cùng Quan Tư Vũ một cái bối phận người .

Với lại ngoại trừ mấy người bọn hắn, còn có đảm nhiệm Tập Hình Ti Nhị thủ lĩnh Phương Sát cùng vị kia thần bí Đại thủ lĩnh, bọn hắn tại ngày xưa càng là chỉ nghe Sở Cuồng Ca lời nói .

Hiện tại mặc dù Quan Tư Vũ trở thành đường chủ, nhưng Tập Hình Ti nhưng cũng không có khả năng giống đối đãi Sở Cuồng Ca như vậy, mọi chuyện đều nghe Quan Tư Vũ lời nói .

Kỳ thật điểm ấy trước đó Sở Hưu cũng đã có cảm giác, Tập Hình Ti nhiều như vậy vị thủ lĩnh, nhưng tổng cùng sau lưng Quan Tư Vũ lại là chỉ có Tư Minh một người, cực kỳ hiển nhiên, cái này chút thủ lĩnh ở trong chỉ có Tư Minh mới là Quan Tư Vũ chân chính tâm phúc, hội hoàn toàn nghe Quan Tư Vũ lời nói .

Sự tình lần này nếu như theo đạo lý tới nói, thật là Sở Hưu làm qua điểm tàn nhẫn cái này không sai .

Sở Hưu có lực lượng là bởi vì hắn hiện tại bản thân thực lực thân phận, chỉ cần đừng đem trận giết Ân Bá Thông, để Quan Tư Vũ đều xuống đài không được, vậy chuyện này kết quả cuối cùng khẳng định là Quan Tư Vũ các đánh 50 đại bản, để Ân Bá Thông đừng tìm sự tình, đồng thời cũng là trách cứ Sở Hưu không tuân quy củ .

Nhưng bây giờ Ân Bá Thông lại là tìm tới Phương Sát, đây đối với Ân Bá Thông tới nói là nhất trọng át chủ bài, nhưng theo Sở Hưu, đây cũng là một cái bất tỉnh chiêu .

Ân Bá Thông thân là Chưởng hình quan, chính là Quan Tư Vũ lệ thuộc trực tiếp hạ cấp, kết quả hiện tại ngươi lại là cùng Tập Hình Ti Nhị thủ lĩnh câu kết làm bậy, đây coi là có ý tứ gì? Là bởi vì ta Quan Tư Vũ làm việc bất công?

Mà Sở Hưu mặc dù cũng không phải thành thật như vậy, nhưng hắn lại cùng Quan Trung Hình đường đám này quan hệ rắc rối phức tạp lão nhân không có quan hệ gì, Sở Hưu vĩnh viễn đều là Quan Tư Vũ một người thủ hạ, cứ như vậy, sự tình đến tột cùng sẽ như thế nào phát triển, Sở Hưu đáy lòng kỳ thật đã có một chút số mà .

Đi theo Úy Trì đi vào Quan Trung Hình đường về sau, Sở Hưu liền thẳng đến phòng nghị sự mà đi .

Trong phòng nghị sự cái khác Chưởng hình quan ngược lại là đều đã tới, Ân Bá Thông nhìn thấy Sở Hưu sau hừ lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào .

Sở Hưu một quyền kia mặc dù không có làm bị thương Ân Bá Thông, nhưng là đã lan truyền ra ngoài, thậm chí có người nói nếu không phải cuối cùng có Phương Sát xuất thủ, Ân Bá Thông lần này chịu định hội trên tay Sở Hưu thiệt thòi lớn .

Sở Tư Ma thì là đối Sở Hưu cười cười nói: "Sở đại nhân lần này giương oai giang hồ, trận trảm Tông sư, bước vào Long Hổ bảng thứ tư, khi thật là thật đáng mừng a ."

Sở Hưu cũng là đáp lễ nói: "Sở đại nhân không cần khách khí, ngươi ta đều họ Sở, như thế lẫn nhau xưng hô ta đều cảm giác khó chịu, Sở đại nhân là tiền bối, gọi thẳng tên của ta liền có thể ."

Ở một bên Tiêu Dập cũng là cười hắc hắc nói: "Ta nghe nói ngươi cùng Phương Thất Thiếu tiểu tử kia quan hệ không tệ? Tiểu tử kia cũng không phải cái gì đèn cạn dầu, cũng nhiều uổng cho ngươi có thể chịu được ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Tiêu đại nhân còn nhận biết Phương Thất Thiếu?"

Tiêu Dập gật đầu nói: "Đừng quên, ta cũng là Tọa Vong Kiếm Lư xuất thân, ngày xưa Phương Thất Thiếu tiểu tử kia tuổi nhỏ lúc, Kiếm Vương thành người thế nhưng là không ít đeo lấy hắn đến cái khác mấy đại kiếm phái đắc chí, tên là thế hệ tuổi trẻ luận bàn, kỳ thật liền là khoe khoang tới .

Chỉ hơn hết tiểu tử kia kiếm mặc dù mạnh, nhưng hắn miệng lại là càng tiện một chút, kém chút khí ta Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử liều mạng với hắn, nhưng bị ta cho ngăn lại .

Hơn hết tiểu tử kia tiến cảnh còn khi thật là kinh khủng, ta cũng là già rồi, ngày xưa tiểu bối bây giờ đã vượt qua ta loại lão gia hỏa này ."

Kỳ thật Tiêu Dập tuổi tác không tính quá lớn, hắn tuổi thật cũng mới chừng bốn mươi tuổi, với lại hắn đã là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đỉnh phong, tương lai có trùng kích võ đạo Tông sư tiềm lực .

Nhưng cùng Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu loại này thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt so sánh nha, Tiêu Dập liền có vẻ hơi bình thường .

Sở Hưu cười cười nói: "Người phi thường tự có phi thường chỗ, Phương Thất Thiếu hiện tại tính cách vậy không có cái gì không tốt, dù sao cũng so một ít người ưa thích trong bóng tối giở trò tốt ."

Nói đến đây, Sở Hưu còn lườm Ân Bá Thông một chút, rõ ràng liền là tại ám chỉ Ân Bá Thông thừa dịp Sở Hưu không tại Quan Tây chi địa thời điểm kiếm chuyện .

"Còn có Tiêu đại nhân ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, lấy Tiêu đại nhân thực lực, bước vào võ đạo cảnh giới tông sư cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi ."

Tiêu Dập cười ha ha nói: "Đây chính là võ đạo Tông sư chi cảnh a, trong thiên hạ nhiều như vậy võ giả, muốn bước vào cảnh giới này đếm không hết, nhưng là lại có bao nhiêu người có thể đủ đột phá cái này nặng bình cảnh? Ta Tiêu mỗ lòng người khí không có cao như vậy, có thể bảo tồn hiện tại chút thực lực ấy liền thỏa mãn ."

Cùng Tiêu Dập hàn huyên vài câu, Sở Hưu cũng nhìn thấy Tập Hình Ti Nhị thủ lĩnh Phương Sát .

Hơn hết Phương Sát chỉ là ngồi ở chỗ đó, nhưng thủy chung đều không nói gì .

Sở Hưu nhíu lông mày, có vẻ như từ chỗ ngồi, liền có thể nhìn ra mọi người tại đây chia làm hai cái lập trường .

Tiêu Dập chính là trung lập, bất quá hắn cho tới nay đều là ủng hộ Quan Tư Vũ, cho nên hắn cùng Sở Tư Ma ngồi ở bên trái .

Mà Phương Sát thì là cùng Ân Bá Thông ngồi ở bên phải, hơn hết cái này Phương Sát cũng không có biểu hiện ra cùng Ân Bá Thông có bao nhiêu thân cận .

Sau một lúc lâu, Quan Tư Vũ mang theo Tập Hình Ti Tam thủ lĩnh Tư Minh đi vào trong phòng nghị sự, Tư Minh nhìn trong sảnh đám người vài lần, nhưng hắn cũng không có lựa chọn ngồi tại Phương Sát bên người, mà là ngồi xuống Sở Hưu bên cạnh .

Sở Hưu âm thầm nhíu lông mày, xem ra lúc trước hắn phỏng đoán quả nhiên không sai, Quan Trung Hình đường không phải lên tiếp theo tâm, mà Tập Hình Ti cũng là như thế .

Nhìn chung quanh trong sảnh đám người một chút, Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Hôm nay ta đem mọi người tìm đến, đến cùng là vì cái gì, tin tưởng chư vị cũng đều biết .

Ta Quan Trung Hình đường nghiêm cấm nội đấu, cái này chính là ta Quan Trung Hình đường ranh giới cuối cùng!

Qua nhiều năm như vậy, ta Quan Trung Hình đường đặt chân ở ba nước kẽ hở chi địa, mỗi đi một bước đều có thể nói là như giẫm trên băng mỏng, nội đấu loại này không duyên cớ tiêu hao tự thân lực lượng sự tình, là tuyệt đối không cho phép phát sinh!

Ân Bá Thông, Sở Hưu, các ngươi nói một chút đi, sự tình đến cùng ứng giải quyết như thế nào?"

Sở Hưu một bộ lạnh nhạt bộ dáng không nói gì, Ân Bá Thông lại là trực tiếp đứng lên đến, đối Quan Tư Vũ chắp tay một cái nói: "Đường chủ, Sở Hưu phế đi thủ hạ ta tám tên giang hồ bộ đầu, có thể xưng tâm ngoan thủ lạt, hoàn toàn không có đem mình làm là Quan Trung Hình đường người .

Tên này đối với mình dưới người tay đều tàn nhẫn như vậy, có thể nghĩ chính hắn là như thế nào nghĩ, đoán chừng là một ít người trong giang hồ xông lên ra một chút danh khí, liền cánh cứng cáp rồi, có thể không đem ta Quan Trung Hình đường để ở trong mắt, chỉ sợ cái này đáy lòng, cũng sớm đã có hai lòng!"

Lời vừa nói ra, ngay cả Sở Hưu đều nhìn về phía Ân Bá Thông, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc đến .

Gừng vẫn là cay độc, tên này tại Quan Trung trong Hình đường cùng Ngụy Cửu Đoan đấu thời gian dài như vậy, hắn ngoại trừ lòng dạ hẹp hòi bên ngoài, tâm tư này cũng là âm độc cực kỳ, một phen trực tiếp đem hắn cùng Sở Hưu ở giữa ân oán cá nhân biến thành Sở Hưu không tuân theo Quan Trung Hình đường, có mang hai lòng .

Với lại vấn đề mấu chốt là Ân Bá Thông cũng không có nói sai, Sở Hưu trong lòng vẫn thật là là nghĩ như vậy .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).