Chương 509: Hình đường mật tân

Chương 509: Hình đường mật tân

Theo Ân Bá Thông cái kia phiên lời ra khỏi miệng, mọi người tại đây đều thanh ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu .

Kỳ thật ăn ngay nói thật, qua nhiều năm như vậy, Quan Trung Hình đường mặc dù vậy có nội đấu, hơn hết Sở Hưu thật là làm nhất quá điểm cái kia .

Cái khác Quan Trung Hình đường trong đám người đấu, tất cả mọi người là trong bóng tối động thủ, mặc dù vậy có tử thương, hơn hết tối thiểu trên mặt mũi không có trở ngại .

Mà bây giờ Sở Hưu đâu? Hắn lại là công nhiên động thủ, ngay trước mặt mọi người liền phế bỏ tám tên Quan Nam chi địa võ giả, nó thái độ đơn giản có thể nói là cuồng vọng đến cực điểm .

Quan Tư Vũ ngược lại là cũng không có nổi giận, hắn chỉ là nhìn về phía Sở Hưu, trầm giọng nói: "Sở Hưu, ngươi có lời gì để nói?"

Sở Hưu gõ bàn một cái nói, mỗi gõ một cái liền thở dài một tiếng, dùng bi phẫn giọng nói: "Ân Bá Thông, ngươi nói như thế, khi thật là làm người sợ run!

Ta Sở Hưu nếu là có hai lòng lời nói, ta hiện nay còn có thể ngồi ở chỗ này sao?

Ân Bá Thông, ngươi cũng đã biết nhất đến Bắc Yên Hoàng đế sủng ái Thập tam hoàng tử Hạng Trùng đã từng tự mình mời chào ta, còn ưng thuận triều đình nặng vị?

Ân Bá Thông, ngươi cũng đã biết Đông Tề uy thế thậm chí so Thái tử đều đại Nhị hoàng tử Lữ Long Quang cũng từng ưng thuận hứa hẹn, để cho ta gia nhập nó dưới trướng?

Ân Bá Thông, ngươi cũng đã biết tại Tây Sở lúc, Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế đối ta có phần coi trọng, ta cùng hắn thân truyền đệ tử Tạ Tiểu Lâu càng là hảo hữu chí giao?

Đông Tề, Bắc Yên, Tây Sở, chỉ bằng ta Sở Hưu thực lực bây giờ thanh danh, thiên hạ chi lớn, ta đi đâu không được?

Ta sở dĩ lưu tại Quan Trung Hình đường, đó là ta Sở Hưu biết cái gì gọi là ân nghĩa!

Ngày xưa tại ta chán nản nhất thời điểm, là Quan Trung Hình đường thu lưu ta, bây giờ ta mặc dù có một chút thanh danh, nhưng ta cũng không muốn ruồng bỏ Quan Trung Hình đường .

Kết quả ngươi bây giờ lại là ở chỗ này nói hươu nói vượn, hung hăng càn quấy, vì chính là bức đi ta, Ân Bá Thông, ngươi an lại là cái gì tâm?"

Sở Hưu những lời này nói là lẽ thẳng khí hùng, tựa như là hắn thụ bao lớn ủy khuất bình thường .

Nhưng là thực tế hắn đến cuối cùng cũng không nói hắn đến cùng là vì cái gì muốn phế rơi cái kia tám tên Quan Nam chi địa võ giả .

Ân Bá Thông hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, ngươi bớt ở chỗ này nói sang chuyện khác!

Ngươi phế đi thủ hạ ta tám người kia sự tình, ngươi nói cho cùng ứng làm như thế nào tính!"

Sở Hưu híp mắt nói: "Tính thế nào? Ân Bá Thông, bọn hắn là ở nơi nào bị phế? Là tại ta Quan Tây chi địa!

Ngươi Quan Nam chi địa võ giả chạy thế nào đến ta Quan Tây chi địa đến, ngươi trong lòng mình còn không có điểm số sao?"

Ân Bá Thông vừa định muốn bao nhiêu nói chút cái gì, Sở Hưu liền giành nói: "Ân Bá Thông, ngươi những cớ kia liền không cần nói nhiều, ta cũng không muốn nghe .

Ta là phế bỏ ngươi tám tên thủ hạ, nhưng vậy thì thế nào? Ta chính là Quan Tây Chưởng hình quan, luận đến địa vị tại bọn hắn phía trên, tám người này không tuân theo thượng quan, trường kỳ dĩ vãng, Quan Trung Hình đường kỷ luật tất đem buông thả, ta hiện tại phế đi bọn hắn, cũng là vì muốn trọng chỉnh Quan Trung Hình đường kỷ luật, cái này chẳng lẽ không được sao?"

Sở Hưu cái này rõ ràng liền là tại cưỡng từ đoạt lý, Ân Bá Thông lặng lẽ nhìn về phía Quan Tư Vũ, nhưng Quan Tư Vũ lại vẫn như cũ là mặt không biểu tình, không có lên tiếng .

Nhìn đến đây Ân Bá Thông vậy là có chút nóng nảy, âm thầm cho Phương Sát nháy mắt .

Hắn không có ý định để Phương Sát đối Sở Hưu động thủ, hơn hết tại dưới mắt loại trường hợp này, Phương Sát đứng ở bên phía hắn giúp hắn trò chuyện, cái này tổng được rồi?

Phương Sát nghe vậy ho khan một tiếng, dùng khàn giọng tiếng nói nói: "Sở Hưu, liền xem như muốn trọng chỉnh kỷ luật, vậy cũng không tới phiên ngươi xuất thủ mới là, ngươi một cái Quan Tây Chưởng hình quan lại là đến xử trí Quan Nam người, đây không phải vượt qua đây là cái gì?"

Sở Hưu phản hỏi: "Vậy ta phải làm gì?"

Phương Sát nói: "Tự nhiên là báo lên tới Tổng đường nơi này ."

Sở Hưu cười lạnh nói: "Đơn giản liền trò cười! Ta đường đường một vị Quan Tây Chưởng hình quan, muốn xử trí mấy cái tầng dưới chót tiểu nhân vật lại còn muốn báo lên tới Tổng đường, Chưởng hình quan uy nghiêm ở đâu?

Huống hồ nếu là nói vượt qua, chân chính vượt qua hẳn là Phương đại nhân mới đúng, Tập Hình Ti là làm gì a, Phương đại nhân ngươi hẳn phải biết mới đúng, hiện tại ngươi lại vì sao xuất hiện ở đây?"

Phương Sát ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang đến, cùng nói chuyện so sánh, hắn vẫn là càng vui với động thủ .

Ngay ở chỗ này, Quan Tư Vũ bỗng nhiên trầm giọng nói: "Đi, tất cả câm miệng!"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức liền cũng bị mất thanh âm .

Quan Tư Vũ nhìn xem Ân Bá Thông, trầm giọng nói: "Ân Bá Thông, ngươi Quan Nam chi địa là quá nhàn sao? Còn chạy tới Quan Tây chi địa tra đông tra tây? Về sau không nên ngươi quản sự tình, tốt nhất khác quản!"

Ân Bá Thông ngạc nhiên nhìn xem Quan Tư Vũ, không rõ vì sao mình vậy mà sẽ bị Quan Tư Vũ đột nhiên răn dạy .

Sở Hưu ở một bên âm thầm lạnh cười, Ân Bá Thông tính toán quá nhiều, nhưng hết lần này tới lần khác mấu chốt nhất một điểm hắn không có thấy rõ .

Từ khi hắn tìm tới Phương Sát, để Phương Sát giúp hắn mở miệng nói chuyện thời điểm, vậy liền đại biểu cho hắn Ân Bá Thông đã không phải là Quan Tư Vũ người, có thể nói là triệt để thanh Quan Tư Vũ cho làm mất lòng .

Ân Bá Thông muốn phản bác, bất quá hắn còn tính là không có hồ đồ tốt, cuối cùng ngạnh sinh sinh thanh phản bác lời nói cho nén trở về .

Lúc này Quan Tư Vũ lại đưa ánh mắt chuyển hướng Sở Hưu, hừ lạnh một tiếng nói: "Còn có Sở Hưu, ngươi gần nhất cũng là ở bên ngoài gây chuyện tình nhiều lắm, trở lại Quan Trung Hình đường, còn cho là mình là ở bên ngoài sao?

Gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi liền cho ta thành thành thật thật ở tại Quan Tây chi địa tỉnh lại, không cho phép bước ra Quan Tây chi địa một bước!"

Nói xong về sau, Quan Tư Vũ trực tiếp vung tay lên nói: "Đi, chuyện này liền đến nơi đây, tất cả giải tán đi ."

Mọi người tại đây đều là một mặt quỷ bí chi sắc, chỉ có Ân Bá Thông sắc mặt có chút khó coi .

Ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra, Quan Tư Vũ lần này nhưng thật ra là tại che chở Sở Hưu .

Rõ ràng là Sở Hưu thanh người biến thành tàn tật, kết quả Ân Bá Thông còn bị đánh một lần răn dạy .

Mặc dù Sở Hưu cũng là bị phạt tỉnh lại, hơn hết đây đối với Sở Hưu tới nói lại căn bản cũng không tính sự tình gì .

Sở Hưu mới vừa vặn bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh không lâu, lúc này hắn vừa lúc cần bế quan hảo hảo chải vuốt một cái mình lực lượng, làm chắc căn cơ, cái gọi là tỉnh lại coi như bế quan, dù sao Sở Hưu vậy không có ý định lần nữa ra ngoài .

Đợi đến đám người đều rời đi về sau, Sở Hưu còn không có ra Tổng đường, lúc này Úy Trì bỗng nhiên đi tới, thấp giọng nói: "Sở đại nhân, sư phụ cho ngươi đi qua một chuyến ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, đi theo Úy Trì đi vào Quan Tư Vũ trong thư phòng .

Lúc này Quan Tư Vũ trên mặt vô hỉ vô nộ, giống như trước đó răn dạy Ân Bá Thông cùng Sở Hưu, cũng không phải là hắn như thế .

Nhìn xem Sở Hưu, Quan Tư Vũ bỗng nhiên thở dài một cái, đột nhiên nói: "Chuyện khi trước, ngươi thấy rõ?"

Quan Tư Vũ nói có chút không thanh không bạch, nhưng Sở Hưu lại là gật đầu nói: "Thấy rõ, có vẻ như hiện tại toàn bộ Tập Hình Ti bên trong, ngoại trừ Tam thủ lĩnh Tư Minh, cái khác hai vị kia thủ lĩnh, có vẻ như cũng không thế nào tôn trọng đường chủ ngài ."

Quan Tư Vũ lại là thở dài một cái, nói: "Bản thân tiếp nhận chức vụ Đường chủ vị trí đến nay, nơm nớp lo sợ, cuối cùng thanh Quan Trung Hình đường phát triển đến tình trạng như thế, nhưng cũng tiếc đối với một ít người tới nói, ta ngồi lên vị trí này, kỳ thật cực kỳ may mắn ."

Ngày xưa Quan Tư Vũ tiếp đảm nhiệm Quan Trung Hình đường lúc, kỳ thật vậy không thể nói là may mắn, chỉ có thể nói là Sở Cuồng Ca tuệ nhãn biết anh .

Nhưng lúc đó tại Quan Trung trong Hình đường, Quan Tư Vũ quyền hành cũng không phải là lớn nhất một cái, nhưng Sở Cuồng Ca lại là lựa chọn Quan Tư Vũ trở thành đường chủ, cái này để người ta cực kỳ khó hiểu .

Chỉ hơn hết cuối cùng Quan Tư Vũ thành công, thành công đem Quan Trung Hình đường phát triển đến loại trình độ này, loại này khó hiểu mới biến thành tán đồng .

Chỉ là đáng tiếc, tại Quan Trung trong Hình đường, lại là như cũ có người không đồng ý hắn Quan Tư Vũ, hết lần này tới lần khác những người này thực lực không nói trước, chỉ riêng bằng tư lịch, bọn hắn cũng là đều không kém hơn Quan Tư Vũ .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Quan Trung Hình đường có thể có hiện tại quy mô, ngoại trừ có Sở đại hiệp đánh tốt cơ sở, vậy thiếu không được đường chủ đại nhân ngài góp một viên gạch .

Có ít người liền là không biết điều, lúc cần phải thường gõ một trận mới được ."

Quan Tư Vũ híp mắt nói: "Đã gõ qua, cũng không cần lần thứ hai .

Sở Hưu, ngày xưa ngươi từ một cái bị đuổi giết người biến thành hiện tại Quan Tây Chưởng hình quan, Quan Trung Hình đường có thể cho ngươi đồ vật rất nhiều, chỉ là hi vọng ngươi không muốn phản bội Hình đường mới là .

Lần này trừng phạt là ta có thể cho ngươi nhẹ nhất một cái trừng phạt, lần sau nếu là tái phạm, vậy coi như hay là trọng phạt ."

Nghe xong về sau, Sở Hưu cũng là cúi đầu đi ra ngoài .

Quan Tư Vũ mới nói có ít người cần gõ, kết quả trong nháy mắt Sở Hưu liền bị gõ một phen .

Kỳ thật Sở Hưu lần này hành vi là có chút không hợp quy củ, toàn bộ nhờ quỷ biện, Quan Tư Vũ có thể đứng tại hắn bên này, hoàn toàn cũng là bởi vì Ân Bá Thông hồ đồ rồi, vậy mà đi tìm Tập Hình Ti người liên thủ .

Rời đi Quan Tư Vũ nơi này về sau, Sở Hưu vốn định trực tiếp trở lại Quan Tây chi địa, không nghĩ tới Mai Khinh Liên lại là từ đường nhỏ bên trong đi ra, tuyệt mỹ mang trên mặt vẻ tươi cười: "Tới Tổng đường một lần, đều không định đến chỗ của ta nhìn xem sao? Sở Hưu, tiểu tử ngươi còn khi thật là đủ không có lương tâm ."

Sở Hưu cười khổ nói: "Phu nhân, ta nếu là tới thăm ngươi, sợ là mới không ổn, ta thế nhưng là mới từ Quan đường chủ nơi đó đi ra ."

Mai Khinh Liên vung tay lên nói: "Đi theo ta đi, yên tâm, Quan Tư Vũ hiện tại sầu cực kỳ, không có công phu đi quản ngươi ."

Nghe được Mai Khinh Liên nói như vậy, Sở Hưu liền trực tiếp đi theo Mai Khinh Liên đi vào nàng trong phòng .

Đóng cửa lại về sau, Mai Khinh Liên cười khẽ một tiếng nói: "Lần này ngươi tại Tây Sở thanh danh xông thế nhưng là không nhỏ, một vị võ đạo Tông sư vậy mà đều bị ngươi chém mất ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Thánh nữ đại nhân không cần lấy cười ta, ngươi biết thực lực của ta, ta giết tên kia võ đạo Tông sư chỉ là một tên thực lực lệch yếu tán tu võ giả mà thôi, với lại ta chỉ là dùng một chút thủ đoạn mới đem chém giết .

Đụng phải chân chính võ đạo Tông sư, ta như cũ chỉ có thể lựa chọn đào mệnh ."

Mai Khinh Liên khoát tay áo nói: "Ngươi cũng không cần quá điểm khiêm tốn, lấy hiện tại thực lực ngươi, đã có thể đủ cùng Tông Huyền, Trương Thừa Trinh bọn người sánh vai .

Ta ẩn ma một mạch tại thế hệ trẻ tuổi ở trong có ngươi cũng coi là may mắn, nếu không không ai có thể có thể đi cùng Tông Huyền cùng Trương Thừa Trinh tranh phong .

Bái Nguyệt giáo tiểu nha đầu kia thần bí cực kỳ, huống hồ nàng là minh ma một mạch người, vậy đại biểu không được ta ẩn ma một mạch ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Đúng Thánh nữ đại nhân, Quan Tư Vũ hiện tại còn không cách nào hoàn toàn khống chế Quan Trung Hình đường, là bởi vì Tập Hình Ti đám người kia?"

Mai Khinh Liên khẽ hừ một tiếng nói: "Bằng không ngươi cho rằng đâu? Ta có thể làm được Quan Tư Vũ, nhưng lại không giải quyết được những người khác, nếu là không có đám kia chướng mắt gia hỏa, Quan Trung Hình đường sớm liền trở thành ta ẩn ma một mạch bí mật phân bộ, còn cần đến giống bây giờ như vậy cẩn thận từng li từng tí?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).