Chương 510: Kỳ Liên trại

Chương 510: Kỳ Liên trại

Mai Khinh Liên tại Quan Trung Hình đường ngây người thời gian dài như vậy, nàng đối với Quan Trung Hình đường chấm dứt tự nhiên là muốn so Sở Hưu rất được nhiều .

Một cái Âm Ma Tông Thánh nữ tiềm phục tại Quan Trung trong Hình đường đến tột cùng là vì cái gì, cái này liền không cần nói nhiều, cho tới nay Mai Khinh Liên đều không có đắc thủ, nguyên nhân không tại Quan Tư Vũ, mà tại Tập Hình Ti hai vị kia thủ lĩnh, còn có cái khác Tập Hình Ti người .

Tạo thành loại nguyên nhân này không phải là bởi vì Quan Tư Vũ thực lực không đủ, mà là bởi vì lúc trước Quan Tư Vũ tiếp đảm nhiệm Quan Trung Hình đường lúc quá mức gấp gáp .

Kỳ thật Sở Cuồng Ca lúc trước cũng sớm đã quyết định muốn đem Quan Tư Vũ nâng lên đường chủ vị trí, chỉ hơn hết Sở Cuồng Ca chết có chút quá mức gấp gáp, nếu như cho Sở Cuồng Ca đầy đủ thời gian, giúp Quan Tư Vũ dựng đứng tốt uy tín, cũng liền không hội xuất hiện hiện tại nhiều chuyện như vậy .

Sở Hưu híp mắt nói: "Thánh nữ đại nhân, đã Tập Hình Ti hai vị kia như thế vướng bận, vì sao không nghĩ biện pháp xử lý bọn hắn? Lấy ẩn ma một mạch thực lực, muốn muốn xử lý bọn hắn, không khó lắm a?"

Nếu là ẩn ma một mạch thật có thể nắm giữ Quan Trung Hình đường, Sở Hưu cũng là không cần đến giống bây giờ như vậy che che lấp lấp .

Mai Khinh Liên phủi Sở Hưu một chút, mang theo kinh ngạc nói: "Tiểu tử ngươi tâm tư này ngược lại là độc cực kỳ, đi lên liền chuẩn bị hạ tử thủ?

Làm như vậy ngược lại cũng không phải không được, bất quá ta muốn thế nhưng là một cái hoàn chỉnh Quan Trung Hình đường, mà không phải phá thành mảnh nhỏ Quan Trung Hình đường .

Quan Tư Vũ mặc dù tại một ít chuyện bên trên hội nghe ta, nhưng hắn lại cũng không là ta khôi lỗi, hắn chỉ là chưa đầy Tập Hình Ti không có toàn bộ nghe hắn ra lệnh, mà không phải là muốn ra tay ác độc diệt trừ Tập Hình Ti cái này Quan Trung Hình đường chân chính át chủ bài .

Một khi ta làm như vậy, Quan Tư Vũ nhất định hội phát giác được không đúng, đến lúc kia làm sao bây giờ? Liền Quan Tư Vũ đều giết?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, bất quá hắn lại là có chút không tán thành Mai Khinh Liên cái nhìn .

Không phá thì không xây được, ẩn ma một mạch không có khả năng vĩnh viễn đều ẩn núp trong bóng tối, muốn càng nhiều thế lực, vậy sẽ phải vận dụng thủ đoạn phi thường .

Lại cùng Mai Khinh Liên hàn huyên vài câu về sau, Sở Hưu liền cũng không có lưu thêm, trực tiếp rời đi tổng bộ, trở lại Quan Tây chi địa bế quan .

Không biết từ lúc nào bắt đầu, kỳ thật Sở Hưu đã thành thói quen từ ma đạo một mạch lợi ích cân nhắc đây hết thảy .

Không phải là bởi vì Sở Hưu cái này giả mạo Côn Luân Ma giáo người thừa kế đối ẩn ma một mạch như thế trung tâm, mà là Sở Hưu phát hiện, lấy hắn hiện ở loại tình huống này, ẩn ma một mạch thân phận thế nhưng là muốn so hắn thân phận bây giờ dùng tốt nhiều, có thể không cố kỵ gì .

Trở lại Quan Tây chi địa về sau, Sở Hưu liền lập tức tiến nhập bế quan bên trong, một cái là muốn vững chắc một cái hiện tại cảnh giới, còn có một cái chính là muốn đem Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân vậy tu luyện tới xứng đôi hiện tại tu vi .

Ngay tại Sở Hưu bế quan đồng thời, Bắc Yên Liêu Đông quận mật lâm bên trong, một tòa thật lớn sơn trại đứng lặng tại mật lâm bên trong, toàn bộ sơn trại đều bị tuyết trắng nơi bao bọc, không thâm nhập mật lâm bên trong, căn bản không phát hiện được .

Lúc này cái kia sơn trại đại đường bên trong, chung quanh bày một vòng cái ghế, đại đường đỉnh chóp treo hai cái cứng cáp chữ lớn: Kỳ Liên!

Ngay tại cái kia Kỳ Liên hai chữ dưới, một tên dáng người khôi ngô tráng hán ngồi tại Bạch Hổ da lát thành trên ghế, vẻ mặt âm trầm .

Tráng hán kia thân hình khôi ngô cao lớn, trần trụi bên ngoài cơ bắp tựa như sắt thép đúc kim loại mà thành bình thường, kỳ lạ nhất chính là hắn tướng mạo, lại là một bộ xích hồng chi sắc .

Lúc này tráng hán kia nhìn xem phía dưới đám người, trầm giọng nói: "Đều nói nói, trong khoảng thời gian này chúng ta lại tổn thất bao nhiêu?"

Phía dưới một tên thân hình hơi gầy còm võ giả cười khổ nói: "Đại đương gia, trong vòng một tháng, chúng ta bên ngoài bảy tòa điểm trại toàn bộ bị diệt, các huynh đệ tử thương thảm trọng, không được lời nói, cũng chỉ có thể để các huynh đệ đều rút về tới ."

Lúc này một tên khác thân hình cao đại võ giả lại là đứng lên đến hô lớn: "Lâm Mộc Thông, nói cái gì? Rút về đến? Chúng ta thật vất vả thông qua Thập tam hoàng tử Hạng Trùng quan hệ giải quyết Bắc Yên triều đình bên kia, để sơn trại một lần nữa đi ra Liêu Đông mật lâm, hiện tại ngươi vậy mà để cho chúng ta rút về đến, vậy chúng ta tâm huyết chẳng phải là uổng phí?"

Lâm Mộc Thông cau mày nói: "Không phải ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Ngạnh kháng? Tụ Nghĩa trang liên thủ Yến Đông hơn mười cái tông môn đi ra ép ta Kỳ Liên sơn trại, chúng ta nếu là không thu hồi điểm trại lực lượng, chỉ có thể bị người từng cái đánh tan .

Bắc địa ba mươi sáu cự khấu đã là quá khứ thức, hiện tại chỉ có ta Kỳ Liên trại vẫn tồn tại như cũ, lại theo chân bọn họ liều mạng, chúng ta không có phần thắng chút nào ."

Người võ giả kia phản bác: "Tụ Nghĩa trang mắt chính là muốn đem ta Kỳ Liên trại bức cho đến Liêu Đông trong rừng rậm, cuối cùng thậm chí muốn đem chúng ta bức cho ra Bắc Yên, thậm chí là nhất cử giảo sát! Chúng ta lui một bước, đối phương liền tiến một bước, thối lui đến cuối cùng ta Kỳ Liên trại đã không đường có thể lui!

Sợ cái gì sợ? Cùng lắm thì cùng Tụ Nghĩa trang đồng quy vu tận, mọi người cá chết lưới rách!"

Lâm Mộc Thông cười lạnh nói: "Hà Triển, ngươi thanh tỉnh một điểm, chúng ta đã không phải là ngày xưa Bắc địa ba mươi sáu cự khấu, cầm cái gì đi cùng người ta đồng quy vu tận, cá chết lưới rách? Ta liền sợ đến cuối cùng, cá chết rồi, người ta lưới lại là không có phá!"

Phía dưới một đống người ở nơi đó cãi nhau, ngồi tại chủ vị cái kia đỏ mặt tráng hán lại là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nguyên bản xích hồng sắc mặt lúc này vậy mà một hơi trắng bệch .

Phía dưới còn tại cãi nhau người nhất thời hoảng hồn, vội vàng hô lớn: "Đại đương gia!"

Cái kia đỏ mặt tráng hán khoát khoát tay, cười lạnh một tiếng nói: "Không ngại sự tình, 'Thạch tướng quân' Hàn Bá Tiên thực lực quả thật không phải thổi, Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công lực lượng không kém hơn chùa Đại Quang Minh đám kia con lừa trọc .

Hơn hết Hàn Bá Tiên cũng là trúng ta một cái đỏ Viêm Thần Chưởng, đồng dạng cũng là không dễ chịu .

Tụ Nghĩa trang Nhiếp Nhân Long cái nào ngụy quân tử không dám ra tay, lại là dẫn tới Hàn Bá Tiên xuất thủ, hơn hết không ngại sự tình, dù là liền xem như hai người bọn họ đồng loạt ra tay, nào đó vậy như thế không sợ!

Ngày xưa triều đình cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành các đại phái ta Bàng Hổ đều khiêng xuống dưới, hiện tại hắn nhóm muốn giết ta, vậy không có đơn giản như vậy!"

Cái này đỏ mặt tráng hán không là người khác, chính là Bắc địa ba mươi sáu cự khấu ở trong cuối cùng người sống sót, Kỳ Liên thiết kỵ chủ nhân, 'Xích Diện Thiên Vương' Bàng Hổ!

Ngày xưa Sở Hưu tại Ngụy quận thời điểm liền cùng Xích Diện Thiên Vương Bàng Hổ thủ hạ Hàn Báo bọn người đã từng quen biết, đồng dạng cũng là mượn không ít Hàn Báo chờ người lực lượng .

Hơn hết tại Sở Hưu rời đi Ngụy quận về sau, hắn cũng đã cùng Hàn Báo bọn người để lộ ra Bàng Hổ vị trí, chỉ điểm Hàn Báo bọn người đi tìm Bàng Hổ .

Hơn hết có vẻ như nội dung cốt truyện đã xuất hiện sai lầm, Bàng Hổ Kỳ Liên trại lúc này không biết vì sao, vậy mà cùng Tụ Nghĩa trang đối mặt, hơn nữa nhìn nó bộ dáng, còn bị dồn đến cực hạn .

Nhìn xem phía dưới đám người, Bàng Hổ lau đi khóe miệng máu tươi, trầm giọng nói: "Không có biện pháp, tạm thời thanh cái khác điểm trại người đều cho thu hồi lại đi, hơn hết còn muốn lưu một chút người ở bên ngoài nhìn chằm chằm một cái Tụ Nghĩa trang động tĩnh, đều cẩn thận một chút ."

Hà Triển hơi có chút không cam lòng nói: "Đại đương gia, chẳng lẽ lại chúng ta cũng chỉ có thể nhượng bộ sao?"

Bàng Hổ hừ lạnh một tiếng nói: "Chuyện này đương nhiên còn chưa xong, bất quá dưới mắt bằng vào ta Kỳ Liên trại lực lượng, cũng chỉ có thể cùng Tụ Nghĩa trang liều mạng, nó hậu quả, phần thắng không lớn .

Các ngươi đều là theo chân ta mấy chục năm lão huynh đệ, ta tự nhiên là sẽ không để cho các ngươi đi theo ta cùng một chỗ chịu chết ."

Hà Triển bọn người lập tức nói: "Đại đương gia, chúng ta Kỳ Liên thiết kỵ lúc nào sợ chết quá? Ngày xưa liền xem như Bắc Yên triều đình, chúng ta cũng dám tới đối cứng, chớ nói chi là hiện tại một cái Tụ Nghĩa trang ."

Bàng Hổ khoát tay một cái nói: "Đi, các ngươi không sợ chết, ta lại không nghĩ mang theo các ngươi chết chung, lão tử đời này không cầu người, hiện tại cũng chỉ có thể mở miệng cầu người hỗ trợ ."

Hà Triển sửng sốt nói: "Cầu ai?"

Bàng Hổ sắc mặt có chút không dễ nhìn, do dự một chút hắn mới nói: "Cầu một nữ nhân, một cái ẩn ma một mạch nữ nhân ."

Bàng Hổ xoắn xuýt chính là hắn muốn đi cầu một nữ nhân, hơn hết phía dưới người chỗ chú ý lại là Đại đương gia lại muốn đi cầu người trong ma đạo, bọn hắn còn thật sự không biết, Đại đương gia người lại còn có ma đạo cái này trọng quan hệ .

Lâm Mộc Thông có chút chần chờ nói: "Đại đương gia, theo ta được biết, ẩn ma một mạch cũng không dễ chịu, bọn hắn bị chính đạo tông môn truy sát, cùng minh ma một mạch quan hệ cũng không tốt, chúng ta theo chân bọn họ có quan hệ, hội sẽ không dẫn tới phiền phức?"

Bắc địa ba mươi sáu cự khấu thanh danh mặc dù cũng không có gì đặc biệt, nhưng cái kia cũng chỉ là Bắc Yên triều đình sự tình, tại địa phương khác, bọn hắn cũng không quản Bắc địa ba mươi sáu cự khấu đến cùng là ai .

Mà ẩn ma một mạch, đây chính là bị toàn bộ giang hồ chỗ bài xích .

Bàng Hổ hừ nhẹ nói: "Ta Kỳ Liên trại đã đến sinh tử tồn vong thời điểm, còn chỗ nào quản được nhiều như vậy? Quản hắn là ma đạo vẫn là tà đạo, lão tử đều đã chuẩn bị không thèm đếm xỉa mặt mũi cầu người, các ngươi còn không vui?"

Nghe được Bàng Hổ nói như vậy, những người khác đều không lên tiếng .

Ngày xưa tại Bắc địa ba mươi sáu cự khấu thời đại, Bàng Hổ tại Bắc địa ba mươi sáu cự khấu bên trong thực lực không phải mạnh nhất, nhưng hắn tính cách lại là nhất ngoan cố một cái, thật là không chút cầu hơn người .

"Hàn Báo, lần này liền từ ngươi đi một chuyến ."

Theo Bàng Hổ lời ra khỏi miệng, Hàn Báo đứng ra cung kính nói: "Là, Đại đương gia!"

Lúc này Hàn Báo đã có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh tu vi, đối với hắn loại thiên tư này tới nói, đã là có chút khó tin .

Ngày xưa Hàn Báo chính là Bàng Hổ thân vệ, đang cùng Sở Hưu liên thủ về sau, Hàn Báo tại Thương Mang Sơn thế nhưng là lừa không ít vàng bạc tài nguyên, lúc đầu hắn là có thể tiếp tục tại Thương Mang Sơn xưng vương xưng bá, bất quá hắn lại là đối Bàng Hổ trung thành tuyệt đối, xa xôi vạn dặm mang theo đồ vật tìm tới Bàng Hổ, đây chính là để Bàng Hổ tương đương cảm động .

Cho nên tại Bàng Hổ cái này chút thủ hạ bên trong, Hàn Báo thực lực mặc dù không như Lâm Mộc Thông cùng Hà Triển bọn người, nhưng hắn lại là đáng giá nhất Bàng Hổ tín nhiệm .

Đẩy ra những người khác, Bàng Hổ đem một phong thư giao cho Hàn Báo nói: "Đi Quan Trung Hình đường, đem phong thư này giao cho Quan Tư Vũ ... Phu nhân, Mai Khinh Liên, nàng hỏi ngươi cái gì ngươi liền nói cái gì, cùng với nàng không cần giấu diếm .

Nói cho nàng, chỉ cần nàng lần này giúp ta Kỳ Liên trại giải quyết nguy cơ, ngày sau nàng ẩn ma một mạch nếu là cần, ta Kỳ Liên trại vậy như thế xông pha khói lửa, tuyệt không chối từ ."

Nói đến Mai Khinh Liên là Quan Tư Vũ phu nhân thời điểm, Bàng Hổ bỗng nhiên dừng một chút, ngữ khí trở nên có chút kỳ quái, giống như ăn phải con ruồi bình thường khó chịu .

Hàn Báo có chút hiếu kỳ muốn hỏi chút cái gì, nhưng lại bị Bàng Hổ một chút cho trừng trở về: "Cho ngươi đi ngươi liền đi, hỏi nhiều như vậy làm gì?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).