Chương 511: Cầu viện

Chương 511: Cầu viện

Một tháng về sau, Quan Trung Hình đường trong nhà sau, Hàn Báo nơm nớp lo sợ đứng ở nơi đó, có chút không dám nhìn thẳng trước mắt nữ nhân .

Trước đó Hàn Báo còn muốn hỏi hỏi Bàng Hổ, vì sao a tìm ma đạo người cầu viện kết quả lại là muốn tới tìm Quan Tư Vũ phu nhân, kết quả chờ hắn chân chính gặp được Mai Khinh Liên về sau, Hàn Báo mới biết trước mắt nữ nhân này kinh khủng .

Đối phương xinh đẹp đơn giản để hắn không dám nhìn thẳng, đồng dạng trên người đối phương cái kia cỗ khí thế cường đại cũng là không dám để cho Hàn Báo có một chút xíu ý nghĩ xấu .

Nữ nhân này đơn giản giống như là một đóa mang theo kịch độc hoa hồng, nhìn xem diễm lệ vô cùng, nhưng ngươi chỉ cần nhẹ nhàng dây vào như vậy một cái, cái kia kịch độc liền có thể để ngươi hài cốt không còn!

Nắm vuốt Bàng Hổ viết sách tin, Mai Khinh Liên cười nhẹ lắc lắc đầu nói: "Bàng Hổ cái kia ngốc đại cá tử vẫn là chết như vậy tâm nhãn, lúc trước ta liền đã nói với hắn, Bắc địa ba mươi sáu cự khấu không có tiền đồ .

Muốn cùng triều đình đối nghịch có thể, nhưng cũng phải tìm đúng phương thức, giống như là Bắc địa ba mươi sáu cự khấu như vậy cao điệu, triều đình không tiêu diệt hắn tiêu diệt ai? Hiện tại các ngươi thật vất vả kéo dài hơi tàn, bảo lưu lại một chút thực lực, tại sao lại cùng Tụ Nghĩa trang đối mặt?"

Mặc dù Hàn Báo rất bất mãn Mai Khinh Liên dùng kéo dài hơi tàn cái từ này để hình dung bọn hắn, hơn hết vừa nghĩ tới trước đó Bàng Hổ phân phó, Hàn Báo đành phải ngoan ngoãn nói: "Lần này thật là không phải ta Kỳ Liên trại chủ động sinh sự .

Bắc địa ba mươi sáu cự khấu bị tiêu diệt về sau, ta Kỳ Liên trại cùng Bắc địa ba mươi sáu cự khấu kỳ thật đã không có quan hệ gì .

Lần này hoàn toàn liền là Tụ Nghĩa trang chủ động tới tìm chúng ta phiền phức, càng là liên hợp Bắc Yên hơn mười cái thế gia, tạo thành Tụ Nghĩa trang liên minh, muốn giảo sát ta Kỳ Liên trại .

Mà Tụ Nghĩa trang trang chủ Nhiếp Nhân Long giả nhân giả nghĩa, hèn hạ vô sỉ, đơn đả độc đấu hắn không có nắm chắc thắng qua Đại đương gia, hắn lại còn tìm tới Bắc Yên võ lâm đại hào 'Thạch tướng quân' Hàn Bá Tiên xuất thủ .

Đại đương gia cùng Hàn Bá Tiên chiến một trận, hai bên đều thụ một chút thương thế, Đại đương gia thật sự là không chịu nổi, lúc này mới phái ta đi cầu ẩn ma một mạch xuất thủ tương trợ .

Chỉ cần ẩn ma một mạch giúp ta Kỳ Liên trại vượt qua nguy cơ lần này, về sau ẩn ma một mạch nếu là có cần địa phương, ta Kỳ Liên trại tất đem xông pha khói lửa, không chối từ!"

Mai Khinh Liên cười khẽ một tiếng, lập tức giống như phồn hoa đua nở, toàn bộ trong phòng đều rất giống sáng lên mấy điểm, hơn hết Hàn Báo vẫn là không dám đi xem Mai Khinh Liên, ngược lại là đem đầu thấp sâu hơn .

"Bàng Hổ gia hỏa này làm như thế chính kinh làm gì a? Đều là quen biết đã lâu, cầu mong gì khác đến trên đầu ta, ta còn có thể làm thật không quản hắn? Đi, ngươi trước ở chỗ này chờ mấy ngày, ta cho ngươi tìm đáng tin cậy người tới, cam đoan các ngươi Kỳ Liên trại có thể vượt qua nguy cơ lần này ."

Nghe được Mai Khinh Liên kiểu nói này, Hàn Báo lập tức thở dài một hơi .

Bất quá hắn cũng là ở trong lòng âm thầm hiếu kỳ, Đại đương gia cùng vị này 'Quan phu nhân' đến cùng là quan hệ như thế nào? Song phương hình như là có một đoạn cố sự a .

Hàn Báo mặc dù trong lòng bát quái, nhưng hắn lại không dám thanh Bàng Hổ cùng Mai Khinh Liên hướng tình cũ phương diện kia muốn .

Mặc dù Hàn Báo vẫn là cực kỳ sùng bái Đại đương gia, hơn hết tại gặp được Mai Khinh Liên về sau Hàn Báo lại là biết, giống như là Mai Khinh Liên dạng này nữ nhân, đó cũng không phải là bình thường nam nhân có thể hàng phục, cho dù là hắn Đại đương gia Bàng Hổ cũng là như thế .

...

Quan Tây trong Hình đường, Sở Hưu bế quan chi địa .

Lúc này Sở Hưu ở trần, quanh thân đều bao phủ tại vô biên ma khí bên trong, những ma khí kia tinh thuần đến cực điểm, nhưng lúc này những ma khí kia lại là hóa thành dạng kim, từng tia rót vào Sở Hưu trong cơ thể, tẩy luyện lấy Sở Hưu toàn thân tất cả kinh mạch, chỗ có khí huyết .

Ma khí luyện thể, cái kia cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác phảng phất lăng trì bình thường, sâu tận xương tủy, cho dù là Sở Hưu tinh thần lực cường đại, hắn vậy không cách nào che đậy cảm giác đau, chỉ có thể ngạnh sinh sinh chịu đựng .

Sở Hưu thân hình tại hơi run rẩy lấy, mồ hôi như là nước chảy bình thường thuận lỗ chân lông chảy xuôi mà ra, thậm chí còn kèm theo một tia huyết sắc, bất quá hắn lại là chịu đựng cũng không có phát ra âm thanh .

Dù sao bế quan này chi địa cách âm kỳ thật làm cũng không phải là quá tốt, Sở Hưu nếu là trong này phát ra thanh âm gì lời nói, nói không chừng bên ngoài người hội coi là Sở Hưu ở một bên bế quan một bên làm cái gì kỳ quái sự tình .

Đúng lúc này, bế quan chi địa bên trong một trận hắc vụ bốc lên, Mai Khinh Liên thân hình từ trong đó đi tới, nhiều hứng thú nhìn xem tại tu luyện Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân Sở Hưu .

Sở Hưu tại Mai Khinh Liên xuất hiện trong nháy mắt cũng đã cảm giác được là nàng, cho nên Sở Hưu cũng không có khẩn trương, chỉ là tại làm từng bước tu luyện, đợi đến hoàn thành giai đoạn này luyện thể về sau, Sở Hưu cái này mới thu hồi quanh thân ma khí .

Nhìn thấy Mai Khinh Liên còn tại nhìn hắn chằm chằm, Sở Hưu cầm lấy bên người quần áo phủ thêm, hơi có chút không biết nói gì: "Thánh nữ đại nhân, ngươi lần sau xuất hiện lúc có thể hay không trước chào hỏi một tiếng, không cần như thế xuất quỷ nhập thần, để cho ta có chuẩn bị tâm lý ."

Mai Khinh Liên khẽ hừ một tiếng nói: "Ngươi là trên giường tu luyện, cũng không phải trên giường chơi gái, muốn cái gì chuẩn bị tâm lý?"

Sở Hưu cười khổ một tiếng, Mai Khinh Liên loại này bưu hãn lời nói, để hắn trả lời thế nào?

"Mới ngươi tu luyện chính là Lữ Ôn Hầu Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân?" Mai Khinh Liên hơi có chút hiếu kỳ hỏi .

Sở Hưu nhẹ gật đầu .

Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Môn công pháp này điều kiện tu luyện quá mức hà khắc, lấy như ngươi loại này thân thể tố chất ngược lại là có thể đi tu luyện, hơn hết nếu đổi lại là những người khác, sợ là dễ dàng trước thanh mình cho luyện phế đi .

Loại công pháp này mặc dù tên là cửu chuyển, nhưng là cửu chuyển trung hạ các loại, có thể đem tu luyện tới đỉnh phong, không tìm ra được mấy cái ."

Sở Hưu cười cười nói: "Cái này thế gian không có mạnh nhất công pháp, chỉ có người mạnh nhất, kỳ thật công pháp dựa theo đẳng cấp đến đánh giá, bản thân chính là không hợp lý .

Có ít người có thể bằng vào nhất chuyển công pháp liền đạp vào đỉnh phong, mà có ít người mặc dù trong tay có cửu chuyển công pháp, nhưng cũng vẫn như cũ là một phế vật .

Cho nên trong mắt của ta, bất kỳ cái gì công pháp cũng không thể chỉ xem nó đẳng cấp, mà là muốn nhìn tu luyện người khác là ai ."

Mai Khinh Liên kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu, nàng ngược lại là không nghĩ tới, Sở Hưu tại võ đạo phía trên vậy mà vậy có thuộc về mình kiến giải, mà lại nói còn cực kỳ có đạo lý .

Võ đạo Tông sư kỳ thật ban đầu là một cái tôn xưng, cũng không phải là chỉ thực lực .

Chỉ bất quá đối với đại bộ phận điểm võ giả tới nói, bọn họ đều là tại bước vào Chân Đan cảnh về sau, mới xem như đối với võ đạo có một cái độc thuộc về mình kiến giải, cho nên chậm rãi võ đạo Tông sư liền biến thành Võ Đạo Chân Đan cảnh một loại khác xưng hào .

Cho nên Chân Đan cảnh phía dưới, chỉ cần ngươi đối võ đạo có đặc biệt kiến giải, kỳ thật ngươi cũng có thể xem như võ đạo Tông sư .

Sở Hưu lúc này cũng đối Mai Khinh Liên nghi hỏi: "Thánh nữ đại nhân tới tìm ta, thế nhưng là ẩn ma một mạch bên kia ra những chuyện gì?"

Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Không phải ẩn ma một mạch sự tình, mà là ta mình một ít chuyện riêng, muốn muốn tìm ngươi đến giúp đỡ ."

Nói xong, Mai Khinh Liên liền đem Kỳ Liên trại sự tình cho Sở Hưu nói một bản .

Cuối cùng Mai Khinh Liên nói: "Bàng Hổ chính là ta ngày xưa bạn cũ, hắn hiện tại cầu đến nơi này của ta, ta lại không thể làm như không thấy .

Bất quá ta nơi này thoát thân không ra, cũng chỉ có thể để ngươi chạy chuyến này, đối mặt Tụ Nghĩa trang, Bàng Hổ bọn hắn kém kỳ thật không phải thực lực, mà là đầu óc .

Để đám kia thành thiên liền biết chém chém giết giết đạo phỉ đi đối mặt Tụ Nghĩa trang liên minh, sớm tối đều sẽ cho người cho đùa chơi chết, từ ngươi đến bố cục giúp hắn nhóm, đoán chừng bọn hắn liền là một loại khác cục diện .

Với lại ta giống như nghe nói qua, ngươi cùng Tụ Nghĩa trang cũng là có không nhỏ thù hận tại, mỗi lần xuất thủ, cũng có thể thuận tiện giáo huấn một cái Tụ Nghĩa trang người, trở về về sau, ta bên này ban thưởng cũng là sẽ không thiếu ."

Nghe xong Mai Khinh Liên nói cái này chút, Sở Hưu trong mắt ngược lại là lộ ra một tia kỳ dị đến .

Lúc trước hắn lắc lư Hàn Báo đi tìm Bàng Hổ, kỳ thật chỉ là đang lợi dụng Hàn Báo mà thôi, không nghĩ tới hắn còn có thể có tiếp tục cùng Bàng Hổ liên hệ một ngày, nhưng mà trên thực tế Sở Hưu đều nhanh quên Bàng Hổ sự tình .

Mà bây giờ Kỳ Liên trại phát triển cũng là cùng nguyên bản nội dung cốt truyện xuất hiện rất lớn sai lầm .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Bàng Hổ dẫn theo dưới trướng hắn Kỳ Liên thiết kỵ tại Liêu Đông trong rừng rậm nghỉ ngơi lấy lại sức, đợi đến thực lực đầy đủ về sau, liền bắt đầu một lần nữa rời núi, cướp bóc Bắc Yên Liêu Đông chi địa, cho Bắc Yên triều đình mang đến không nhỏ phiền toái, cuối cùng xuất động rất lớn một phần lực lượng trấn áp .

Mà bây giờ Bàng Hổ cũng không biết là bị cái gì ảnh hưởng, ngược lại là không có nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong như vậy càn rỡ, chỉ là ngoan ngoãn tại Liêu Đông trong rừng rậm nghỉ ngơi lấy lại sức, đồng thời vững vàng phát triển thế lực, từng bước một thành lập điểm trại, càng là thông qua Thập tam hoàng tử Hạng Trùng quan hệ, cùng Bắc Yên triều đình đã đạt thành hoà giải .

Chỉ hơn hết có thể là lão thiên đô không muốn để cho Bàng Hổ bọn thủ hạ hảo hảo quá, Tụ Nghĩa trang vậy mà liên hợp hơn mười cái thế lực tiến vào Liêu Đông, muốn triệt để giảo sát Kỳ Liên trại, đã nhanh muốn đem Bàng Hổ bức cho đến cực hạn .

Với lại tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Sở Hưu ép căn liền không nhớ rõ Tụ Nghĩa trang còn đã từng tổ kiến quá một cái liên minh loại hình sự tình, hiện tại xem ra, cũng hẳn là nội dung cốt truyện xuất hiện sai lầm .

Sở Hưu suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Thánh nữ đại nhân, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt, Tụ Nghĩa trang là cùng ta có thù cái này không sai, nhưng bây giờ Tụ Nghĩa trang bên kia thế nhưng là có hai vị võ đạo Tông sư, Kỳ Liên trại tức thì bị đối phương cho chèn ép đến cực hạn, ta một người đi lại có thể thế nào? Muốn nghịch chuyển càn khôn, khó chi lại khó ."

Mai Khinh Liên lật ra một cái liếc mắt mà, nói: "Nếu là đơn giản lời nói, ta còn có thể tới tìm ngươi sao? Đừng tưởng rằng đó là cái khổ sai sự tình, sau đó ngươi có thể được đến chỗ tốt hội vượt qua ngươi tưởng tượng .

Bàng Hổ làm người ngươi cũng không biết, hắn rất ít cầu người, cũng là ghét nhất nợ nhân tình, ngươi giúp hắn lần này, Bàng Hổ liền hội cảm giác thiếu ngươi cả một đời nhân tình, chỉ cần ngươi khác cố ý hố hắn đi chịu chết, tương lai ngươi nếu đang có chuyện tình cần Bàng Hổ xuất thủ, hắn tuyệt đối sẽ không cự tuyệt .

Kỳ Liên thiết kỵ uy thế cũng là như thế bất phàm, đây chính là ngày xưa có thể cùng Bắc Yên trấn quốc năm quân đối cứng tồn tại, tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng muốn càng mạnh ."

Sở Hưu hoạt động một chút gân cốt, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ suy tư .

Sở Hưu hiện tại đã không phải là ngày xưa cái kia chỉ có thể nghe lệnh làm việc 'Ma đạo tiểu bối' lấy Sở Hưu thực lực cùng năng lực, hắn có cự tuyệt, vậy có bàn điều kiện tư cách, dù là đối phương là Mai Khinh Liên vị này Âm Ma Tông Thánh nữ .

Cho nên hiện tại Sở Hưu chỉ là đang suy tư chuyện này đối với mình chỗ tốt lớn bao nhiêu, có đáng giá hay không cho hắn xuất thủ mà thôi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).