Chương 512: Lập uy

Chương 512: Lập uy

Nói đến, Sở Hưu cùng Bắc địa ba mươi sáu cự khấu vẫn rất có duyên điểm, dù sao lúc trước Sở Hưu vẫn là dựa vào cùng Hàn Báo bọn người hợp tác mới có thể tại Ngụy quận thuận lợi đặt chân .

Cho nên cho tới bây giờ, Sở Hưu ngược lại cũng không để ý giúp Bàng Hổ một lần, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Mai Khinh Liên không có lừa gạt hắn .

"Đúng Thánh nữ đại nhân, ta hiện tại thế nhưng là bị Quan Tư Vũ cấm túc đâu, ngươi để cho ta làm sao xuất thủ? Tối thiểu muốn trước giúp ta thanh lệnh cấm giải ." Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến điểm ấy .

Mai Khinh Liên nhíu lông mày nói: "Lần này cho ngươi đi chủ yếu là động não đi, cũng không phải để ngươi động thủ đi, vậy không cần đến nhất định phải ngươi dùng hiện tại cái thân phận này tiến đến .

Với lại lần này Bàng Hổ là cầu ta ẩn ma một mạch xuất thủ, ngươi vừa lúc vậy dùng ngươi ma đạo thân phận đi cũng được ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Nếu là dạng này, cái kia tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, Quan Tây chi địa coi như phiền phức Thánh nữ đại nhân ngươi chăm sóc một chút, khác đợi đến ta trở về, kết quả lại là bị người ta khi dễ đến trên đầu tới ."

Mai Khinh Liên tùy ý vung tay lên nói: "Yên tâm, lần trước sự tình sẽ không phát sinh nữa, ngươi náo ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ cần Ân Bá Thông không phải là đồ ngốc, khi nhìn đến Quan Tư Vũ thái độ về sau, hắn liền tuyệt đối sẽ không ở lại sinh sự, với lại Quan Tư Vũ vậy sẽ không dễ dàng tha thứ hắn lần thứ hai ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Đã dạng này, vậy liền dẫn ta đi gặp gặp Hàn Báo đi, dù sao vị kia cũng là ta quen biết đã lâu ."

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Ngươi còn nhận biết tên kia?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Đánh qua một chút quan hệ ."

Mai Khinh Liên ngược lại là đối Sở Hưu trước kia vấn đề không có quá nhiều bát quái, Sở Hưu đổi lại mặt nạ cùng toàn thân áo đen về sau, liền đi theo Mai Khinh Liên tới gặp Hàn Báo .

Tâm thần bất định chờ đợi mấy ngày Hàn Báo khi nhìn đến Mai Khinh Liên mang theo một tên thân mặc hắc y, mang theo mặt nạ người thần bí về sau, hắn trong lòng nhất thời kích động bắt đầu .

Hàn Báo nhưng cùng ma đạo người chưa có tiếp xúc qua, thậm chí lúc trước hắn liền minh ma cùng ẩn ma một mạch khác nhau cũng không biết .

Hơn hết nghe Bàng Hổ cho hắn giải thích cặn kẽ một bản về sau, tại Hàn Báo nghĩ đến, ẩn ma một mạch cao thủ khẳng định tựa như người trước mắt này bình thường, lộ ra vô cùng thần bí, nhưng thực lực cường đại, người mang tuyệt kỹ .

Bất quá chờ đến Sở Hưu đi vào thời điểm, Hàn Báo lại là bỗng nhiên cảm giác được người trước mắt này, có vẻ như chỉ có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh?

Cho dù đối với Hàn Báo tới nói, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh vậy là cao thủ, nhưng đối với bọn hắn Kỳ Liên trại hiện tại khốn cảnh tới nói, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, có vẻ như cũng không thể coi là cái gì .

Hàn Báo thận trọng nói: "Thánh nữ đại nhân, vị này liền là ngài tìm tới giúp ta Kỳ Liên trại người?"

Mai Khinh Liên gật đầu nói: "Đúng vậy a ."

Hàn Báo chần chờ nói: "Thế nhưng là vị đại nhân này chỉ có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh a?"

Mai Khinh Liên đôi mắt đẹp trừng một cái nói: "Làm sao, ngươi còn xem thường ta tìm tới cho ngươi người?"

Hàn Báo liền vội vàng khoát tay nói: "Không không không! Tại hạ cũng không phải ý tứ này, ta chỉ là ..."

Hơn hết Hàn Báo lời còn chưa nói hết liền bị Mai Khinh Liên cắt đứt .

"Bàng Hổ thật vất vả cầu ta một lần, ta đương nhiên sẽ không qua loa hắn .

Vị này là Lâm Diệp, chính là ta ẩn ma một mạch thế hệ tuổi trẻ ở trong đứng hàng thứ nhất tuấn kiệt ."

Hàn Báo nghe vậy lập tức sững sờ, thì ra như vậy đối phương không riêng gì Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, vẫn là thế hệ tuổi trẻ võ giả?

Mai Khinh Liên thản nhiên nói: "Biết Trương Thừa Trinh sao?"

Hàn Báo nhẹ gật đầu .

"Biết Tông Huyền sao?"

Hàn Báo tiếp tục gật đầu .

"Biết Sở Hưu sao?"

Hàn Báo lần này càng là điên cuồng gật đầu, hắn đương nhiên biết Sở Hưu .

Nói thật, Hàn Báo cũng không nghĩ tới, ngày xưa Ngụy quận Sở gia cái kia thụ đến gia tộc xa lánh tiểu tử bây giờ vậy mà sẽ trở thành Long Hổ bảng thứ tư, danh chấn giang hồ tuổi trẻ tuấn kiệt .

Nghe nói hiện tại Sở Hưu liền tại Quan Trung Hình đường đảm nhiệm Chưởng hình quan, Hàn Báo ngược lại là còn muốn đi tìm Sở Hưu tự ôn chuyện đâu, hơn hết ý nghĩ này hắn chỉ là tại trong đầu thoáng qua một cái liền từ bỏ .

Một là hắn hiện tại cùng Sở Hưu ở giữa thân phận thế nhưng là ngày đêm khác biệt bình thường, Sở Hưu còn có thể hay không nhớ tới hắn đến đều là một ẩn số .

Thứ hai là hắn là mang theo nhiệm vụ đến, Kỳ Liên trại hưng vong nhưng đều trên tay hắn đâu, Hàn Báo cũng không dám làm loạn, để tránh gây ra phiền toái gì đến .

Lúc này Mai Khinh Liên thì là chỉ vào Sở Hưu, thản nhiên nói: "Đạo môn có thiên tài, Phật môn có thiên tài, Quan Trung Hình đường có thiên tài, ta ẩn ma một mạch tự nhiên cũng là có .

Lâm Diệp thực lực thế nhưng là không kém hơn Trương Thừa Trinh, Tông Huyền cùng Sở Hưu, lần này như không phải là bởi vì là Bàng Hổ tự mình đến cầu ta, ngươi cho rằng ta lại phái ta ẩn ma một mạch thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất tuấn kiệt ra tay giúp hắn? Kết quả ngươi bây giờ còn không hài lòng?"

Nghe được Mai Khinh Liên nói như vậy, Hàn Báo vội vàng nói: "Hài lòng hài lòng, đương nhiên hài lòng!"

Nói đến đây, Hàn Báo còn đánh giá Sở Hưu vài lần, ngược lại là càng xem càng có cao nhân phong phạm .

Hàn Báo đương nhiên là không biết thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt thực lực mạnh bao nhiêu, dù sao hắn chỉ là nghe nói Long Hổ bảng năm vị trí đầu mấy vị kia, đều có địch nổi võ đạo Tông sư thực lực .

Mai Khinh Liên đã nói cái này Lâm Diệp đều có thể cùng Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền sánh vai, so sánh hắn khẳng định vậy có thể đối đầu Tông sư, mời hắn thì tương đương với mời về một vị võ đạo Tông sư, Đại đương gia nhiệm vụ ngược lại cũng coi là hoàn thành .

Nghĩ như vậy, Hàn Báo liền cũng chỉ đành cùng Mai Khinh Liên cáo từ, mang theo Sở Hưu chuẩn bị trở về Liêu Đông .

Trên đường Hàn Báo đối Sở Hưu có chút hiếu kỳ hỏi: "Xin hỏi Lâm công tử tại ẩn ma một mạch bên trong là thuộc về cái nào một phái?"

Trước đó Hàn Báo còn tưởng rằng ẩn ma một mạch cũng chỉ là một cái tông môn, thẳng đến trước đó Bàng Hổ mới cho Hàn Báo phổ cập khoa học dưới, nguyên lai ẩn ma một mạch cũng là có bè cánh chi điểm .

Hơn hết trước mắt cái này Lâm Diệp cùng Mai Khinh Liên bộ dáng, cả hai có vẻ như không phải một cái tông môn .

Sở Hưu cười hắc hắc hai tiếng, thanh âm có chút khàn khàn: "Ta nếu nói ta là Côn Luân Ma giáo xuất thân, ngươi tin hay không?"

Hàn Báo sắc mặt có một chút biến hóa, hắn cường cười nói: "Lâm công tử nói đùa ."

Coi như Hàn Báo kiến thức ít hơn nữa, hắn cũng biết Côn Luân Ma giáo chính là giang hồ cấm kỵ, nó thân phận thế nhưng là muốn so ẩn ma một mạch mẫn cảm nhiều .

Nhưng không biết vì sao, Hàn Báo lại là luôn có một loại cảm giác kỳ quái, cái kia chính là người trước mắt này, mình tựa như là nhận biết bình thường .

Hơn hết Hàn Báo vậy không nghĩ nhiều như vậy, dưới mắt bọn hắn Kỳ Liên trại chính vào thời khắc nguy cơ, Hàn Báo cũng không có lòng dạ thanh thản đi cùng Sở Hưu nói chuyện phiếm trì hoãn thời gian, mà là toàn lực đi đường, một đường đi vào Liêu Đông quận .

Sở Hưu mặc dù tại Bắc Yên vậy ngây người thời gian rất lâu, bất quá hắn còn tưởng là thật chưa từng tới như thế Bắc địa phương .

Liêu Đông quận tiếp cận cực bắc chi địa, một năm bốn mùa bên trong, cơ hồ có một nửa thời gian đều bị tích tuyết bao phủ, đặc biệt là Liêu Đông mật lâm bên trong, quanh năm bị tích tuyết nơi bao bọc, hoang vu cực kỳ .

Lúc này ở Kỳ Liên trại đại đường bên trong, Bàng Hổ cùng hắn thủ hạ đám người sắc mặt đều có chút nặng nề .

Hàn Báo đi trong khoảng thời gian này, bọn hắn Kỳ Liên trại tình cảnh càng ngày càng khó khăn .

Song quyền nan địch tứ thủ, Tụ Nghĩa trang liên minh nhân số thật sự là nhiều lắm, nhiều đến bọn hắn căn bản là không cách nào lực địch trình độ .

Đúng lúc này, bên ngoài có người tiến đến bẩm báo nói: "Đại đương gia, Hàn Báo đại ca mang người trở về!"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây trong mắt lập tức liền hiện ra vẻ mừng như điên, viện quân, cuối cùng đã tới!

Bàng Hổ cũng là gật đầu nói: "Thanh người mời tiến đến a ."

Đám người đều là nhìn qua cổng mong mỏi cùng trông mong, bất quá chờ nhìn thấy Hàn Báo mang vào cũng chỉ là một tên cách ăn mặc thần bí Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, mọi người tại đây trợn mắt hốc mồm .

Thì ra như vậy Hàn Báo đi như thế một chuyến, liền mang đến một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả? Cái này có làm được cái gì? Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả mặc dù không yếu, nhưng bọn hắn Kỳ Liên trại nhưng cũng không thiếu a .

Giống như là Lâm Mộc Thông cùng Hà Triển chờ mấy tên Bàng Hổ tâm phúc, đó cũng đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ .

Bàng Hổ cũng là ở trong lòng nghi vấn, bất quá hắn vẫn là trước hết để cho Sở Hưu ngồi xuống, lúc này mới đối Hàn Báo hỏi: "Hàn Báo, vị này liền là ngươi mang đến viện binh?"

Hàn Báo vội vàng nói: "Đúng là như thế, vị này chính là ẩn ma một mạch thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt Lâm Diệp Lâm công tử, chính là có thể cùng Long Hổ bảng tiến lên năm mấy vị kia tuấn kiệt sánh vai nhân vật ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức sắc mặt càng thêm quái dị bắt đầu .

Thì ra như vậy cái này Lâm Diệp lại còn là thuộc về tiểu bối võ giả?

Về phần Hàn Báo nói cái gì cái này Lâm Diệp có thể sánh vai Long Hổ bảng năm vị trí đầu, bọn hắn càng là tại khi một chuyện cười nghe .

Long Hổ bảng năm vị trí đầu nếu là quả thật dễ dàng như vậy tựa như vai, Phong Mãn Lâu còn làm bảng danh sách này có ý nghĩa gì? Thật cho là Trương Thừa Trinh bọn người là ăn chay?

Hà Triển càng là phẫn nộ vỗ bàn một cái, đứng lên đến hừ lạnh nói: "Hàn Báo, ta nhìn ngươi là váng đầu a? Thật xa chạy đến Quan Trung Hình đường một chuyến, ngươi liền mang về một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, ngươi đây là đang bắt ta Kỳ Liên trại huynh đệ tính mệnh làm trò đùa sao?"

Hàn Báo một mặt ủy khuất thần sắc, người là Mai Khinh Liên cho hắn, hắn cũng là muốn mang về một vị võ đạo Tông sư, thế nhưng là vị kia Thánh nữ đại nhân nàng không cho a, mắc mớ gì đến chính mình?

Ngay tại Hàn Báo muốn giải thích thời điểm, Sở Hưu lại là ngồi trên ghế, quái cười một tiếng nói: "Làm sao, chư vị là xem thường ta, ghét bỏ thực lực của ta thấp?

Còn khi thật là buồn cười a, các ngươi Kỳ Liên trại cũng đã gần bị người ta bức cho diệt môn, còn ở nơi này chọn ba lấy bốn, nếu không phải Thánh nữ đại nhân ra mặt, các ngươi cho là ta khi thật muốn đến quản các ngươi Kỳ Liên trại chết sống sao?"

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Hà Triển nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân cương khí bộc phát, thân hình giống như mãnh hổ bình thường hướng về Sở Hưu đánh tới, một quyền rơi xuống, trong chốc lát hổ khiếu sơn lâm, uy thế vô cùng .

Ngồi tại trên cùng Bàng Hổ lông mày lập tức nhíu một cái, muốn ngăn cản .

Đừng nói người này đến cùng có thể hay không giúp hắn Kỳ Liên trại, chỉ nói cái này Lâm Diệp chính là Mai Khinh Liên phái tới, Bàng Hổ liền không thể nhìn xem hắn thụ thương .

Hà Triển chính là hắn thủ hạ đại tướng, tán tu xuất thân, người mặc dù không hỏng, nhưng tính tình lại là nóng nảy dễ giận, trong khoảng thời gian này hắn cũng là bị đè nén quá độc ác, cho nên lúc này bị Sở Hưu tùy tiện phun ra một câu, hắn liền lập tức lửa giận dâng lên, trực tiếp nổ .

Hơn hết không đợi Bàng Hổ xuất thủ, tiếp xuống một màn lại là để mọi người tại đây đều mở to hai mắt nhìn .

Chỉ gặp Sở Hưu trong đôi mắt vô biên u ám ngưng tụ, phảng phất vòng xoáy đầm sâu, Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp thi triển mà ra, tinh thần lực bị Sở Hưu ngưng tụ trở thành thực chất, ở trước mặt hắn hình thành trong suốt ba căn dây đàn .

Theo Sở Hưu nhẹ nhàng búng ra, trong chốc lát ma âm trấn hồn đoạt phách, phát ra một tiếng linh hồn phương diện chói tai rít lên, ba căn vô hình dây đàn vỡ vụn, Hà Triển cả người cũng là rú thảm một tiếng, thân hình trực tiếp bay ngược ra ngoài, đập vỡ cái ghế .

Trấn Hồn U Minh Khúc!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).