Chương 513: Bắc địa ba mươi sáu cự khấu

Chương 513: Bắc địa ba mươi sáu cự khấu

Làm ngày xưa Ma Tâm Đường truyền thừa bí pháp, Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp cùng Nhiếp Hồn Đại Cửu Thức tại tinh thần lực bên trên tạo nghệ tuyệt đối có thể nói là cùng loại loại công pháp bên trong cực hạn, theo Sở Hưu, thậm chí muốn so Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật đều mạnh hơn .

Ngày xưa Sở Hưu sử dụng cái này Nhiếp Hồn Đại Cửu Thức bên trong Trấn Hồn U Minh Khúc lúc, thậm chí đều có thể tạm thời ảnh hưởng đến Kiều Liên Đông vị này võ đạo Tông sư, lúc này Sở Hưu đã khôi phục được đỉnh phong, dùng Trấn Hồn U Minh Khúc tới đối phó Hà Triển một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, tự nhiên là không thành vấn đề .

Từ vỡ vụn cái ghế trong đống đứng lên, Hà Triển vò cái đầu, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

Hắn mặc dù là người lỗ mãng dễ giận một chút, nhưng kiến thức vẫn là có .

Kẻ trước mắt này tinh thần bí pháp vậy mà như thế cường đại, vừa đối mặt, mình vậy mà phản ứng cơ hội đều không có cũng đã trúng chiêu .

Hơn hết Hà Triển vẫn là cứng ngắc lấy khẩu khí hừ lạnh nói: "Liền sẽ dùng loại này quỷ vực tính toán, có bản lĩnh chính diện xuất thủ a!"

Nói xong, Hà Triển vậy mà không chịu thua còn muốn hung hăng đi lên .

Hơn hết lúc này một bên Lâm Mộc Thông lại là trầm giọng nói: "Ta đến!"

Tại Bàng Hổ dưới trướng lúc, Lâm Mộc Thông liền thường xuyên cùng Hà Triển cãi lộn, hai người một cái xúc động, một cái lý trí, bình thường cũng đều là nước tiểu không đến một cái trong ấm đi .

Hơn hết tại đối mặt ngoại nhân lúc, bọn hắn lại là đồng sinh cộng tử huynh đệ, chịu đem mình phía sau lưng giao cho đối phương .

Một thanh chừng hai người cao đen kịt trường thương bị Lâm Mộc Thông cầm trong tay, mang theo vô cùng khí thế cùng gào thét lên kình hướng gió lấy Sở Hưu ầm vang rơi đập .

Cái kia cỗ cường đại khí cơ đơn giản làm cho người không thể tin được là Lâm Mộc Thông như thế một vị nhìn như khô cạn gầy yếu võ giả xuất ra .

Lần này Sở Hưu ngược lại là không dùng Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức, hắn chỉ là hai tay kết ấn, Đại Kim Cương Thần Lực pháp tướng thi triển mà ra, quanh thân cương khí bộc phát, ngưng tụ trở thành một cái kỳ dị bóng dáng, một nửa phật quang phổ chiếu, một nửa ma khí thao thiên, cái kia tà dị Phật tượng một chưởng rơi xuống, phật ma lực xen lẫn bộc phát, trực tiếp đem Lâm Mộc Thông cả người trực tiếp đánh bay ra ngoài .

Ma La Kim Cương tướng!

Đại Kim Cương Thần Lực pháp tướng Sở Hưu trước đó tại ma đạo hội minh lúc đã thi triển qua, lúc này môn công pháp này hắn ngược lại là cũng không để ý lộ ra đi .

Liên tiếp hai chiêu liền đánh bại Bàng Hổ dưới trướng hai tên cao thủ, Sở Hưu thực lực hiển lộ hoàn toàn .

Cái này nếu là thả tại địa phương khác, mọi người chung quanh khẳng định sẽ khiếp sợ Sở Hưu thực lực từ đó không dám động thủ .

Hơn hết đặt ở cái này chút ngày xưa gan to bằng trời, cũng dám đi cùng Bắc Yên triều đình đối cứng cự khấu nơi này, bọn hắn mặc dù vậy chấn kinh Sở Hưu thực lực, nhưng bọn hắn nhưng cũng như thế quần tình xúc động phẫn nộ muốn ra tay với Sở Hưu .

Hà Triển cùng Lâm Mộc Thông là huynh đệ bọn họ, hiện tại huynh đệ bị người đánh làm sao bây giờ? Dù là trước mắt là võ đạo Tông sư, bọn hắn vậy chỉ có một chữ, cái kia chính là bên trên!

Hơn hết đúng lúc này, Bàng Hổ lại là hừ lạnh một tiếng nói: "Đều cút trở về cho ta! Còn ngại mất mặt ném không đủ sao?"

Nhìn xem vẫn còn ngơ ngác đứng ở nơi đó Hà Triển cùng nằm trên mặt đất Lâm Mộc Thông, Bàng Hổ khẽ hừ một tiếng nói: "Chết hay không? Không chết liền cho ta ngồi trở lại đi!"

Nghe được Bàng Hổ răn dạy, Hà Triển cùng Lâm Mộc Thông lúc này mới thành thành thật thật ngồi xuống lại .

Hơn hết Hà Triển cái ghế đã bị hắn đè hỏng, Hà Triển nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng đành phải thẹn lông mày đạp mắt đứng tại Lâm Mộc Thông bên cạnh .

Bàng Hổ đứng dậy, đối Sở Hưu chắp tay cười to nói: "Lâm công tử không hổ là ẩn ma một mạch tuổi trẻ tuấn kiệt, thực lực quả nhiên bất phàm, lần này ta Kỳ Liên trại muốn vượt qua nguy cơ, liền muốn dựa vào Lâm công tử ngươi ."

Lấy Bàng Hổ nhãn lực, mặc dù mới Sở Hưu chỉ xuất hai chiêu, bất quá hắn vậy vẫn như cũ có thể nhìn ra Sở Hưu thực lực chân chính đến .

Đây cũng chính là Sở Hưu hạ thủ lưu tình, nếu không lời nói, Lâm Mộc Thông cùng Hà Triển không chết cũng muốn trọng thương .

Trước đó Bàng Hổ mặc dù không có oán trách Mai Khinh Liên ý tứ, bất quá hắn vậy vẫn như cũ cực kỳ hoài nghi, tiểu tử này đến cùng có thể hay không cho bọn hắn Kỳ Liên trại mang đến giúp đỡ .

Bất quá bây giờ nhìn thấy Sở Hưu thực lực, Bàng Hổ lại là không có tiếp tục một vẻ hoài nghi .

Bất kỳ một cái nào tông môn có thể có xuất sắc như thế đệ tử, khẳng định đều là muốn làm làm bảo bối đến bồi dưỡng, nó địa vị thậm chí muốn so trong tông môn võ đạo Tông sư cũng cao hơn .

Mai Khinh Liên đem hắn nhóm ẩn ma một mạch kiệt xuất nhất tuổi trẻ tuấn kiệt đều cho phái tới, cũng là cho đủ hắn mặt mũi .

Sở Hưu tùy ý chắp tay nói: "Bàng trại chủ khách khí, Thánh nữ đại nhân mời ta đến giúp Bàng trại chủ ngươi giải quyết nguy cơ, ta tự nhiên là hết sức nỗ lực, hơn hết vậy đồng dạng là cần quý trại phối hợp mới được, bằng không chỉ bằng vào một mình ta, vậy không cách nào thay đổi càn khôn ."

Bàng Hổ nhẹ gật đầu, trực tiếp vung tay lên nói: "Thiết yến! Vừa ăn vừa nói chuyện!"

Kỳ Liên trại tiền thân là Bắc địa ba mươi sáu cự khấu, mà Bắc địa ba mươi sáu cự khấu nói trắng ra là liền là đạo phỉ, dù là thực lực bọn hắn mạnh hơn, cũng là không thể thiếu một chút đạo phỉ thói xấu, cũng tỷ như hiện tại như vậy .

Trong hành lang trực tiếp được trưng bày lên một cái bàn lớn, Bàng Hổ thủ hạ một chút tâm phúc chừng hơn mười người đều ở đây .

Ăn miếng thịt bự cùng uống chén rượu lớn có lẽ đã trở thành Kỳ Liên trại thói quen, hơn hết Sở Hưu cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái này cảnh tượng, ngược lại là lộ ra cực kỳ mới lạ .

Kỳ Liên trại phương thức đều đã không thể xem như ăn miếng thịt bự, đơn giản liền là toàn bộ đi lên .

Gà vịt cái gì toàn bộ thì cũng thôi đi, trong đó lại còn có nguyên một chỉ nướng núi hổ, còn lại các loại tay gấu hươu thịt chờ đặc sản miền núi càng là vô số kể .

Bàng Hổ cho Sở Hưu rót một chén rượu, trực tiếp uống một hơi cạn sạch, trầm giọng nói: "Lâm công tử xa xôi vạn dặm đến ta Kỳ Liên trại hỗ trợ, mọi người tất cả đứng lên bày tỏ một chút ."

Kỳ Liên trại đám này đạo phỉ am hiểu nhất liền là uống rượu, từng cái vậy nhao nhao giơ lên bát rượu .

Hà Triển cùng Lâm Mộc Thông càng là kích động .

Bọn hắn trước đó bị Sở Hưu một chiêu đánh bại, hiện tại vẫn là cảm giác có chút mất mặt .

Đánh hơn hết ngươi, uống rượu tổng là có thể a?

Hơn hết Sở Hưu chỉ là lễ tính uống một vòng về sau, hắn liền động nội lực trấn áp xuống tửu lực, để chén rượu xuống nói: "Bàng trại chủ, cũng nên nói một câu chuyện chính ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Bàng Hổ cũng là buông xuống bát rượu, Hà Triển cùng Lâm Mộc Thông chỉ có thể phiền muộn liếc nhau, cũng đều là buông xuống bát rượu .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Kỳ Liên trại hiện tại nguy cơ không ở chỗ tình cảnh, mà là ở Kỳ Liên trại vì sao hội lâm vào dạng này nguy cơ, đầu tiên muốn thanh đầu nguồn tìm cho ra, mới tốt làm việc ."

Bàng Hổ cau mày nói: "Lâm công tử là có ý gì?"

Bàng Hổ kỳ thật mặc dù nhìn như thô cuồng, nhưng hắn lại cũng không là người ngu .

Ngày xưa Bắc địa ba mươi sáu cự khấu toàn diệt, chỉ để lại Bàng Hổ kéo dài hơi tàn, đó cũng không phải bởi vì hắn sợ, mà là bởi vì Bàng Hổ đối với cảm giác nguy cơ tương đối mẫn cảm, cho nên mới kịp thời lẩn tránh nguy cơ, cho Bắc địa ba mươi sáu cự khấu giữ như thế một tia lực lượng .

Hơn hết lần này bị Tụ Nghĩa trang bức thành bộ dáng như vậy, Bàng Hổ lại coi là thật không hiểu ra sao, không biết rõ tình huống .

Sở Hưu dừng một chút, nói: "Bàng trại chủ tại Liêu Đông trong rừng rậm tu dưỡng sinh tức, hồi phục thực lực, đồng thời còn kết giao Thập tam hoàng tử Hạng Trùng, hóa giải triều đình bên kia áp lực, đây là một nước cờ hay ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Bàng Hổ trên mặt cũng là lộ ra một tia tốt sắc đến .

Lúc đầu Bàng Hổ là dự định tu dưỡng sinh tức về sau liền tiếp theo làm nghề cũ, bất quá hắn lần trước lại là ngoài ý muốn gặp Hạng Trùng, đồng thời tới kết giao, cho nên liền lợi dụng Hạng Trùng, khiến cho triều đình không đang đuổi giao nộp hắn cái này Bắc địa ba mươi sáu cự khấu dư nghiệt .

Mà lên lần Bàng Hổ gặp được Hạng Trùng lúc, chính là Hạng Trùng đi theo ẩn ma một mạch Tông sư, bên ngoài là hoàng thất cung phụng Thịnh Thiên Nghiêu trước tới viện thủ Sở Hưu về sau, cho nên nói Hạng Trùng cùng Bàng Hổ gặp nhau, kỳ thật cũng coi là Sở Hưu gián tiếp thúc đẩy .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Hơn hết tiếp xuống đường, Bàng trại chủ ngươi lại là đi nhầm ."

Bàng Hổ chau mày nói: "Có ý tứ gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Liêu Đông chi địa vốn là không thích hợp phát triển, Bàng trại chủ ngươi đang khôi phục xong thực lực về sau, chiếm cứ tại Liêu Đông quận chung quanh, thành lập điểm trại, mặc dù không có giống ngày xưa Bắc địa ba mươi sáu cự khấu như vậy cướp bóc, ngược lại là thu lấy qua đường hành thương hiếu kính, hơn hết nhưng cũng dẫn tới một chút người bất mãn ."

Bàng Hổ hừ lạnh một tiếng nói: "Mỗ đã làm đủ đủ nhân nghĩa, ta Kỳ Liên trại mặc dù là đạo phỉ, nhưng cũng là giảng quy củ, bọn hắn đi ngang qua Liêu Đông quận, ta chỉ cần thu bạc, liền bảo đảm bọn hắn lên đường bình an, thậm chí bọn hắn nếu là có thể ra càng nhiều bạc, ta cũng có thể làm cho thủ hạ các huynh đệ một đường hộ tống bọn hắn đến địa phương mong muốn, bọn hắn còn bất mãn?"

Kỳ thật Bàng Hổ một chiêu này vẫn là cùng Sở Hưu học .

Hàn Báo tại trở về Kỳ Liên trại về sau, tự nhiên cũng là nói một lần mình những năm gần đây là thế nào quá, trong đó hắn cùng Sở Hưu chỗ hợp tác sự tình ngược lại để Bàng Hổ có rất lớn linh cảm .

Bàng Hổ vốn cũng không phải là người ngu, Bắc địa ba mươi sáu cự khấu hủy diệt về sau, Bàng Hổ cũng là tại phản tư, mình cái này ba mươi sáu cự khấu đến tột cùng là bởi vì cái gì bị diệt .

Cuối cùng Bàng Hổ được đi ra một cái kết luận, Bắc địa ba mươi sáu cự khấu hủy diệt, không phải là bởi vì bọn hắn cướp bóc triều đình cùng các đại võ lâm thế lực, mà là bởi vì bọn hắn không tuân theo quy củ, phá phá hư quy củ, đắc tội tất cả có thể đắc tội người, cho nên mới sẽ bị liên thủ tiêu diệt .

Cho nên lần này Bàng Hổ liền tham khảo một cái Sở Hưu cùng Hàn Báo tại Thương Mang Sơn phương thức hợp tác, thu lấy phí qua đường, làm chẳng phải quá điểm .

Đồng thời Bàng Hổ còn tăng lên một cái bảo tiêu phục vụ, chỉ cần ra lên tiền, Kỳ Liên trại đạo phỉ thậm chí còn có thể khách mời tiêu cục .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Bàng trại chủ, ngươi lầm hội ta ý tứ, ta nói chưa đầy cũng không phải là qua đường cái kia chút thương đội bất mãn, mà là Tụ Nghĩa trang bất mãn, bởi vì Bàng trại chủ ngươi, ngăn cản Tụ Nghĩa trang đường!"

"Có ý tứ gì?"

Sở Hưu dính lấy rượu, trên bàn vẽ ra Bắc Yên đại khái địa hình nói: "Tụ Nghĩa trang những năm gần đây tại Nhiếp Nhân Long phát triển phía dưới, không nói là danh mãn Bắc Yên giang hồ cũng không xê xích gì nhiều, mặc dù thực lực không mạnh, nhưng thanh danh lại phi thường lớn .

Nhiếp Nhân Long người này là kinh doanh thanh danh người có nghề, người bình thường trước tiên tìm lợi, lần nữa tên, nhưng Nhiếp Nhân Long lại là am hiểu dùng thanh danh đến thắng được lợi ích, hiện tại Tụ Nghĩa trang thanh danh góp nhặt đủ rồi, Nhiếp Nhân Long tự nhiên cũng muốn thu hoạch được một chút thực tế lợi ích .

Hơn hết Tụ Nghĩa trang lấy nhân nghĩa làm tên, há có thể làm ra phá nhà diệt môn công phạt sự tình? Cho nên đơn giản nhất phương thức chính là làm ra một cái liên minh đến, Tụ Nghĩa trang làm liên minh chi chủ, đi làm một chuyện nào đó, thành công về sau, chỉ cần Nhiếp Nhân Long thủ đoạn thoả đáng, cái này liên minh thế nhưng là vẫn như cũ sẽ không giải tán, còn hội phụng Nhiếp Nhân Long làm chủ .

Mà bây giờ nhìn Tụ Nghĩa trang động tác, hiển nhiên bọn hắn mục tiêu chính là bắc tiến, mà Bàng trại chủ Kỳ Liên trại, liền trở thành Tụ Nghĩa trang liên minh mục tiêu, bọn hắn nhất định muốn quét dọn, đá đặt chân!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).