Chương 514: Phá cục

Chương 514: Phá cục

Sở Hưu nói cho hết lời, lập tức để mọi người tại đây vừa sợ vừa giận .

Bọn hắn Kỳ Liên trại ngày xưa cũng là đã từng uy phong quá, Bắc địa ba mươi sáu cự khấu còn tại lúc, bọn hắn thế nhưng là dám đi cùng Bắc Yên triều đình khiêu chiến, ai nghĩ tới bây giờ lại là bị người ta xem như là đá đặt chân .

Hà Triển càng là khí trực tiếp vỗ bàn mắng to "Vương bát đản! Tụ Nghĩa trang đám kia vô sỉ gia hỏa còn nói cái gì muốn tiêu diệt đạo phỉ, còn Liêu Đông một cái thanh tĩnh, thì ra như vậy là chính bọn hắn muốn phát triển thế lực, lại bắt ta Kỳ Liên trại khi lấy cớ!"

Sở Hưu thản nhiên nói "Thế gian này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận .

Tụ Nghĩa trang cho tới bây giờ đều không như vậy nhân nghĩa, nếu không Tụ Nghĩa trang vậy phát triển không đến bây giờ .

Bái Nguyệt giáo ngay tại Tây Sở chi địa đứng lặng đây, Tà Cực Tông cũng liền tại Bắc Nguyên, Tụ Nghĩa trang nếu là thật sự muốn vì dân trừ hại, bọn hắn tại sao không đi tìm Bái Nguyệt giáo phiền phức? Ngại xa trực tiếp tìm yếu một ít Tà Cực Tông chẳng phải là tốt hơn?

Huống hồ nói một cách khác, chư vị hiện tại chỉ là Kỳ Liên trại người, mà không phải Bắc địa ba mươi sáu cự khấu, ngày xưa tại Bắc địa ba mươi sáu cự khấu tột cùng nhất thời điểm, Tụ Nghĩa trang lại sao dám đến gây phiền phức cho các ngươi?"

Mọi người tại đây đều là nhẹ gật đầu, hơn hết lúc này Lâm Mộc Thông lại là đột nhiên hỏi đường "Lâm công tử, Tụ Nghĩa trang đã muốn phát triển, vì sao hết lần này tới lần khác hướng Đông Bắc cái phương hướng này đến, mà không phải khác địa phương?"

Sở Hưu thản nhiên nói "Rất đơn giản, bởi vì cái kia hai bên người, Tụ Nghĩa trang không thể trêu vào .

Phía Tây có Yến Tây Bình Diêu Hoàng Phủ thị, mặc dù Hoàng Phủ thị thực lực không tính quá mạnh, hơn hết thân là cửu đại thế gia bên trong nội tình dài lâu nhất mấy cái, Hoàng Phủ thị vẫn là có rất nhiều át chủ bài .

Phía nam thì là Yến Nam Thần Võ Môn, Thần Võ Môn mặc dù thực lực không mạnh, nhưng Yến Hoài Nam lại là đương thời nhân kiệt, Tụ Nghĩa trang cũng không muốn đi trêu chọc Yến Hoài Nam .

Cho nên chỉ cần Tụ Nghĩa trang có hướng cái này hai bên phát triển mục đích, trực tiếp liền sẽ bị bọn hắn đánh trở về .

Mà đông bắc phương hướng, Liêu Đông quận hoang vắng, lân cận Yến Đông chi địa, mà Kỳ Liên trại xuất thân Bắc địa ba mươi sáu cự khấu, cái này bản thân liền là một cái cực kỳ cái cớ thật hay, đổi thành ta là Nhiếp Nhân Long, ta vậy chọn cái phương hướng này làm mục tiêu ."

Bàng Hổ ở một bên trầm giọng nói "Cái kia Lâm công tử nhưng có phá cục biện pháp? Tụ Nghĩa trang liên hợp hơn mười cái thế lực đồng loạt ra tay, luận nhân số, ta Kỳ Liên trại không bằng .

Nhiếp Nhân Long cái thằng kia xảo trá tàn nhẫn, ta mặc dù có thực lực đối phó, nhưng hắn cũng rất ít chính diện xuất thủ, Bắc Yên võ lâm đại hào Hàn Bá Tiên chính là Nhiếp Đông Lưu sư phụ, lần này bọn hắn càng là thanh Hàn Bá Tiên mời tới, ta cùng thứ nhất chiến, lưỡng bại câu thương, khả năng ta thương còn nặng hơn một chút .

Hiện tại ta Kỳ Liên trại tại cao cấp về mặt chiến lực cùng người số bên trên, thế nhưng là cũng không bằng đối phương ."

Nghe được lần này ngay cả Hàn Bá Tiên đều xuất thủ, Sở Hưu không khỏi hỏi "Nhiếp Đông Lưu lần này vậy tham dự vào trong đó?"

Lâm Mộc Thông đường "Đương nhiên, với lại bố cục tiêu diệt ta Kỳ Liên trại điểm trại, chính là Nhiếp Đông Lưu bản thân!

Nhiếp Nhân Long cái này khi lão tử cũng là tận hết sức lực tại vì Nhiếp Đông Lưu tích lũy trứ danh âm thanh, thậm chí lần này đối ta Kỳ Liên trại xuất thủ, đại bộ phận điểm kế hoạch đều là từ Nhiếp Đông Lưu đến bố trí ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang đến, lần này hắn không riêng gì đến giúp đỡ, đồng dạng cũng là đến báo thù .

Bàng Hổ nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt còn hơi nghi hoặc một chút, nâng lên Tụ Nghĩa trang lúc, cái này Lâm Diệp làm sao vậy là một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng? Xem ra Mai Khinh Liên đề cử tới này vị tuổi trẻ tuấn kiệt còn khi thật là đáng tin cậy cực kỳ, nhanh như vậy liền đã tiến nhập nhân vật, đứng tại bọn hắn Kỳ Liên trại bên này, coi Tụ Nghĩa trang là thành là thù khấu .

Sở Hưu suy nghĩ một chút, trầm giọng nói "Nếu là muốn phá cục, cần ba bước, nhượng bộ, phân hoá cùng dựa thế, hơn hết thế sự vô thường, dù là liền xem như Đạo môn cái kia chút bói toán đại sư vậy không có khả năng đi một bước tính ba bước, ta cũng chỉ có thể từng bước một đến, ở giữa nếu là xảy ra vấn đề, lại đi tu bổ ."

Mọi người tại đây liếc nhau một cái, kỳ thật phần lớn người cũng không biết Sở Hưu nói là có ý gì .

Đối với đám này đạo phỉ xuất thân gia hỏa tới nói, bình thường bọn hắn đều am hiểu hai chuyện, giết người cùng giật đồ .

Không phải nói Bắc địa ba mươi sáu cự khấu liền đều là ngớ ngẩn, mà là bọn hắn phần lớn người tính cách liền là như thế, tin tưởng vững chắc thực lực muốn so mưu kế càng trọng yếu hơn, chờ thực lực cường đại đến trình độ nhất định, liền có thể xem nhẹ bất luận cái gì mưu kế .

Mặc dù trên thực tế là như thế, nhưng cực kỳ đáng tiếc, trước đó Bắc địa ba mươi sáu cự khấu còn không có cường đại đến loại trình độ này, cho nên liền bị tiêu diệt .

Mà bây giờ Kỳ Liên trại cũng là như thế, tại thực lực không đủ điều kiện tiên quyết, cũng chỉ có thể dựa vào mưu kế tính toán lật bàn .

Bàng Hổ gõ bàn một cái nói đường "Ngươi nói nhượng bộ, là có ý gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói "Liền là mặt chữ bên trên ý tứ, tạm thời tránh mũi nhọn, đi đầu nhượng bộ, như thế mới có thể đổi lấy một tia sinh cơ ."

Sở Hưu cái này vừa nói, mọi người tại đây lập tức liền nổ .

Hà Triển trực tiếp đứng lên nói "Tuyệt đối không được! Đại đương gia cùng chúng ta dùng nhiều năm như vậy, thật vất vả mới tại cái này Liêu Đông quận đặt chân, kết quả ngươi bây giờ lại là nói cho chúng ta biết từ bỏ cái này chút cơ nghiệp, trực tiếp nhượng bộ, đây coi là sự tình gì?

Nếu là nhận sợ liền có thể giải quyết vấn đề, chúng ta đã sớm cùng Tụ Nghĩa trang nhận sợ, còn xin ngươi đến làm gì a?"

Sở Hưu buông tay, dùng không quan trọng giọng nói "Nhượng bộ không phải nhận sợ, còn có Liêu Đông chi địa kỳ thật vốn là không thích hợp phát triển, hoang vắng, với lại tứ phía đều là địch, đông có Tụ Nghĩa trang, tây có Thần Võ Môn, nam có Hoàng Phủ thị, bắc có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành .

Chút thế lực cái nào đối Kỳ Liên trại có hảo cảm? Hiện tại không ai động thủ còn chưa tính, một khi giống bây giờ như vậy có người động thủ, Kỳ Liên trại thậm chí liền chạy địa phương đều không có .

Chư vị, ta cũng không phải là Kỳ Liên trại người, Thánh nữ đại nhân để cho ta ra tay giúp đỡ, người ta tới, chủ ý, ta vậy ra, về phần có cần hay không, toàn bằng các ngươi tự nguyện ."

Bàng Hổ cau mày suy nghĩ một lát, hắn trực tiếp vỗ bàn một cái nói "Đi, liền theo Lâm công tử ngươi nói xử lý, từ giờ trở đi, ta Kỳ Liên trại liền nghe ngươi chỉ huy!"

Dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người, Bàng Hổ mình không am hiểu những vật này, có người am hiểu là có thể .

Đương nhiên Bàng Hổ tin tưởng không phải Sở Hưu, mà là Mai Khinh Liên .

Hắn tin tưởng Mai Khinh Liên liền xem như không giúp hắn vậy sẽ không hố hắn, cho nên Mai Khinh Liên lúc này thanh Sở Hưu phái tới, vậy liền chứng minh Sở Hưu nhất định có thay đổi càn khôn thực lực .

Sở Hưu trầm giọng nói "Nếu là dạng này, vậy thì mời Bàng trại chủ dẫn đầu thủ hạ huynh đệ hóa chỉnh vì không, từ bỏ Kỳ Liên trại, toàn bộ đều lùi đến cực bắc chi địa, hơn hết lại không nên tiến vào Cực Bắc Phiêu Tuyết thành địa bàn, nhất định phải bảo trì cực hạn điệu thấp, như thế, mới có thể tiến hành bước thứ hai cùng bước thứ ba ."

Bàng Hổ nhẹ gật đầu, trực tiếp vung tay lên, yến hội qua đi, tất cả lệ thuộc vào Kỳ Liên trại võ giả, toàn bộ rút đi!

Toàn bộ Kỳ Liên trại nhân số kỳ thật cũng không tính quá nhiều, chỉ có gần vạn người mà thôi, mà trong đó ngay từ đầu liền là thuộc về Kỳ Liên thiết kỵ tinh nhuệ, kỳ thật chỉ có không đến ngàn người, cho nên triệt thoái phía sau ẩn nấp đi cực kỳ dễ dàng .

Mà lúc này tại Liêu Đông quận bên ngoài, một tòa trang viên bên trong, Nhiếp Nhân Long cùng Nhiếp Đông Lưu, còn có hơn mười tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đều ở trong đó, đồng dạng cũng là xếp đặt yến hội, hơn hết lại là muốn so Kỳ Liên trại yến hội tinh xảo rất nhiều .

Nhiếp Nhân Long ngồi tại chủ vị bên trong, Nhiếp Đông Lưu ngồi tại bên cạnh người, chung quanh những người kia đều là Yến Đông chi địa một chút võ lâm thế lực Chấp Chưởng Giả, lúc này bọn hắn chính đối Nhiếp Đông Lưu không ngừng cung duy .

"Lần này may mắn mà có Thiếu trang chủ thần cơ diệu toán, bố cục không có kẽ hở, mới có thể đem đám kia đạo phỉ hung đồ cho triệt để áp chế ."

"Đúng vậy a, dựa theo Thiếu trang chủ bố cục, chúng ta thận trọng từng bước, đoán chừng không được bao lâu thời gian, liền hội triệt để đem cái kia Kỳ Liên trại từng bước xâm chiếm sạch sẽ ."

"Tụ Nghĩa trang có Thiếu trang chủ nhân kiệt bậc này, là Tụ Nghĩa trang chuyện may mắn, cũng là ta Yến Đông võ lâm chuyện may mắn .

Gần nhất trong khoảng thời gian này Thiếu trang chủ hậu tích bạc phát, không có trên giang hồ dương danh, khiến cho cái kia cái gì Sở Hưu, Lữ Phượng Tiên nhao nhao đều bước vào Long Hổ bảng trước mười, đợi đến sự tình lần này kết thúc về sau, Thiếu trang chủ nhất định có thể bước vào Long Hổ bảng năm vị trí đầu!"

Đám người này không có đi lấy lòng Nhiếp Nhân Long, ngược lại đều là đi lấy lòng Nhiếp Đông Lưu, không phải bọn hắn không hiểu chuyện, mà là bọn hắn biết, lần này Tụ Nghĩa trang động tĩnh lớn như vậy, Nhiếp Nhân Long bản thân liền định đem Nhiếp Đông Lưu đẩy ra .

Thân là Tụ Nghĩa trang trang chủ, Nhiếp Nhân Long bản thân thực lực không nói trước, hắn thanh danh ngược lại là cũng đủ lớn, cho nên hiện tại một chút hư danh, Nhiếp Nhân Long đã không cần .

Ngược lại là Nhiếp Đông Lưu, hiện tại hắn thậm chí đã không phải là Long Hổ trước mười, cho nên Nhiếp Nhân Long nhất định phải đem hắn lần nữa một lần nữa đẩy lên vị trí thứ mười đưa đi lên, như thế Nhiếp Đông Lưu mới vừa có tư cách đi cùng những kia tuổi trẻ một đời tuấn kiệt tranh phong .

Với lại hành động lần này Nhiếp Nhân Long cũng có chút khảo giáo Nhiếp Đông Lưu ý tứ ở trong đó .

Hắn chỉ như vậy một cái con trai, Tụ Nghĩa trang tương lai cũng là muốn giao cho Nhiếp Đông Lưu .

Trước kia Nhiếp Đông Lưu mặc dù vậy từng có hợp tung liên hoành đi tiêu diệt một chút đạo phỉ hung đồ kinh lịch, hơn hết cái kia chút cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi .

Lần này Tụ Nghĩa trang liên hợp Yến Đông chi địa hơn mười cái thế lực lớn, còn có Nhiếp Nhân Long cùng Hàn Bá Tiên hai vị võ đạo Tông sư, những người này đều nghe Nhiếp Đông Lưu một người chỉ huy, cái này cùng trước đó thế nhưng là cách biệt một trời .

Hơn hết đáng giá tán thưởng là, Nhiếp Đông Lưu lần này biểu hiện vẫn còn khi coi như không tệ, mặc dù biểu hiện không tính là kinh diễm, nhưng lại bố cục cẩn thận, làm gì chắc đó, đem Kỳ Liên trại điểm trại toàn bộ nhổ, cuối cùng đem đẩy vào Liêu Đông núi non dày đặc lão lâm ở trong .

Duy vừa ra một một chút lầm lỗi chính là Hàn Bá Tiên cùng 'Xích Diện Thiên Vương' Bàng Hổ một trận chiến, lại là lưỡng bại câu thương kết cục, thậm chí Nhiếp Nhân Long đều không có xuất thủ đánh lén cơ hội .

Ngày xưa Bàng Hổ tại Bắc địa ba mươi sáu cự khấu ở trong cũng không phải là danh khí lớn nhất một cái, nhưng ai biết hắn thực lực vậy mà mạnh như vậy, thế mà đều có thể cùng Hàn Bá Tiên liều cái lưỡng bại câu thương .

Hơn hết không sao, Kỳ Liên trại đã là nỏ mạnh hết đà, Tụ Nghĩa trang cùng nhau tiến lên hoàn toàn có thể đem hủy diệt, sở dĩ Tụ Nghĩa trang liên minh còn không có xuất thủ, là bởi vì cưỡng ép một trận chiến dễ dàng bức đối phương cá chết lưới rách, mặc dù dựa theo Nhiếp Đông Lưu tính toán, liền xem như cá chết lưới vậy sẽ không phá, đỉnh thiên chỉ hội có vài vết rách mà thôi, nhưng Nhiếp Đông Lưu tính cách cẩn thận, có thể ít một chút tổn thất, vẫn là ít một chút tổn thất tốt, từng bước từng bước xâm chiếm mới là ổn thỏa nhất biện pháp .

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có Tụ Nghĩa trang người đến đây bẩm báo, nói là Kỳ Liên trại đã toàn bộ rút đi, cái này lập tức để mọi người tại đây tất cả đều là sững sờ ..

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).