Chương 515: Đủ hung ác đủ độc

Chương 515: Đủ hung ác đủ độc

Mặc dù Tụ Nghĩa trang đem Kỳ Liên trại định làm mục tiêu, hơn hết Tụ Nghĩa trang nhưng cho tới bây giờ đều không có xem thường quá Kỳ Liên trại, không quản là Nhiếp Đông Lưu vẫn là Nhiếp Nhân Long đều là như thế .

Làm ngày xưa Bắc địa ba mươi sáu cự khấu duy nhất người sống sót, Kỳ Liên trại thực lực không cần nhiều lời cũng biết, tuyệt đối yếu không được .

Cho nên lần này bọn hắn ở chỗ này thiết yến uống rượu vậy chỉ là bởi vì chúc mừng một cái bọn hắn tạm thời chiếm cứ ưu thế, nhưng người nào nghĩ tới Kỳ Liên trại người lại là chủ động chạy trốn .

Ở đây mọi người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn đều làm xong tiếp xuống mấy trận ác chiến chuẩn bị, nhưng người nào nghĩ tới lần này bọn hắn thắng lại là như thế nhẹ nhõm .

Sững sốt một lát, lúc này một tên bề ngoài mười điểm không sai, thân mặc màu đen cẩm y trung niên võ giả bỗng nhiên đứng dậy, cười nói: "Trang chủ, Thiếu trang chủ, đã Kỳ Liên trại đều đã thoát đi, đây có phải hay không là mang ý nghĩa chúng ta có thể tiếp thu Liêu Đông quận địa bàn?"

Nhiếp Đông Lưu có chút nhíu mày, trong lòng có chút không vui .

Đám gia hoả này còn khi thật là bùn nhão không dính lên tường được, cái này mới vừa vặn đạt được một chút xíu chỗ tốt liền chuẩn bị muốn chia lãi .

Tụ Nghĩa trang sở dĩ có thể tổ kiến cái này cái gọi là liên minh, trong đó trọng yếu nhất một điểm tự nhiên là bởi vì Tụ Nghĩa trang thanh danh, về phần một điểm nữa nha, thì là bởi vì lợi ích .

Tụ Nghĩa trang hứa hẹn, chỉ cần là đánh xuống địa bàn, trong đó Tụ Nghĩa trang một cái không cần, toàn đều cho phân cho những thế lực này, đương nhiên điều kiện tiên quyết là những thế lực này sẽ không thoát ly liên minh .

Đây cũng là Nhiếp Nhân Long chỗ thông minh, Tụ Nghĩa trang vĩnh viễn đều là cái kia vì giang hồ đồng đạo mở rộng ra cánh cửa tiện lợi Tụ Nghĩa trang, xâm chiếm công phạt cái khác địa bàn sự tình cũng không phải bọn hắn Tụ Nghĩa trang làm, mà là trong liên minh thế lực khác làm .

Không thanh danh tốt bị những thế lực này cõng, đối Tụ Nghĩa trang bản thân thanh danh không tổn hao gì, với lại một khi Tụ Nghĩa trang cần, liên minh vậy sẽ lập tức tập kết, cứ như vậy, mặt mũi lớp vải lót đều có, cớ sao mà không làm?

Cho nên hiện tại tên võ giả này đưa yêu cầu ngược lại là không sai, bất quá hắn lại là có chút lộ ra quá cấp thiết một chút, để Nhiếp Đông Lưu cảm giác có chút khó chịu .

Nhiếp Nhân Long cười cười nói: "Miêu gia chủ không cần lo lắng, nên các ngươi đồ vật, tuyệt đối không thể thiếu các ngươi, đợi chút nữa ta liền để cho người ta đi dò xét tra một chút, nếu là Kỳ Liên trại những người kia khi thật là rời khỏi Liêu Đông quận, chúng ta liền bắt đầu thương nghị đánh xuống địa bàn phân chia như thế nào ."

Cái kia Miêu gia chủ Miêu Xuân Mậu chỗ Miêu gia tại Yến Đông chi địa kỳ thật nội tình cũng không tính quá mạnh, không phải cái gì đại thế gia .

Miêu gia sở dĩ có thể quật khởi, hay là bởi vì ra Miêu Xuân Mậu như thế một vị Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, cho nên Miêu Xuân Mậu lúc này cũng là không thể chờ đợi được muốn điểm địa bàn, tốt tăng cường một cái hắn Miêu gia thực lực .

Nghe được Nhiếp Nhân Long nói như vậy, Miêu Xuân Mậu cũng là cười chắp tay một cái nói: "Trang chủ chớ trách, là tại hạ nóng lòng một chút ."

Nhiếp Nhân Long khoát tay một cái nói: "Không ngại sự tình, nhân chi thường tình mà thôi .

Chờ đem những người khác đều đuổi đi về sau, Nhiếp Đông Lưu lúc này mới hừ lạnh một tiếng nói: "Đám người này còn khi thật là vội vã không nhịn nổi, còn không có triệt để đem Kỳ Liên trại đuổi tận giết tuyệt đâu, bọn hắn liền nghĩ muốn chia lãi chỗ tốt rồi ."

Nhiếp Nhân Long thản nhiên nói: "Thế nhân đều là lợi lớn, nếu là không có lợi ích, ai còn sẽ tới vì ngươi làm việc? Đông Lưu, nhớ kỹ, thế gian này tốt nhất lợi dụng, kỳ thật chính là cái này chút trong lòng có dục vọng người, tương phản cái kia chút chân chính vô dục vô cầu người, mới là khó khăn nhất quấn ."

Nhiếp Đông Lưu trầm giọng nói: "Là, hài nhi thụ giáo ."

Hơn hết Nhiếp Đông Lưu ngừng một chút nói: "Phụ thân, cái này Kỳ Liên trại là tình huống như thế nào, làm sao bỗng nhiên rút lui?

Ta thế nhưng là điều tra qua, Bàng Hổ người này cũng không phải hạng người ham sống sợ chết, ta thậm chí còn sợ thanh Kỳ Liên trại bức cho gấp, đối phương hội cá chết lưới rách, làm sao hiện tại cái kia Bàng Hổ lại là bỗng nhiên lui, ở trong đó sẽ có hay không có nổ?"

Nhiếp Nhân Long sờ lên mình cằm râu ria, suy nghĩ một chút nói: "Lòng người đều là hội biến, trải qua Bắc địa ba mươi sáu cự khấu hủy diệt, hiện tại Bàng Hổ đã không phải là trước đó cái kia Kỳ Liên thiết kỵ chi chủ Bàng Hổ .

Với lại lần này song phương lực lượng chênh lệch Bàng Hổ cũng hẳn là đã nhận ra, coi như hắn không vì mình nghĩ, cũng phải vì cái khác Kỳ Liên trại võ giả nghĩ, cùng ta Tụ Nghĩa trang liên minh ngạnh kháng đến cùng, hắn không có chỗ tốt, cho nên hắn lúc này rút đi ngược lại cũng coi là bình thường .

Hơn hết liền xem như có trá cũng không cần gấp, dù sao thời gian dài như vậy cũng chờ, cũng không kém cái này mấy ngày, phái người đi Liêu Đông trong rừng rậm đánh tra rõ ràng, chúng ta lại triệt để xuất thủ ."

Nhiếp Đông Lưu gật đầu nói: "Vậy thì tốt, hài nhi cái này phân phó người đi làm ."

Khi Tụ Nghĩa trang người dò xét qua Liêu Đông trong rừng rậm Kỳ Liên trại về sau, phát hiện trong đó xác thực đã là người đi nhà trống, cái này khiến Yến Đông chi địa cái kia chút võ lâm thế lực lập tức đều là một bộ mừng rỡ như điên chi sắc .

Tụ Nghĩa trang đã thừa nhược, Liêu Đông quận tất cả địa bàn bọn hắn cũng không cần, toàn đều thuộc về trong liên minh cái khác võ lâm thế lực tất cả .

Cái này chút võ lâm thế lực Chấp Chưởng Giả vậy không phải là đồ ngốc, Tụ Nghĩa trang là khôn khéo, nhưng bọn hắn vậy không ngu ngốc, tự nhiên là biết Tụ Nghĩa trang đang suy nghĩ chút cái gì .

Hơn hết một mực ở tại Tụ Nghĩa trang trong liên minh, cái này đối với bọn hắn cũng không có chỗ xấu .

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, dĩ vãng bọn hắn những thế lực này tự nhiên mặc dù cũng không yếu, nhưng lại không thể đi cùng Thần Võ Môn, Hoàng Phủ thị chờ đỉnh tiêm giang hồ thế lực đánh đồng, mà bây giờ bọn hắn nếu là ở tại Tụ Nghĩa trang trong liên minh, lần nữa đối mặt loại này đỉnh tiêm thế lực lúc, bọn hắn cũng là có một chút lực lượng .

Mà lúc này Liêu Đông quận một tòa châu phủ trong tửu lâu, Sở Hưu, Hà Triển, Lâm Mộc Thông còn có Hàn Báo chờ hơn mười tên Kỳ Liên trại tinh nhuệ võ giả đều tập hợp một chỗ, Hàn Báo cho Sở Hưu hồi báo hắn gần nhất trong khoảng thời gian này chỗ dò xét đến tình báo .

Bàng Hổ đã mang theo đại bộ phận điểm Kỳ Liên trại võ giả ẩn nấp tại Bắc địa bên trong, tránh né lấy Tụ Nghĩa trang truy tung, mà Hà Triển chờ Tụ Nghĩa trang tinh nhuệ, thì là bị Bàng Hổ yêu cầu nhất định phải nghe Sở Hưu mệnh lệnh .

Chờ Hàn Báo nói xong tình huống về sau, Hà Triển hừ lạnh nói: "Hiện tại như ngươi mong muốn, ta Kỳ Liên trại đã thanh nhà mình cơ nghiệp đều cho từ bỏ, bị người truy tung như là chó nhà có tang bình thường, hiện tại ngươi nói làm sao bây giờ?"

Sở Hưu vậy không có để ý Hà Triển ngữ khí, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Đứng càng cao liền quẳng càng thảm, hiện tại để nhóm này người cao hứng một trận, đến lúc đó tự nhiên có bọn hắn khóc thời điểm .

Nhượng bộ nếu như đã thành công, Tụ Nghĩa trang vậy không có hoài nghi, cái kia nên tiến hành bước kế tiếp, cái kia chính là phân hoá .

Tụ Nghĩa trang liên minh loại này đoàn thể mặc dù nhìn như cường đại, nhưng bất kỳ liên minh nhưng đều là phân tán, mọi người bởi vì lợi ích hoặc là một loại nào đó mục tiêu liên hợp lại cùng nhau, hơn hết cuối cùng, mỗi cái nhưng đều là tự tư, ưu trước tiên nghĩ, lại như cũ đều là mình ."

Nói xong, Sở Hưu lấy ra một xấp tài liệu nói: "Đây là gia nhập Tụ Nghĩa trang thế lực này tư liệu, chúng ta không cần nhiều, chỉ lựa đi ra một cái tiến hành phân hoá, để nó cho chúng ta sử dụng, cái kia là được ."

Lâm Mộc Thông cau mày nói: "Lợi dụ vẫn là cái gì?

Sở Hưu nhìn thoáng qua Lâm Mộc Thông nói: "Chỉ bằng Kỳ Liên trại hiện tại bộ dáng, cầm cái gì đi lợi mê người ta? Ngớ ngẩn đều biết, lúc này khẳng định hay là đứng tại Tụ Nghĩa trang bên này, chúng ta đương nhiên là muốn uy hiếp .

Những thế lực này bên trong, lỗ thủng lớn nhất chính là Yến Đông Miêu gia, Miêu gia bản thân thế lực cũng không mạnh, nội tình rất yếu, chỉ là bởi vì ra Miêu Xuân Mậu như thế một vị Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ mới vì vậy mà quật khởi .

Tụ Nghĩa trang trong liên minh, đại bộ phận điểm thế lực đều là Nhiếp Nhân Long tự mình mời tới, chỉ có cái này Miêu Xuân Mậu chính là chủ động gia nhập .

Người này đối với chuyện này như thế sốt ruột, chính là vì muốn tại Liêu Đông quận chiếm được một phen cơ nghiệp, để cho bọn hắn Miêu gia nhiều một ít quật khởi nội tình .

Dạng này người nhất dễ đối phó, gia tộc chính là hắn chân đau, nắm cả nhà của hắn, để hắn cho chúng ta sử dụng, không nghe lời, liền để cả nhà của hắn tử quang, đơn giản trực tiếp ."

Nghe được Sở Hưu lời nói này, mọi người tại đây lập tức đều rùng mình một cái .

Không phải là bởi vì Sở Hưu nói giết người cả nhà loại lời này, mà là Sở Hưu nói loại lời này lúc ngữ khí .

Kỳ Liên trại đám này đạo phỉ cũng không phải hạng người lương thiện gì, đặc biệt là trước kia thân là Bắc địa ba mươi sáu cự khấu lúc, bọn hắn cũng là không ít giết người .

Nhưng bọn hắn giết người chỉ là vì tranh đoạt cướp bóc, mà không giống như là hiện tại Sở Hưu, dùng dị thường bình thản ngữ khí nói ra những lời này đến, tựa như là giết người cả nhà liền cùng ăn cơm uống nước bình thường đơn giản, loại này bộ dáng liền không cấm để trong lòng bọn họ phát lạnh, thầm nghĩ trong lòng trách không được cái này Lâm Diệp chính là là ma đạo tuổi trẻ một mạch bên trong nhất đệ tử kiệt xuất, cái này tâm nhưng là thật đủ độc đủ hung ác .

Lúc này bọn hắn xem như minh bạch vì sao a cái kia chút chính đạo tông môn suốt ngày đều đang kêu gào lấy muốn trừ ma vệ đạo, không phải ăn no rỗi việc, mà là đám này ma đạo xuất thân gia hỏa, thật đúng là mẹ hắn kinh khủng!

Hơn hết lúc này Lâm Mộc Thông lại là có chút chần chờ nói: "Lâm công tử, vạn nhất cái kia Miêu Xuân Mậu không để ý người nhà mình đi mật báo đâu?

Chúng ta làm như thế, có phải hay không có chút hỏng giang hồ quy củ, dù sao họa không kịp người nhà ."

Sở Hưu kinh ngạc phủi Lâm Mộc Thông một chút, đám này Bắc địa ba mươi sáu cự khấu xuất thân gia hỏa đã vậy còn quá cổ hủ, còn cố kỵ giang hồ quy củ?

Sở Hưu thản nhiên nói: "Họa không kịp người nhà câu nói này bản thân liền là một chuyện cười mà thôi .

Ngươi đoạt đến lợi ích người nhà ngươi hưởng thụ, kết quả bị người trả thù thời điểm, lại nói cái gì họa không kịp người nhà, đây không phải trò cười là cái gì?

Ta là ma đạo xuất thân, ẩn ma một mạch là cái gì thanh danh các ngươi đều biết, cho nên ta không cố kỵ quy củ, các ngươi nếu là lo lắng thanh danh lời nói, vậy chuyện này cũng có thể coi như thôi ."

Lâm Mộc Thông nghe vậy vội vàng nói: "Không có vấn đề, cứ dựa theo Lâm công tử ngươi nói xử lý ."

Dưới mắt Đại đương gia thế nhưng là nói, hết thảy đều muốn dựa theo vị này Lâm công tử phân phó đến xử lý, kết quả hiện tại như là bởi vì chính mình bên này đề nghị mà xảy ra vấn đề gì, hắn cũng gánh không nổi .

Sở Hưu híp mắt nói: "Đã dạng này, cái kia chư vị trước hết đi với ta một chuyến Yến Đông chi địa a ."

Mọi người tại đây liếc nhau, đều là nhao nhao nhẹ gật đầu, hơn hết lúc này đám người nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt lại là trở nên có chút không giống .

Bọn hắn đám này đạo phỉ xuất thân gia hỏa bản thân liền không phải hạng người lương thiện gì, hung ác cực kỳ, cho nên bọn hắn ngay từ đầu vậy không có quá coi Sở Hưu là chuyện, cho dù là Hà Triển bị Sở Hưu một chiêu đánh bại, đáy lòng của hắn kỳ thật vậy vẫn còn có chút không phục .

Bất quá chờ đến mới Sở Hưu nói ra hắn kế hoạch lúc, đám người thế mới biết, bọn hắn cái này chút đạo phỉ chỗ lý giải hung ác, cùng cái này Lâm Diệp đơn giản không cách nào so sánh được .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).