Chương 516: Uy hiếp

Chương 516: Uy hiếp

Yến Đông trước khi thích hợp Miêu gia tại mười năm trước vẫn là một cái rất yếu gia tộc nhỏ, không nói là bị người chỉnh ngày ức hiếp, tối thiểu tại toàn bộ Yến Đông chi địa đều là thuộc về loại kia chưa có xếp hạng danh hào .

Chỉ có gần nhất mấy năm này, Miêu Xuân Mậu bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, Miêu gia cái này mới xem như thở một hơi .

Mặc dù tại chính thức tầng cao nhất tông sư cấp nhân vật xem ra, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cũng chỉ có thể nói một tiếng không sai mà thôi, nhưng ở Yến Đông chi địa, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lại đủ để được xưng tụng là cao thủ, cho nên Miêu gia cũng coi là chân chính quật khởi .

Ban đêm thời gian, Miêu gia đại trạch bên trong đèn đuốc sáng trưng, toàn bộ Miêu gia gần nhất cái này mấy ngày đều tại thiết yến chúc mừng, chúc mừng bọn hắn Miêu gia sắp chân chính quật khởi .

Miêu Xuân Mậu đã cho bọn hắn truyền đến tin tức, để bọn hắn chuẩn bị một chút, sắp thanh Miêu gia di chuyển đến Liêu Đông quận đi .

Yến Đông chi địa võ lâm thế lực đều không yếu, mọi người thế lực vẽ điểm cũng đã cực kỳ hoàn thiện, cho nên Miêu gia nếu là muốn tại Yến Đông chi địa quật khởi, vậy thì nhất định phải muốn đi cùng người tranh, cùng người đoạt, một cái thế lực suy yếu, mới có thể đại biểu một cái khác thế lực quật khởi .

Nhưng Miêu gia ngoại trừ Miêu Xuân Mậu bên ngoài, những người khác thực lực đều quá yếu một chút, căn bản là tranh không dậy nổi, cũng là đoạt không dậy nổi, cho nên Miêu Xuân Mậu chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, chủ động gia nhập Tụ Nghĩa trang liên minh, tại Liêu Đông chi địa đánh xuống căn cơ, lại đem gia tộc di chuyển đi nơi nào, như thế mới có thể để bọn hắn Miêu gia chân chính đạt được phát triển .

Lúc này Sở Hưu mang theo Hà Triển đám người đi tới Miêu gia cửa chính, bọn hắn lại ngạc nhiên phát hiện, toàn bộ Miêu gia thậm chí liền một cái trông cửa đều không có .

Sở Hưu bọn người đều liếc nhau, cái này Miêu gia là vui vẻ quá mức, vẫn là bành trướng quá mức, phòng ngự vậy mà như thế thư giãn?

Đương nhiên liền xem như có phòng ngự vậy cũng không sao cả, dù sao tại bọn hắn cái này chút Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả trong mắt, đều là hư ảo .

Mở cửa lớn ra, một chút ven đường hạ nhân nhìn thấy Sở Hưu sau muốn quát lớn, nhưng Sở Hưu liếc mắt nhìn qua, cường đại tinh thần lực nhô ra, trực tiếp liền làm cho đối phương định lại ở đó, một chữ đều nói không ra miệng .

Đợi đến Sở Hưu đẩy ra trong hành lang phía sau cửa, một đám người nhà họ Miêu lúc này mới phát hiện Sở Hưu, bọn hắn sửng sốt thật dài một hội, trong đó một tên uống đầy mặt đỏ bừng trung niên nhân đi tới, vừa đi về phía Sở Hưu, một bên phẫn nộ quát: "Các ngươi là ai? Tự tiện xông vào ta Miêu gia, sống không kiên nhẫn được nữa không thành?"

Bất quá hắn còn chưa đi đến Sở Hưu trước người, Sở Hưu trong mắt liền tỏa ra một vòng u quang đến, trong chốc lát cường đại tinh thần lực tràn vào trung niên nhân kia trong đầu, 'Phanh' một tiếng vang nhỏ, giống như dưa hấu bạo liệt, đỏ trắng chất lỏng văng khắp nơi .

Mọi người tại đây lập tức liền muốn kinh hô lên, hơn hết Sở Hưu quanh thân lại là tách ra một cỗ cực kỳ khủng bố ma khí đến, cái kia cỗ u lãnh thâm hàn khí tức lập tức lại đem mọi người tại đây tiếng kinh hô ép xuống .

Sở Hưu duỗi ra ngón tay dọc tại trước mặt, làm ra một cái im lặng thủ thế đến: "Xuỵt, không cần nói, lại nhao nhao, đều phải chết ."

Ở đây những Miêu gia đó võ giả lập tức câm như lạnh ve, che miệng liền hô một tiếng cũng không dám lên tiếng .

Lúc này Sở Hưu mang theo mặt không biểu tình hắc thiết mặt nạ, quanh thân ma khí thao thiên, lại thêm trên mặt đất cái kia kinh khủng thi thể, đơn giản liền cùng trong truyền thuyết cái kia chút ăn thịt người uống máu kinh khủng ma đầu bình thường .

"Ai là con trai của Miêu Xuân Mậu?" Sở Hưu hỏi một câu .

Ở đây không có người nói .

"Không nói, ta liền lần lượt bắt đầu giết ."

Sở Hưu ngữ khí nhẹ nhàng phun ra những lời này đến, lại là để mọi người tại đây đồng thời khẽ run rẩy, lập tức vạch tới một người trẻ tuổi .

Nhìn xem cái kia run rẩy người trẻ tuổi, Sở Hưu thản nhiên nói: "Yên tâm, ta không giết ngươi, ngươi sinh tử, quyết định bởi ngươi vị kia lão cha, hiện tại cho cha ngươi viết thư, để cha ngươi về Yến Đông một chuyến, chỉ cần cha ngươi làm ra chính xác lựa chọn, ngươi có thể không cần chết ."

Nhìn xem cái kia run rẩy viết thư người trẻ tuổi, Hà Triển cùng Lâm Mộc Thông liếc nhau, sự tình chỉ đơn giản như vậy? Có vẻ như vẫn thật là là đơn giản như vậy .

Miêu Xuân Mậu lúc này còn tại Liêu Đông quận, bất quá hắn muốn về Yến Đông chi địa vậy rất đơn giản .

Bàng Hổ mang theo Kỳ Liên trại nhân hóa cả vì không, mặc dù Tụ Nghĩa trang liên minh như cũ đang lùng bắt lấy bọn hắn, hơn hết tại Bàng Hổ bọn người tận lực điệu thấp dưới, Tụ Nghĩa trang liên minh cũng là hiệu quả quá mức bé nhỏ .

Cùng cái khác thế gia đều mang số lớn nhân thủ đến gia nhập liên minh khác biệt, bởi vì Miêu gia thực lực quá yếu, cho nên đến đây gia nhập Tụ Nghĩa trang liên minh cũng chỉ có Miêu Xuân Mậu một người, tiến hành loại này lùng bắt, một mình hắn cũng là hiệu quả có hạn, cho nên đoạn này lúc Miêu Xuân Mậu cực kỳ thanh nhàn .

Khi lấy được người trong nhà truyền đến tin tức về sau, Miêu Xuân Mậu vậy không có cảm giác có cái gì dị thường, hắn còn tưởng rằng là người nhà họ Miêu đều đã chuẩn bị xong muốn di chuyển đến Liêu Đông quận đi đâu .

Cho nên Miêu Xuân Mậu trực tiếp một đường trở lại Miêu gia, đợi đến hắn vừa mới đẩy ra Miêu gia đại môn lúc, hắn mới cảm giác được có chút không đúng .

Miêu Xuân Mậu hiện tại thế nhưng là toàn bộ Miêu gia trụ cột, hắn trở về, Miêu gia làm sao cũng hẳn là có người nghênh tiếp một chút mới là, làm sao liền cái bóng người cũng không thấy?

Hơn hết Miêu Xuân Mậu vẫn là vô ý thức đẩy tới Miêu gia đại môn, ánh vào hắn tầm mắt chính là một đám mặc dù không có bị trói, nhưng lại sắc mặt trắng bệch Miêu gia đám người, còn có chuyển đến cái ghế ngồi tại chính giữa Sở Hưu bọn người!

Miêu Xuân Mậu phản ứng đầu tiên liền là muốn chạy .

Hơn hết không đợi hắn có hành động, Sở Hưu liền thản nhiên nói: "Ngươi chạy, ta liền giết cả nhà ngươi, ngươi lưu lại, còn có một chút hi vọng sống ."

Miêu Xuân Mậu động tác cứng đờ, hắn quay người đóng cửa lại, đối Sở Hưu thấp giọng phẫn nộ quát: "Các ngươi là Kỳ Liên trại người? Họa không kịp người nhà, các ngươi Kỳ Liên trại không nhìn giang hồ quy củ, coi là thật không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa sao?"

Miêu gia trước kia làm việc coi như điệu thấp, ngoại trừ một cái Kỳ Liên trại, Miêu Xuân Mậu là khi thật không nghĩ tới còn ai vào đây sẽ làm ra loại chuyện này, với lại Miêu Xuân Mậu ép căn vậy không nghĩ tới hội Kỳ Liên trại sẽ làm ra loại chuyện này .

Không phải Miêu Xuân Mậu đơn thuần, mà là Kỳ Liên trại cho dù là ngày xưa thân là Bắc địa ba mươi sáu cự khấu lúc, bọn hắn chỗ cướp bóc cũng đều là triều đình cùng một chút đại phái thương đội, giống như là dùng người nhà tiến hành uy hiếp loại này bỉ ổi sự tình, Kỳ Liên trại còn khi thật là không có làm qua .

Với lại Miêu Xuân Mậu vô ý thức cho rằng, Kỳ Liên trại liền xem như muốn muốn trả thù, vậy khẳng định là trả thù Tụ Nghĩa trang, mình cái này nho nhỏ Miêu gia, làm sao có thể bị đối phương cho chú ý tới?

Sở Hưu thản nhiên nói: "Giang hồ quy củ? Kỳ Liên trại cũng đã gần muốn bị các ngươi Tụ Nghĩa trang liên minh bức cho chết rồi, còn quản cái gì giang hồ quy củ?

Trên giang hồ nhưng cho tới bây giờ đều không có chỉ có thể ngươi diệt ta cả nhà, mà ta lại không thể giết cả nhà ngươi đạo lý ."

Miêu Xuân Mậu trên mặt lộ ra một tia vẻ khổ sở, chán nản nói: "Chư vị, ta Miêu Xuân Mậu nhận thua, muốn đánh muốn giết tùy các ngươi liền, hơn hết còn xin cho ta Miêu gia lưu một tia huyết mạch .

Với lại các ngươi liền xem như thật thanh ta Miêu gia cắt cỏ trừ căn, ngoại trừ có thể trút cơn giận, cũng không có ý nghĩa quá lớn, là Tụ Nghĩa trang muốn diệt các ngươi, cũng không phải ta Miêu gia, liền xem như ta chết đi, kết quả cũng là như thế ."

Miêu Xuân Mậu nếu là cái nhẫn tâm người, hắn đại khái có thể đi thẳng một mạch, sau đó đem chuyện này nói cho Nhiếp Nhân Long, đồng thời khóc lóc kể lể lấy mình vì liên minh làm xảy ra lớn như vậy cống hiến, kết quả còn bị liên lụy cả nhà bị giết các loại .

Khác quản Nhiếp Nhân Long có phải hay không ngụy quân tử, dù là hắn chỉ là vì thanh danh đều phải cẩn thận thiện đối đãi vị này vì liên minh hi sinh nhiều như vậy Miêu Xuân Mậu .

Chỉ tiếc Miêu Xuân Mậu cũng không phải là một cái nhẫn tâm người, hắn không bỏ xuống được gia tộc mình, mình vợ con già trẻ .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta đương nhiên biết giết ngươi một cái hoặc là giết ngươi một nhà không giải quyết được vấn đề gì, nếu không ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có thể còn sống đứng ở chỗ này sao?

Ta hiện tại cũng cho ngươi một cái cơ hội, một cái có thể không chết cơ hội ."

"Cái gì cơ hội?" Miêu Xuân Mậu hỏi .

Sở Hưu híp mắt nói: "Rất đơn giản, đứng ở ta nơi này một bên, mai phục tại Tụ Nghĩa trang nơi đó, ta để ngươi làm cái gì, ngươi liền làm cái gì tốt ."

Miêu Xuân Mậu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng nói: "Ngươi đây là lại để cho ta đi chịu chết! Huống hồ ta nếu là thật sự làm nội ứng, vậy thì tương đương với đắc tội toàn bộ Tụ Nghĩa trang, toàn bộ Bắc Yên đều không có ta dung thân chi địa!"

Miêu Xuân Mậu cũng coi là Yến Đông võ lâm lão nhân, hắn cũng coi là tận mắt thấy Tụ Nghĩa trang là thế nào quật khởi, cho nên Nhiếp Nhân Long đến tột cùng là một cái dạng gì người, kỳ thật Miêu Xuân Mậu rất rõ ràng .

Mình nếu là phản bội hắn, cái kia hạ tràng tuyệt đối hội cực kỳ thảm, cực kỳ thảm .

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Bắc Yên không có dung thân chi địa vậy liền đi Đông Tề, đi Tây Sở, làm sao, thiên hạ lớn như vậy, chẳng lẽ còn chứa không nổi ngươi không thành?

Đây là một cái đơn tuyển đề mục, ngươi không có lựa chọn cơ hội, đi làm nằm vùng, ngươi có khả năng sẽ chết, người nhà ngươi có thể sống .

Không đi làm, ta liền đưa ngươi cùng cả nhà ngươi đều lên đường, đến tột cùng hẳn là chọn cái nào, ngươi hẳn là có thể biết ."

Mồ hôi lạnh từ Miêu Xuân Mậu trên trán xuất hiện, cuối cùng Miêu Xuân Mậu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu đồng ý .

Đáp ứng, về sau sẽ chết . Không đáp ứng, hiện tại liền sẽ chết, cho nên lựa chọn thế nào, rất đơn giản .

Sở Hưu đứng lên nói: "Không cần vọng tưởng đem chuyện này nói cho Nhiếp Nhân Long, để hắn tới cứu viện người nhà ngươi, ta lại ở chỗ này sắp xếp người lưu lại, một khi sự tình có biến, bọn hắn tối thiểu có thể cùng ngươi Miêu gia đồng quy vu tận, giết người làm sao đều muốn so cứu người nhanh, dù là đối phương là võ đạo Tông sư, vậy giống nhau là như thế .

Huống hồ tiếp xuống ta cho ngươi nhiệm vụ vậy không khó, ngươi chỉ cần trong bóng tối dùng ngôn ngữ lơ đãng đi châm ngòi Yến Đông võ lâm cái kia chút giúp người đi cực bắc chi địa thuận tiện, tốt nhất có thể cùng cực bắc chi địa một chút võ lâm thế lực có xung đột, nhớ kỹ, xung đột càng lớn, càng tốt!"

Miêu Xuân Mậu không phải người ngu, hắn lập tức liền nghĩ đến Sở Hưu đang có ý đồ gì, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng là mang theo vẻ kinh ngạc, cái này Sở Hưu, hắn rõ ràng liền là muốn thanh sự tình cho triệt để làm lớn chuyện!

Sở Hưu quay đầu nhìn qua Lâm Mộc Thông bọn người nói: "Phân hoá đã thành công, vậy kế tiếp liền nên tiến hành một bước cuối cùng, một bước này thời gian sẽ có chút dài, Lâm Mộc Thông, ngươi liền dẫn người ở chỗ này trông coi, một khi sự tình không đúng, lập tức đồ diệt Miêu gia cả nhà! Hà Triển, Hàn Báo cùng ta về Liêu Đông quận ."

Bàng Hổ cái này chút thủ hạ bên trong, cái này Lâm Mộc Thông làm người còn tính là tương đối lý trí, nơi này giao cho hắn Sở Hưu cũng có thể yên tâm một chút .

Về phần Hà Triển nha, tên này tính cách xúc động dễ giận, mặc dù đối Bàng Hổ trung tâm, nhưng lại dễ dàng chuyện xấu, vẫn là mang theo trên người chỉ phụ trách động thủ liền tốt .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).