Chương 517: Lợi ích làm đầu

Chương 517: Lợi ích làm đầu

Yến quốc Bắc địa, nơi đây chính là toàn bộ Bắc Yên nhất là hoang vu địa phương, so với Liêu Đông quận còn muốn hoang vắng, mặc dù nó diện tích đủ có mấy cái Liêu Đông quận như vậy lớn, hơn hết lại gọi chung là Bắc địa, cũng không có quy hoạch quận huyện .

Bắc địa lại hướng bắc một chút chính là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, toàn bộ Bắc địa đều xem như Cực Bắc Phiêu Tuyết thành phạm vi thế lực, về phần Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lại bắc vài chỗ, chỗ nào căn bản chính là hoang tàn vắng vẻ, chỉ có chùa Đại Quang Minh loại này thế lực mới hội ở loại địa phương này thành lập tông môn, đồng thời lấy tên đẹp tôi luyện tâm chí .

Lúc này ở Yến quốc Bắc địa một cái thành nhỏ trong tửu quán, cải trang cách ăn mặc Bàng Hổ cùng Sở Hưu chính ngồi cùng một chỗ uống rượu .

Bàng Hổ nhíu mày nói: "Lâm công tử, ngươi để cho ta Kỳ Liên trại lui lại, ta Kỳ Liên trại đã lui, ngươi nói muốn phân hoá Tụ Nghĩa trang liên minh, kết quả lại chỉ là xúi giục một tiểu nhân vật, hiện tại đến cuối cùng một bước, ngươi nói muốn mượn thế, đến cùng là mượn ai thế lực?

Trong khoảng thời gian này ta Kỳ Liên trại hóa chỉnh vì không, nhưng vẫn là bị Tụ Nghĩa trang lùng bắt đến một chút huynh đệ, tử thương chừng hơn trăm người, ta Kỳ Liên trại, nhưng không có quá nhiều thời gian đi chờ đợi ."

Sở Hưu cho Bàng Hổ rót một chén rượu, thản nhiên nói: "Bàng trại chủ chớ có sốt ruột, dục tốc bất đạt, lần này ta nhưng không riêng gì muốn muốn cứu ngươi Kỳ Liên trại, càng là muốn trọng thương Tụ Nghĩa trang, cái này bố cục nha, đương nhiên muốn cẩn thận một chút đi .

Về phần ngươi nói ta muốn mượn ai thế, rất đơn giản, ta đã thanh Tụ Nghĩa trang hướng Bắc địa dẫn, tự nhiên là muốn mượn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thế ."

Bàng Hổ không phải là đồ ngốc, hắn lập tức minh bạch Sở Hưu là có ý gì, hơn hết Bàng Hổ nhướng mày nói: "Ngươi muốn châm ngòi Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành?

Hơn hết Nhiếp Nhân Long nhưng không phải là đồ ngốc, Nhiếp Đông Lưu cái kia oắt con cũng là khôn khéo cực kỳ, bọn hắn là sẽ không bị trúng kế .

Tụ Nghĩa trang hẳn phải biết, hiện tại bọn hắn hiện tại mục tiêu chủ yếu chính là chiếm cứ Liêu Đông quận, tiêu diệt ta Kỳ Liên trại, lúc này đi trêu chọc Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, đúng là không khôn ngoan ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Nhiếp Nhân Long cùng Nhiếp Đông Lưu xác thực không phải là đồ ngốc, nhưng lại không chịu nổi có người hám lợi đen lòng a .

Đứng càng cao quẳng liền càng thảm, Tụ Nghĩa trang liên minh mười mấy cái thế lực, bọn hắn không đánh mà thắng cầm xuống Liêu Đông quận, chẳng lẽ liền không muốn tiến thêm một bước sao?

Từ xưa đến nay, liên minh đều là sụp ở nội bộ, bằng không ta để Miêu Xuân Mậu làm nằm vùng làm gì a?

Đến lúc đó một cái thế lực chiếm được tiện nghi, thế lực khác còn có thể ngồi được vững? Tụ Nghĩa trang còn có thể ngăn được?

Đối với đám người này, ta hiểu rõ rất rõ ràng, coi ngươi để bọn hắn thu lợi lúc, bọn hắn vô cùng ủng hộ ngươi, nhưng khi ngươi ngăn cản bọn hắn thu lợi lúc, đám người này nhưng liền không như vậy nghe lời ."

Bàng Hổ nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, đám này ma đạo xuất thân gia hỏa đều là âm hiểm như thế sao?

Hơn hết theo Bàng Hổ, đám kia chính đạo gia hỏa cũng không phải đèn cạn dầu, nếu không lời nói, lúc trước vì sao a Côn Luân Ma giáo thất bại thảm như vậy?

Uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, Bàng Hổ trầm giọng nói: "Vậy ta liền lại chờ một đoạn thời gian, hi vọng đến lúc đó ngươi sẽ không khiến ta thất vọng, ta tin tưởng Mai Khinh Liên, nàng đề cử người từng trải, cũng không hội sai ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Bàng trại chủ không cần phải gấp, vừa lúc thừa dịp trong khoảng thời gian này thanh thương thế dưỡng tốt, đến cuối cùng trước mắt, nhưng vẫn là có một trận ác chiến ."

Bàng Hổ hừ lạnh nói: "Lần trước ta là không nghĩ tới xuất thủ vậy mà không phải Nhiếp Nhân Long cái kia ngụy quân tử, mà là Hàn Bá Tiên, nhất thời không quan sát mới bị trọng thương, loại này sai lầm, mỗ nhưng sẽ không phạm lần thứ hai!"

Nói xong về sau, Bàng Hổ liền trực tiếp quay người rời đi, lưu lại Sở Hưu mình tại nơi này tự rót tự uống lấy, nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh tuyết, Sở Hưu ánh mắt lại là so Bắc địa phong tuyết còn lạnh hơn .

Địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, lần này chỉ cần không có ngoài ý muốn, Nhiếp Đông Lưu tuyệt đối trốn không thoát!

Lúc này tại phía xa Liêu Đông quận Nhiếp Đông Lưu lại là bỗng nhiên cảm giác quanh thân lạnh lẽo, tốt như chính mình bị cái gì kinh khủng đồ vật để mắt tới bình thường .

Nhiếp Đông Lưu lắc đầu, đem loại cảm giác này triệt để hất ra, lúc này có Tụ Nghĩa trang người đưa ra một chút tình báo, lúc đầu Nhiếp Đông Lưu còn tưởng rằng là thế lực nào vừa tìm được bao nhiêu Kỳ Liên trại võ giả, đem chém giết tranh công loại hình tình báo, hơn hết khi nhìn đến phía trên kia viết đồ vật về sau, Nhiếp Đông Lưu lại là khí trực tiếp đem tình báo cho xé .

"Đám này ngớ ngẩn!"

Cái kia trên tình báo viết rõ ràng là trong liên minh thế lực này tự tiện xuất thủ, lấy điều tra Kỳ Liên trại đạo phỉ vì lấy cớ, đi công kích Bắc địa một chút thế lực .

"Liêu Đông quận lớn như vậy địa bàn đều không đủ bọn hắn tiêu hóa, đám này ngớ ngẩn lại còn đi Bắc địa chiêu nhạ sự đoan, bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì a!"

Nhiếp Đông Lưu trực tiếp vung tay lên nói: "Đi, thanh mấy cái kia không tuân quy củ gia tộc Chấp Chưởng Giả đều tìm cho ta đến!"

Mấy ngày về sau, sáu tên thế lực gia chủ chưởng môn đều đi tới Nhiếp Đông Lưu nơi này, trong đó thình lình có Miêu Xuân Mậu tại .

Trên thực tế chuyện này từ vừa mới bắt đầu liền là Miêu Xuân Mậu châm ngòi .

Sở Hưu chỉ cấp Miêu Xuân Mậu một cái nhiệm vụ, cái kia chính là để Miêu Xuân Mậu đi châm ngòi còn lại mấy cái bên kia võ lâm thế lực đối bị Bắc địa xuất thủ .

Kỳ thật đều không cần Miêu Xuân Mậu châm ngòi, cái khác một chút thế lực Chấp Chưởng Giả đã có chút tâm động .

Bắc địa lại không đều là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành địa bàn, bọn hắn chiếm một chút thì phải làm thế nào đây?

Hiện tại bọn hắn cũng không phải người cô đơn, mà là cùng Tụ Nghĩa trang lăn lộn, chẳng lẽ lại còn sẽ sợ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sao?

Ôm cái này loại tâm lý, đám người này bị Miêu Xuân Mậu vẩy một cái phát, trực tiếp liền bắt đầu tiền trảm hậu tấu động thủ, thậm chí ngay cả chính bọn hắn đều không có ý thức được, đây là Miêu Xuân Mậu đang khích bác bọn hắn .

Nhiếp Đông Lưu nhìn trước mắt sáu người này, thần sắc âm trầm nói: "Là ai bảo các ngươi tự tiện xâm lấn Bắc địa? Các ngươi nhưng biết cử động lần này sẽ chọc cho giận Cực Bắc Phiêu Tuyết thành?"

Mọi người tại đây liếc nhau, trong đó có người chần chờ nói: "Thiếu trang chủ, không đến mức đi, Bắc địa diện tích lớn như vậy, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành còn có thể toàn đều quản không thành?"

Nhiếp Đông Lưu hừ lạnh một tiếng nói: "Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, chuyện này nếu là bị Cực Bắc Phiêu Tuyết thành biết, tất nhiên sẽ khiến lầm hội, chúng ta bây giờ mục tiêu cũng không phải Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, tội gì muốn đi cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành khó xử?

Chuyện này liền tạm thời coi như thôi, hơn hết từ nay về sau, chư vị cũng không thể lại tiền trảm hậu tấu, vi phạm đi Bắc địa ."

Mặc dù nói luận thân phận Nhiếp Đông Lưu muốn so ở đây những gia chủ này chưởng môn cái gì cao rất nhiều, nhưng luận bối điểm hắn dù sao cũng là giang hồ tiểu bối, Nhiếp Đông Lưu cũng muốn bảo hộ chính mình thanh danh, cho nên hắn lúc này ngược lại không tốt đi đối những gia chủ này chưởng môn bắt đầu răn dạy, chỉ có thể nhắc nhở .

Ở đây mấy người kia mặc dù trong miệng đáp ứng hảo hảo, bất quá bọn hắn nhưng trong lòng thì có chút lơ đễnh .

Lúc trước bọn hắn nguyện ý gia nhập Tụ Nghĩa trang liên minh, bản thân liền là hướng về phía tìm một cái chỗ dựa, mà không cần lo lắng bị nó chiếm đoạt đi .

Hiện tại bọn hắn nói thế nào cũng coi là Tụ Nghĩa trang bên này người, kết quả Nhiếp Đông Lưu lại là để bọn hắn chớ trêu chọc Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, cử động lần này thấy thế nào làm sao cảm giác có chút sợ, cái này khiến ở đây mấy người đều có chút khó chịu .

Chờ ra ngoài về sau, ở đây mấy người đều là liếc nhìn nhau, có người hỏi: "Thiếu trang chủ đã phân phó, vậy chúng ta chỉ có thể dừng tay?"

Miêu Xuân Mậu cười hắc hắc nói: "Chư vị, các ngươi muốn dừng tay ta không xen vào, bất quá ta là sẽ không dừng tay .

Ta Miêu gia nội tình mỏng, cùng các ngươi cũng không như thế, lần này ta mạo hiểm gia nhập Tụ Nghĩa trang liên minh, liền là muốn vì ta Miêu gia bác một cái tiền đồ đến, bằng không ta vì sao muốn đi cùng cái kia Kỳ Liên trại liều sống liều chết?

Hiện tại chỗ tốt đang ở trước mắt, ta làm sao có thể liền cứ như vậy buông tay?

Thiếu trang chủ có chút cẩn thận quá mức, Bắc địa lớn như vậy, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành làm sao quản được tới?

Huống hồ chúng ta gia nhập Tụ Nghĩa trang liên minh là vì cái gì? Nói khó nghe một chút, một là vì lợi ích, hai là vì tìm một cái chỗ dựa .

Tụ Nghĩa trang nếu là liền Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đều không giải quyết được, vậy chúng ta cái này liên minh còn có nhân vật gì ý nghĩa? Không bằng trực tiếp giải thể tính toán ."

Nói xong về sau, Miêu Xuân Mậu trực tiếp quay người liền đi, hơn hết lúc này hắn trên trán lại là đã chảy ra một tia mồ hôi lạnh .

Những lời này nhưng đều là Sở Hưu để hắn nói, hơn hết những lời này nếu là bị Nhiếp Đông Lưu nghe được, hắn đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít .

Hiện tại Miêu Xuân Mậu chỉ có thể cược, đi cược trong những người này, cũng không có đối Tụ Nghĩa trang trung thành như vậy người tại .

Nhưng mà trên thực tế Miêu Xuân Mậu cược đúng, còn lại năm người kia sắc mặt cũng là âm tình bất định, không biết đang suy nghĩ chút cái gì .

Nếu như bọn hắn sáu người toàn đều thu tay lại lời nói, vậy chuyện này vậy cứ tính như vậy .

Hết lần này tới lần khác Miêu Xuân Mậu còn muốn động thủ, bọn hắn nếu là không động thủ lời nói, vậy mình chẳng phải là chỉ xem lấy người khác vớt chỗ tốt rồi?

Cho nên mấy người khác cắn răng một cái, chuẩn bị tiếp tục động thủ, hơn hết lần này bọn hắn lại là phải cẩn thận một chút, khác lại bị Tụ Nghĩa trang người phát hiện .

Dù sao pháp không trách chúng, với lại bọn hắn cũng không phải Tụ Nghĩa trang thuộc hạ, mà là liên minh, liền xem như bị phát hiện, đoán chừng cũng sẽ không có cái gì trừng phạt .

Kết quả là tại Miêu Xuân Mậu châm ngòi phía dưới, Tụ Nghĩa trang trong liên minh cơ hồ có tiếp gần một nửa thế lực đều trong bóng tối đi xâm chiếm Bắc địa địa bàn, đồng thời còn cùng khi địa võ lâm thế lực có không ít xung đột, chỉ hơn hết lại đều bị bọn hắn liên thủ cho áp xuống tới, cũng không có truyền đến Nhiếp Đông Lưu nơi đó .

Dù sao hiện tại Tụ Nghĩa trang người thế nhưng là tại cầm bọn hắn khi minh hữu, cũng không tốt loại bỏ, cho nên chỉ cần đám người này muốn phải khiêm tốn, tạm thời giấu diếm được đi vẫn là không thành vấn đề .

Bất quá bọn hắn nơi này không thành vấn đề, nhưng tin tức lại là cũng sớm đã truyền đến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nơi đó .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sừng sững tại Bắc địa trung ương, chính là một tòa hoàn toàn dùng băng tuyết đúc thành ngàn trượng đại thành, toàn thân trắng noãn trong suốt, chỉ có trên cửa thành dùng huyết sắc cứng cáp kiểu chữ viết ra 'Phiêu Tuyết thành' ba chữ to .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chính là Bạch gia tư thành, cũng không mở ra cho người ngoài, toàn bộ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong, chỉ có Bạch thị nhất tộc người cùng lệ thuộc vào Bạch thị nhất tộc người hầu tại .

Có lẽ cùng khu vực khí hậu có quan hệ, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong vô luận là Bạch thị nhất tộc vẫn là cái khác tôi tớ, đều là cực kỳ thượng võ, một chút tiểu bối võ giả thậm chí đều không cần trưởng bối đi đốc xúc tu luyện, chính bọn hắn lợi dụng vật lộn chém giết làm vui, thậm chí lớn một điểm về sau, còn hội chủ động đi Cực Bắc hoang nguyên bên trên săn giết các loại dã thú .

Lúc này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trung ương trong phủ thành chủ, một tên mặc Bạch Hổ da may trường bào, thân hình hùng tráng khôi ngô trung niên nhân ngồi tại chủ vị, hắn phía dưới còn có mấy danh võ giả đang cùng nó khóc lóc kể lể lấy cái gì, càng nói trung niên nhân kia sắc mặt liền càng khó nhìn .

Cuối cùng trung niên nhân kia trực tiếp vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát: "Tụ Nghĩa trang! Các ngươi khinh người quá đáng!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).