Chương 518: Dựa thế

Chương 518: Dựa thế

Mãnh liệt vỗ bàn trung niên nhân kia hai mắt xanh thẳm, mười điểm mỹ lệ kỳ dị .

Đây là Bạch gia Băng Phách Thần Mục tu luyện tới đại thành về sau một loại biểu hiện, tại toàn bộ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch thị, có thể có loại tu vi này đều mịt mờ không có mấy, người này chính là hiện tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ, cũng là chủ nhà họ Bạch 'Viêm Nhật Phi Sương' Bạch Hàn Thiên .

Lúc này cùng hắn khóc lóc kể lể người võ giả kia đều là Bắc địa một chút võ lâm thế lực, tại Miêu Xuân Mậu châm ngòi phía dưới, Tụ Nghĩa trang liên minh dưới trướng thế lực này thế nhưng là không ít xâm chiếm bọn hắn địa bàn tài nguyên .

Bắc địa võ lâm thế lực kỳ thật cũng không tính quá yếu, chỉ hơn hết toàn bộ Bắc địa người ở thật sự là quá hiếm ít, cho nên cái này cũng dẫn đến khi địa võ lâm thế lực nhân số như thế thưa thớt, đồng thời khoảng cách khoảng cách quá lớn, càng ở ngoại vi, thực lực liền càng yếu .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng những tông môn này thế lực cũng không phải là phụ thuộc quan hệ, nhưng toàn bộ Bắc địa đều là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành địa bàn, nếu là phía dưới một chút thế lực nhỏ phân tranh thì cũng thôi đi, nhưng đám người này còn đánh lấy Tụ Nghĩa trang tên tuổi đến, cái này chẳng phải là đang gây hấn với hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành?

Hơn hết Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Tụ Nghĩa trang cùng là Bắc Yên chi địa thế lực lớn, một khi khai chiến, hậu quả có chút không cách nào tưởng tượng, cho nên Bạch Hàn Thiên hay là chuẩn bị cẩn thận một chút cho thỏa đáng .

Hắn đối mấy cái kia thế lực nhỏ người an ủi: "Chư vị không cần lo lắng, Bắc địa là ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành phạm vi thế lực, Tụ Nghĩa trang tại nơi đây phá hư quy củ, ta tự nhiên sẽ tìm bọn hắn đòi hỏi đến một cái thuyết pháp, cho chư vị một cái công đạo ."

Nghe được Bạch Hàn Thiên kiểu nói này, ở đây mấy người cũng đành phải gật đầu thối lui .

Lúc này Nội đường đại môn bị đẩy ra, Bạch gia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả Bạch Cầm Hổ cùng Bạch Vô Kỵ đồng loạt đi đến .

Bạch Vô Kỵ đã thật lâu đều không có bước vào giang hồ ở trong, hơn hết lúc này hắn thình lình đã có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tu vi, đồng thời trước đó cuồng ngạo đều không thấy, thần sắc vậy mà trở nên trầm ổn rất nhiều .

Ngày xưa tại thần binh đại hội phía trên, Bạch Vô Kỵ bị Thương Lan Kiếm Tông Thẩm Bạch một kiếm trọng thương, một kiếm kia không riêng gì đả thương nặng Bạch Vô Kỵ thân thể, càng là đả thương nặng Bạch Vô Kỵ tâm cảnh .

Hơn hết Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, nếu là không có một kiếm kia, Bạch Vô Kỵ còn có chút tiểu xem thiên hạ tuấn kiệt ý tứ .

Từ cái kia về sau, Bạch Vô Kỵ liền bắt đầu quyết chí tự cường bế quan tu luyện, cũng không tiếp tục cùng hắn trước kia cái kia chút hồ bằng cẩu hữu lui tới, ngoại trừ tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong bế quan, chính là đi Cực Bắc hoang nguyên chỗ nào tu luyện, rèn luyện nhục thân ý chí, cho nên hiện tại tu vi mới đột nhiên tăng mạnh, liên tiếp vượt qua Tam Hoa Tụ Đỉnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh .

"Phụ thân, mấy cái kia thế lực người tới là muốn làm cái gì? Lại nghĩ đến đánh gió thu sao?"

Bạch Vô Kỵ đối Bắc địa cái kia chút võ lâm thế lực thế nhưng là không có cảm tình gì, trước kia những thế lực này thường xuyên lấy cớ để Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tiến cống một chút bọn hắn phát hiện hiếm lạ đồ chơi, nhưng trên thực tế cũng không có giá trị gì .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thân là Bắc địa đại phái, tự nhiên không thể ánh sáng thu đồ vật không đáp lễ, cho nên mỗi lần đều là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tương đối ăn thiệt thòi .

Đối với điểm ấy Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng không có biểu thị, dù sao bọn hắn gia đại nghiệp đại, vậy không quan tâm những vật này, bọn hắn chỉ cần những tông môn này thế lực tuyệt đối cung kính thuận tiện .

Hơn hết Bạch Vô Kỵ tính cách có chút cường thế bá đạo, hắn thấy, dù sao Cực Bắc Phiêu Tuyết thành có thực lực, cho thế lực này nhiều như vậy sắc mặt tốt làm gì a? Không phục liền đánh tới bọn hắn chịu phục tốt .

Bạch Hàn Thiên mặt âm trầm lắc lắc đầu nói: "Không có quan hệ gì với bọn họ, là Tụ Nghĩa trang bên kia ."

Nói xong, Bạch Hàn Thiên liền đem sự tình cho Bạch Cầm Hổ cùng Bạch Vô Kỵ mới nói một bản .

Bạch Vô Kỵ nghe vậy âm thanh lạnh lùng nói: "Tụ Nghĩa trang những năm gần đây phát triển không sai, xem ra tự thân cũng là bành trướng cực kỳ, lại còn muốn cùng ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tách ra vật tay!"

Một bên Bạch Cầm Hổ mặc dù nhìn như xúc động lỗ mãng, bất quá hắn lại biểu hiện muốn so Bạch Vô Kỵ tỉnh táo nhiều .

Nghe vậy Bạch Cầm Hổ trầm giọng nói: "Gia chủ, chuyện này còn cần thận trọng đối đãi mới là, dù sao xuất thủ chỉ là Tụ Nghĩa trang liên minh mấy cái kia thế lực, mà Tụ Nghĩa trang nhưng không có tự mình xuất thủ .

Nhiếp Nhân Long làm người khôn khéo xảo trá, bọn hắn hiện tại còn tại truy giảo Kỳ Liên trại người, lúc này đến trêu chọc ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, không giống như là Nhiếp Nhân Long có thể làm được giải quyết tình ."

Bạch Vô Kỵ hừ lạnh nói: "Bất kể có phải hay không là Nhiếp Nhân Long thụ ý, phản đúng là hắn nhóm Tụ Nghĩa trang người khô, nếu là không có Tụ Nghĩa trang tại bọn hắn phía sau chỗ dựa, những thế lực nhỏ này dám đi khiêu khích ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sao?"

Bạch Hàn Thiên không có đáp lời, hắn chỉ là trầm mặt suy tư .

Đúng lúc này, có hạ nhân bỗng nhiên đến bẩm báo, nói là có người muốn cầu kiến Bạch Hàn Thiên .

Bạch Hàn Thiên cau mày nói: "Người kia là ai?"

Bẩm báo hạ nhân chần chờ một chút nói: "Người kia tự xưng hắn là ẩn ma một mạch người, với lại thực lực còn không yếu ."

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ Bạch Hàn Thiên dĩ nhiên không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể gặp, Sở Hưu muốn đi gặp Bạch Hàn Thiên, tại không có thể động dụng thân phận của mình điều kiện tiên quyết, vẫn là ẩn ma một mạch thân phận quản dụng nhất .

Bạch Hàn Thiên cau mày nói: "Ẩn ma một mạch!"

Thân là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch thị gia chủ, Bạch Hàn Thiên tự nhiên là biết ẩn ma một mạch cùng minh ma một mạch khác nhau, nhưng chính vì vậy, hắn mới kinh ngạc ẩn ma một mạch vì sao sẽ tìm tới mình .

Kỳ thật Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng chùa Đại Quang Minh loại kia xem ma đạo một mạch vì sinh tử mới thù khấu tông môn khác biệt, bọn hắn cũng không thể tính là thuần túy chính đạo một mạch .

Đối với Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tới nói, bọn hắn đi đối đãi một cái thế lực cũng không hội đi trước quản ngươi là chính vẫn là ma, mà là trước muốn nhìn ngươi có hay không thực lực, có thể hay không cho Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mang đến lợi ích .

Ẩn ma một mạch đại bộ phận điểm đều là một chút cực đoan tên điên, điểm ấy Bạch Hàn Thiên biết, hắn cũng là không muốn đi cùng ẩn ma một mạch liên hệ .

Bất quá bây giờ người ta đều đã chủ động tới cửa, mình nếu là còn không thấy lời nói, vậy coi như khi thật là thanh đối phương cho làm mất lòng .

"Mang vào a ." Bạch Hàn Thiên trầm giọng nói .

Một lát về sau, Sở Hưu đi theo Bạch thị người đi vào trong hành lang, hướng về phía Bạch Hàn Thiên chắp tay một cái nói: "Gặp qua Bạch thành chủ ."

Bạch Hàn Thiên hai mắt ở trong chói mắt màu xanh thẳm u quang bộc phát, bỗng nhiên nhìn về phía Sở Hưu .

Nhưng cùng lúc đó, Sở Hưu Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp thi triển đến cực hạn, phối hợp Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp lực lượng, cường đại tinh thần lực hóa thành vòng xoáy đầm sâu, trực tiếp liền đem Bạch Hàn Thiên Băng Phách Thần Mục lực lượng cho giảo sát .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành công pháp rất kỳ quái, bọn hắn công pháp chủ yếu đi đều là cận chiến công phạt lộ tuyến, võ đạo dữ dằn cương mãnh .

Nhưng ai biết Bạch thị công pháp bí truyền bên trong lại có Băng Phách Thần Mục như thế một môn tinh thần bí pháp, đây cũng là để rất nhiều người hoài nghi cái này Băng Phách Thần Mục ép căn cũng không phải là Bạch thị một mạch công pháp, mà là bọn hắn từ nơi khác được đến .

Bởi vì chỉ có như thế một môn tinh thần bí pháp, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch thị tự nhiên sẽ không đem coi như là chủ tu công pháp tới tu luyện, cho nên luận đến cường độ tinh thần lực, mặc dù Bạch Hàn Thiên chính là võ đạo Tông sư, nhưng hắn còn tưởng là thật không như bây giờ Sở Hưu .

Thu lên tinh thần lực, Sở Hưu dùng khàn giọng thanh âm cười nói: "Băng Phách Thần Mục quả nhiên danh bất hư truyền, hơn hết tốt xấu ta cũng coi là khách nhân, Bạch thành chủ liền là dùng Băng Phách Thần Mục đến chiêu đãi khách nhân?"

Bạch Hàn Thiên lãnh đạm nói: "Ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mặc dù tốt khách, nhưng khách nhân nhưng cũng là muốn thủ quy củ, mang cái mặt nạ, ngụy trang khí tức, che che lấp lấp đến, đây cũng không phải là làm khách chi đạo!"

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Bạch thành chủ thứ lỗi, thật sự là tại hạ thân phần mẫn cảm, không muốn bại lộ mà thôi, ta hôm nay nếu là thanh mặt nạ cho hái được, cái kia giữa chúng ta lời nói coi như đàm không được nữa ."

Bạch Hàn Thiên hừ lạnh một tiếng, hơn hết cũng không có nhiều lời cái gì .

Liên quan tới ẩn ma một mạch sự tình đối với Bạch Hàn Thiên loại địa vị này người là rất rõ ràng .

Hắn cũng biết, trên giang hồ thế nhưng là có không ít ẩn ma một mạch người trong bóng tối mai phục, đám người này ban ngày có thể là chính đạo hào hiệp, đại phái đệ tử, ban đêm coi như biến thành ma đạo dư nghiệt .

Những chuyện này trên giang hồ rất nhiều người đều biết, hơn hết lại không có mấy người đi trắng trợn loại bỏ, bởi vì không đáng .

Cái kia chút ẩn ma một mạch gia hỏa ẩn tàng quá sâu, trắng trợn loại bỏ làm thần hồn nát thần tính, còn có thể tìm không thấy người .

Đám người này nguyện ý ẩn tàng liền để bọn hắn ẩn tàng đi thôi, âm thầm thủ đoạn nhỏ cuối cùng khó thành đại khí, chỉ cần Ma giáo đừng có lại ra một cái Độc Cô Duy Ngã đến, vậy cái này giúp vụng trộm chuột liền không tạo nổi sóng gió gì đến .

Trên giang hồ mấy ngàn năm mới ra một cái Độc Cô Duy Ngã, cái nào dễ dàng như vậy ra lại một cái? Thiên hạ đại thế thủy triều lên xuống, hiện tại nhưng còn chưa tới phiên đám này người trong ma đạo thò đầu ra đâu .

Cho nên Bạch Hàn Thiên chỉ là hừ lạnh một tiếng, thật cũng không đi bức Sở Hưu lộ ra diện mạo như trước, hắn lạnh giọng hỏi: "Ta cùng ngươi ẩn ma một mạch nước giếng không phạm nước sông, ngươi tìm đến ta là chuẩn bị làm gì a?"

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ kỳ thật cũng không phải là đại biểu ẩn ma một mạch, mà là đại biểu Kỳ Liên trại mà đến ."

Bạch Hàn Thiên ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc nói: "Kỳ Liên trại? Kỳ Liên trại lại còn cùng ngươi ẩn ma một mạch có cấu kết?

Như là như thế này lời nói, ngươi sớm làm rời đi thôi, ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Kỳ Liên trại có cừu oán phía trước, với lại dưới mắt Kỳ Liên trại sắp bị Tụ Nghĩa trang chỗ giảo sát, còn có cái gì có thể đàm?"

Ngày xưa Bắc Yên triều đình liên hợp Bắc Yên võ lâm giảo sát Bắc địa ba mươi sáu cự khấu, trong đó Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thế nhưng là xuất lực lớn nhất một cái, ai bảo bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành ngay tại Bắc địa đâu?

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Kỳ Liên trại, cái kia nhưng cũng là có cừu oán .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thù hận đều đã là quá khứ thức, ngay cả Kỳ Liên trại đều đã không để ở trong lòng, Bạch thành chủ ngươi lại đang xoắn xuýt cái gì?

Với lại lần này ta nhưng không riêng gì vì Kỳ Liên trại mà đến, Tụ Nghĩa trang dưới mắt danh tiếng đang nổi, theo ta được biết, bọn hắn không chỉ có riêng thoả mãn với chiếm cứ Liêu Đông quận, tiêu diệt Kỳ Liên trại, chỉ sợ cũng liền Bắc địa, đều là Tụ Nghĩa trang mục tiêu!"

Bạch Hàn Thiên híp mắt nhìn xem Sở Hưu, nói: "Xem ra có một số việc các ngươi là biết, cho nên cứ như vậy không thể chờ đợi được đến đây châm ngòi?

Hơn hết ngươi khích bác cũng là vô dụng, xuất thủ đều là Tụ Nghĩa trang liên minh dưới trướng một chút thế lực, cũng không phải là Tụ Nghĩa trang bản thân xuất thủ .

Tất cả mọi người là Bắc Yên tông môn, ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lại há lại bởi vì chút chuyện này liền đi cùng Tụ Nghĩa trang đả sinh đả tử? Chỉ cần Tụ Nghĩa trang cho ra một cái công đạo, chuyện này liền xem như kết thúc .

Ngươi muốn châm ngòi ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Tụ Nghĩa trang tự giết lẫn nhau, khi mỗ là ngớ ngẩn không thành!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).