Chương 519: Nhiếp Nhân Long tâm

Chương 519: Nhiếp Nhân Long tâm

Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng thuộc tại Bắc Yên đại tông môn, với lại cả hai khoảng cách vậy không tính quá xa .

Lúc bình thường Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành liền từng có một chút ma sát, hơn hết cái này đều rất bình thường, đồng thời ma sát đều không nghiêm trọng, song phương cũng đều là tại khắc chế .

Bao quát hiện tại cũng là như thế, dù là Bạch Hàn Thiên phẫn nộ tại Tụ Nghĩa trang người vi phạm kiếm chuyện, nhưng hắn vậy không lại bởi vậy liền bị Sở Hưu châm ngòi cùng Tụ Nghĩa trang liều sống liều chết .

Sở Hưu cười cười nói: "Bạch thành chủ, ta đây cũng không phải là châm ngòi, ngươi bên này muốn an ổn, nhưng Tụ Nghĩa trang lại là không muốn an ổn .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành truyền thừa hơn ngàn năm, đã qua điên cuồng khuếch trương thời điểm, chính yếu nhất chính là đi đầu bảo trụ mình cơ nghiệp, sau đó lại tiến hành theo chất lượng phát triển .

Nhưng Tụ Nghĩa trang thế nhưng là mới vừa vặn thành lập mấy chục năm mà thôi, Nhiếp Nhân Long cũng là muốn tại mình trước khi chết vì Tụ Nghĩa trang đánh xuống đầy đủ kiên cố căn cơ, chuẩn xác điểm tới nói, hiện tại Tụ Nghĩa trang nhưng là phi thường cần khuếch trương thời điểm .

Tin tưởng ta, sự tình lần này không phải lầm hội, không tin lời nói Bạch thành chủ ngươi có thể tự mình đi tìm Tụ Nghĩa trang người hỏi một chút, xem hắn nhóm có chịu hay không thanh cái kia chút phá hư quy củ người giao cho ngươi trừng trị, cho ngươi một cái công đạo .

Nếu là Tụ Nghĩa trang khi thật không có loại ý tứ này, cái kia Bạch thành chủ coi như ta là đang khích bác, tùy thời có thể lấy đem ta đuổi đi .

Nhưng ta nói nếu là thật, vậy liền còn xin Bạch thành chủ chuẩn bị sớm, mau chóng đem Tụ Nghĩa trang dã tâm cho bóp chết tại nảy sinh bên trong, lúc này ngươi ta liên thủ, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tuyệt đối không lỗ ."

Nói xong về sau, Sở Hưu cũng không có nói nhảm nhiều, trực tiếp đem mình bây giờ ở địa để lại cho Bạch Hàn Thiên, mình thì là quay người liền đi, mảy may đều không có lại châm ngòi ý tứ .

Hậu phương Bạch Hàn Thiên biểu hiện trên mặt không có biến hóa, hắn mặc dù sẽ không bị Sở Hưu dễ dàng như vậy liền châm ngòi động, nhưng tương tự hắn đối ở hiện tại Tụ Nghĩa trang vậy là có chút xem không hiểu .

Cho nên Bạch Hàn Thiên chuẩn bị đi tìm Nhiếp Nhân Long gặp một lần, nhìn một chút đối phương rốt cuộc là ý gì .

Chỉ hơn hết Bạch Hàn Thiên không biết là, chỉ cần hắn dựa theo Sở Hưu đi nói gặp Nhiếp Nhân Long, hai người hơn phân nửa cũng vẫn là tan rã trong không vui kết cục .

Nếu là không có Sở Hưu, Bạch Hàn Thiên chỉ lại phái Bạch Cầm Hổ cấp bậc này người đi theo Tụ Nghĩa trang thương lượng một chút, mà sẽ không đích thân ra tay .

Nhưng bây giờ có Sở Hưu lời nói này, Bạch Hàn Thiên lại là không nhịn được muốn chủ động xuất thủ đi xem một chút, hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành rốt cuộc là ý gì .

Hai vị võ đạo Tông sư cùng một chỗ thương đàm những chuyện này, hoặc là thành công, hoặc là thất bại, hai bên đều là muốn mặt mũi người, gặp mặt liền đã không có quay lại đường sống .

Với lại Sở Hưu biết, Tụ Nghĩa trang hơn phân nửa là không bỏ ra nổi đến Bạch Hàn Thiên muốn bàn giao, bởi vì khác quản ai đúng ai sai, chỉ cần Nhiếp Nhân Long tại Bạch Hàn Thiên trước mặt quyết định nhượng bộ nửa bước, hắn cái này cái gọi là Tụ Nghĩa trang liên minh tất đem lập tức nhân tâm bất ổn .

Một cái mới vừa vặn thành lập không có mấy ngày liên minh, mọi người đều chỉ có thể đánh thuận phong cầm, chỉ có thể nhìn thấy lợi ích, một khi đụng phải ngăn trở, hậu quả kia thế nhưng là hội cực kỳ thảm .

Đợi đến Sở Hưu rời đi về sau, Bạch Vô Kỵ khẽ hừ một tiếng nói: "Ta ngược lại thật ra cảm giác cái kia ma đạo người nói có lý, Tụ Nghĩa trang là nên ép một chút, bằng không họ Nhiếp đôi phụ tử kia đều nhanh không biết mình họ gì!

Từ khi Nhiếp Đông Lưu bái Hàn Bá Tiên vi sư về sau, hắn liền càng ngày càng cao điều, Tụ Nghĩa trang cũng là bắt đầu cho thấy rất mạnh xâm lược tính .

Lúc này chúng ta nếu là liên thủ Bàng Hổ Kỳ Liên trại, còn thật sự có thể cho Tụ Nghĩa trang tới một cái đòn nghiêm trọng ."

Bạch Vô Kỵ cùng Nhiếp Đông Lưu quan hệ cho tới bây giờ liền không có tốt hơn .

Trước đó tại Long Hổ bảng bên trên Bạch Vô Kỵ bài danh liền không bằng Nhiếp Đông Lưu, chỉ hơn hết chỉ nói tại Bắc Yên chi địa, Bạch Vô Kỵ thanh danh vậy là rất lớn, cũng không kém hơn Nhiếp Đông Lưu .

Nhưng kết quả theo Bạch Vô Kỵ bị Thẩm Bạch một kiếm trọng thương, bế quan chuyên cần, mà Nhiếp Đông Lưu lại bái Bắc Yên võ lâm đại hào Hàn Bá Tiên vi sư, cho nên song phương thanh danh chênh lệch đã kéo rất lớn, thậm chí là tại Bắc Yên, phần lớn người vậy đều cho rằng hắn Bạch Vô Kỵ không bằng Nhiếp Đông Lưu .

Bạch Vô Kỵ lần trước bị Thẩm Bạch một kiếm trọng thương, hắn thật là không có trước đó cuồng ngạo, nhưng hắn lại như cũ cho là mình không thể so với Nhiếp Đông Lưu kém .

Hắn Bạch Vô Kỵ so hơn hết Thẩm Bạch, so hơn hết phế đi Thẩm Bạch Sở Hưu, chẳng lẽ lại vẫn còn so sánh hơn hết cái kia sẽ chỉ ở âm thầm âm mưu tính toán Nhiếp Đông Lưu không thành?

Bạch Hàn Thiên khoát tay áo nói: "Vô kỵ, ngươi có đôi khi liền là quá mức hành động theo cảm tính, có một số việc nên cấp tiến thời điểm cấp tiến, nên cẩn thận thời điểm vậy phải cẩn thận, hiện tại cũng không phải cấp tiến thời điểm .

Chuyện này ta hội tự mình đi tìm Tụ Nghĩa trang Nhiếp Nhân Long đàm, Nhiếp Nhân Long không phải là đồ ngốc, ta tin tưởng hắn sẽ cho ta một cái công đạo ."

Nghe được Bạch Hàn Thiên nói như vậy, Bạch Vô Kỵ cùng Bạch Cầm Hổ liền đều không có lên tiếng .

Bạch Hàn Thiên chấp chưởng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nhiều năm như vậy, trong lòng của hắn tự nhiên cũng là có so đo .

. . ....

Liêu Đông quận, tới gần Bắc địa một cái thành nhỏ đại trạch bên trong, nơi đây vốn là Kỳ Liên trại tạm thời giấu kín chỗ, hơn hết gần nhất vừa mới bị Tụ Nghĩa trang người phát hiện, Tụ Nghĩa trang đem bên trong Kỳ Liên trại dư nghiệt giảo sát về sau, nơi này liền trở thành Tụ Nghĩa trang tạm thời trụ sở .

Lúc này đại trạch một tòa lầu các bên trong, Nhiếp Nhân Long đang ngồi ở bên cửa sổ, hất lên màu trắng áo lông chồn, trên mặt bàn còn nấu lấy một bình trà, thưởng thức bên ngoài cảnh tuyết .

Nhiếp Nhân Long hơn mười tuổi bước vào giang hồ, trải qua giang hồ hiểm ác, tính toán chém giết, cuối cùng nửa đời mới có hiện tại Tụ Nghĩa trang lần này cơ nghiệp .

Cái này cùng nhau đi tới, có người phụ quá hắn Nhiếp Nhân Long, đương nhiên hắn Nhiếp Nhân Long cũng chịu quá những người khác, ân ân oán oán, thị thị phi phi cũng sớm đã nói không rõ, năm đó cái kia tại Tụ Nghĩa trang kết bái, thề muốn hành hiệp trượng nghĩa, trừ ma vệ đạo thanh niên hào hiệp Nhiếp Nhân Long đã từ lâu không biết chết tại năm nào, hiện tại còn sống, chỉ là cái kia đầy bụng tính toán Tụ Nghĩa trang trang chủ .

Ngắm nhìn ngoài cửa sổ bông tuyết bay xuống, Nhiếp Nhân Long trong tay mặt bưng lấy chén trà lại không uống, hắn đã không biết bao lâu không có như vậy thanh nhàn qua .

Lần này đối Bắc địa ba mươi sáu cự khấu xuất thủ, Nhiếp Nhân Long chỉ khống chế đại cục, trong đó một chút mảnh, tất cả đều là giao cho Nhiếp Đông Lưu đến xử lý .

Nhiếp Nhân Long mặc dù không già, nhưng hắn lại cũng đã không tính trẻ, cho nên hắn nhất định phải tại mình sinh thời, triệt để để Nhiếp Đông Lưu hoàn toàn khống chế Tụ Nghĩa trang, trên giang hồ có đầy đủ uy danh danh vọng, như thế Tụ Nghĩa trang mới có thể chân chính tại Bắc Yên đâm căn hạ đến, kéo dài trăm ngàn năm .

May mà hắn cái này cái nhi tử cũng là đầy đủ không chịu thua kém, tối thiểu hiện tại xem ra, Nhiếp Đông Lưu làm đã đầy đủ tốt, thậm chí vượt qua hắn tưởng tượng .

Dưới mắt trên giang hồ những kia tuổi trẻ tuấn kiệt, vô luận là Trương Thừa Trinh vẫn là Tông Huyền hoặc là Phương Thất Thiếu, đều dựa vào tự thân thiên phú đi đến một bước này, vậy cũng chỉ có một Sở Hưu xem như lùm cỏ bên trong quật khởi .

Nhiếp Đông Lưu không có dạng này thiên phú, Nhiếp Nhân Long vậy không thèm để ý, hắn thấy, có một số việc bảy điểm tại người, ba điểm tại thiên, mình không đi chém giết, mặc dù có ba điểm thiên mệnh mang theo cũng là ngơ ngẩn .

Nghĩ hắn Nhiếp Nhân Long ngày xưa lúc tuổi còn trẻ cũng là không xu dính túi, chỉ là một cái lùm cỏ xuất thân tiểu tử ngốc, hiện tại không phải cũng là trở thành người cùng lục bang bên trong Tụ Nghĩa trang trang chủ?

Nhiếp Đông Lưu điểm xuất phát còn cao hơn hắn nhiều, hắn cái này cái nhi tử tương lai thành tựu, cũng hẳn là muốn cao hơn hắn mới là .

Đúng lúc này, phía dưới truyền đến một trận tiếng lên lầu, Nhiếp Đông Lưu thần sắc có chút âm trầm, vừa ngồi vào Nhiếp Nhân Long trước người muốn nói cái gì, Nhiếp Nhân Long liền khoát tay áo, cho Nhiếp Đông Lưu rót một chén trà, trầm giọng nói: "Không nên hoảng hốt, mỗi trước khi đại sự có tĩnh khí, thiên còn không có sập, hoảng cái gì? Uống chén trà, từ từ nói .

Nhớ kỹ, về sau ngươi nếu là chấp chưởng Tụ Nghĩa trang, tuyệt đối không nên ở trước mặt bất kỳ người nào lộ ra bộ dáng này, hỉ nộ muốn giấu tại tâm, không lưu tại mặt ."

Nhiếp Đông Lưu nhẹ gật đầu, đem trà uống cạn, lúc này mới âm thanh lạnh lùng nói: "Phụ thân, đám người kia khi thật là nên trừng trị một cái, ta đã nói cho bọn hắn, không cần vi phạm đi Bắc địa, nhưng bọn hắn lại như cũ tại lén lút tiến hành, cùng ta bằng mặt không bằng lòng, quả thật nên giết!"

Nhiếp Nhân Long cũng là cau mày, sờ lấy cằm sợi râu nói: "Có chút không dễ làm, lợi ích phía trước, đừng nói là ngươi, dù là liền xem như ta đi nói, đám người này cũng có thể không nghe .

Liên minh vừa mới tổ kiến, hơn nữa còn là ta Tụ Nghĩa trang chủ động mời bọn hắn gia nhập, đám người này ít nhiều có chút ỷ lại sủng mà kiêu trong lòng .

Hơn hết chuyện này không thể dùng sức mạnh, bọn hắn nếu là ta Tụ Nghĩa trang thuộc hạ, ngươi ngược lại là có thể giết một hai cái, coi như là giết gà dọa khỉ .

Nhưng những người này hiện tại còn không tính là ta Tụ Nghĩa trang thuộc hạ, đừng nói giết, ngươi một khi thái độ cường ngạnh, đều sẽ tạo thành nhân tâm bất ổn .

Hiện tại trước phái người theo dõi hắn nhóm, tìm cơ hội, làm ra chút động tĩnh đến cảnh cáo bọn hắn một cái, đừng để bọn hắn làm quá mức điểm ."

Nhiếp Đông Lưu nhẹ gật đầu .

Hắn mới vừa nói đám người này nên giết kỳ thật cũng đều là nói nhảm, hắn cũng biết, đám người này hiện tại giết không được .

Ngay tại Nhiếp Đông Lưu còn chuẩn bị nói chút lúc nào, một cái phóng khoáng thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến .

"Nhiếp huynh đi vào Liêu Đông, vì sao không thuận tiện đi ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành làm khách? Thế nhưng là xem thường ta Bạch mỗ người?"

Tiếng nói vừa ra, một người mặc Bạch Hổ da áo choàng bóng dáng một cái tung càng liền đã đi tới lầu hai bên trên, thân hình khôi ngô, hai mắt xanh thẳm, chính là Bạch Hàn Thiên .

Nhìn thấy Bạch Hàn Thiên đến đây, Nhiếp Nhân Long cùng Nhiếp Đông Lưu đồng thời nói thầm một tiếng không tốt, đoán chừng đối phương chính là vì sự tình lần này mà đến .

Hơn hết Nhiếp Nhân Long biểu hiện trên mặt lại là không có bất kỳ biến hóa nào, hắn vẫn như cũ là cười ha hả nói: "Bạch huynh không được trách móc, ta Tụ Nghĩa trang gần nhất sự tình quá nhiều, cho nên rút ra không được thời gian, chờ có rảnh, tại hạ nhất định sẽ đi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tự mình bái phỏng ."

Bạch Hàn Thiên nụ cười trên mặt thu liễm: "Sự tình quá nhiều? Ta biết, các ngươi là đang bận bịu như thế nào xâm chiếm ta Bắc địa địa bàn, đúng không?"

Nhiếp Nhân Long cười khổ nói: "Bạch huynh ngươi lầm hội, những chuyện này chỉ là ta Tụ Nghĩa trang liên minh phía dưới một chút thế lực lấy ra, vừa rồi ta còn tại nói với Đông Lưu chuyện này đâu, ta sẽ tìm cái cơ hội ước thúc bọn hắn một cái ."

Nhìn thấy Nhiếp Nhân Long cũng không có che che lấp lấp, Bạch Hàn Thiên biểu hiện trên mặt dễ nhìn một chút, hắn gật đầu nói: "Đã Nhiếp huynh ngươi nói như vậy, vậy ta cũng liền không nhiều truy cứu .

Đem ngươi cái kia trong liên minh mấy cái động thủ gia hỏa đều giao ra, ta tốt cũng trở về đi cùng ta Bắc địa võ lâm thế lực có cái bàn giao, chuyện này cũng coi như xong ."

Hơn hết lúc này Nhiếp Nhân Long nghe vậy, hắn sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).