Chương 520: Liên thủ

Chương 520: Liên thủ

Nhiếp Nhân Long kỳ thật vậy còn tính là cực kỳ giảng giang hồ quy củ một người, chính vì hắn ưa thích tính toán, cho nên hắn mới giảng quy củ .

Bởi vì không tuân theo quy củ người bình thường đều không cần tính toán, giống như là Trần Thanh Đế như thế, gặp được sự tình, không sáng sủa tiếp một quyền oanh tới liền tốt .

Lần này là Tụ Nghĩa trang người vượt biên giới cái này không sai, theo lý mà nói cũng là phải từ hắn giao người trừng trị, nhưng hết lần này tới lần khác lần này lại không được .

Trước đó Nhiếp Nhân Long còn tại nói với Nhiếp Đông Lưu, không thể đem sự tình huyên náo quá lớn, dưới mắt Tụ Nghĩa trang cái này liên minh còn rất yếu đuối, một khi xảy ra vấn đề, vậy liền hội sụp đổ .

Đám người này đến tột cùng vì cái gì gia nhập Tụ Nghĩa trang, Nhiếp Nhân Long rõ ràng cực kỳ .

Đợi đến liên minh ổn định về sau, Nhiếp Nhân Long đại khái có thể tùy ý nhào nặn bọn hắn, khi đó bọn hắn vậy cách không ra Tụ Nghĩa trang liên minh .

Nhưng bây giờ lại không được, dù là bọn hắn phạm vào sai lầm lớn đến đâu, Nhiếp Nhân Long vậy nhất định phải bảo vệ hắn nhóm .

Mà lúc này Bạch Hàn Thiên nhìn thấy Nhiếp Nhân Long sắc mặt, nghĩ đến trước đó Sở Hưu nói cái kia lời nói, Bạch Hàn Thiên nụ cười trên mặt không khỏi dần dần biến mất, hắn lãnh đạm nói: "Làm sao, Nhiếp trang chủ là không có ý định giao người, không có ý định cho ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành một cái công đạo?"

Nghe được Bạch Hàn Thiên xưng hô từ Nhiếp huynh biến thành Nhiếp trang chủ, Nhiếp Nhân Long vội vàng nói: "Bạch huynh, ta không phải ý tứ này, chuyện này chỉ là một cái lầm hội, bọn họ đều là ta trong liên minh người, ta hiện tại nếu là đem bọn hắn giao ra, liên minh uy tín ở đâu?

Cho nên ta Tụ Nghĩa trang nguyện ý tại địa phương khác bồi thường Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, chỉ cần Bạch huynh ngươi hài lòng là được ."

Bạch Hàn Thiên nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi Tụ Nghĩa trang muốn uy tín, ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành liền từ bỏ?

Nói nhảm không cần nhiều lời, ta cũng không cần ngươi Tụ Nghĩa trang những vật khác, ta chỉ cần loạn đưa tay những người kia, ngươi Tụ Nghĩa trang lần này đến cùng là cho, vẫn là không cho?"

Nhiếp Nhân Long nhíu chặt lông mày, lấy hắn đối Bạch Hàn Thiên hiểu rõ, đối phương hẳn là sẽ không như thế hùng hổ dọa người mới là .

Bất quá bây giờ Nhiếp Nhân Long lại cũng chỉ có thể cường ngạnh một chút nói: "Bạch huynh, không phải ta không muốn cho, mà là không thể cho .

Dạng này, chờ ta bên này sự tình hoàn tất về sau, ta tự mình mang theo đồ vật đi ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bồi tội, ngươi xem coi thế nào?"

Bên kia Bạch Hàn Thiên cũng là chau mày, Nhiếp Nhân Long càng không giao người, hắn liền càng trong lòng sinh nghi .

Lấy Nhiếp Nhân Long tính cách, loại chuyện này hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt mới đúng, kết quả hiện tại Nhiếp Nhân Long lại là thái độ cường ngạnh không giao người, cái này rõ ràng không phù hợp Nhiếp Nhân Long bình thường tác phong, cái này cũng không nhịn được để Bạch Hàn Thiên trong lòng sinh nghi, chẳng lẽ lại cái này Tụ Nghĩa trang là thật chuẩn bị đối bắc động thủ không thành?

Bạch Hàn Thiên hừ lạnh một tiếng nói: "Tốt tốt tốt, Nhiếp trang chủ quả nhiên đầy nghĩa khí, hơn hết ngươi đối ngươi Tụ Nghĩa trang liên minh thành viên đầy nghĩa khí, ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng tương tự muốn đối ta Bắc địa võ lâm thế lực phụ trách, chuyện này, chúng ta còn chưa xong!"

Nói xong về sau, Bạch Hàn Thiên thân hình khẽ động, trong nháy mắt cũng đã nhảy ra lầu các bên ngoài, biến mất tại phong tuyết ở trong .

Nhiếp Nhân Long thở dài một cái nói: "Cái này Bạch Hàn Thiên cũng không biết là uống nhầm cái thuốc gì rồi, thái độ đã vậy còn quá xông, lần này chúng ta xem như thanh Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đắc tội ."

Nhiếp Đông Lưu trầm giọng nói: "Cái kia phụ thân, chúng ta có cần hay không cảnh giác một chút Cực Bắc Phiêu Tuyết thành?"

Nhiếp Nhân Long vung tay lên nói: "Không ngại sự tình, liền vì chút chuyện nhỏ này, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vậy sẽ không làm thật, chúng ta động cũng không phải Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đệ tử .

Hơn hết nhìn Bạch Hàn Thiên thái độ này, sợ là hắn hội tới tìm chúng ta phiền phức, cẩn thận một chút cũng hầu như quy vô xử chí ."

Nhiếp Đông Lưu nhẹ gật đầu, bất quá hắn nhưng thủy chung cảm giác có chút không đúng .

Phải nói từ Kỳ Liên trại người nhượng bộ về sau, hắn liền cảm giác có chỗ nào không đúng, tựa như là có người tại thao túng đây hết thảy, cái loại cảm giác này mười điểm quái dị, với lại Nhiếp Đông Lưu còn tìm không ra chứng cứ đến .

Đây chỉ là một mình hắn cảm giác, tại không có chứng cứ điều kiện tiên quyết, Nhiếp Đông Lưu cũng không dám nói lung tung, hiện tại Nhiếp Đông Lưu chỉ có thể kỳ vọng mình cảm giác là sai lầm, là chính hắn gần nhất trong khoảng thời gian này quá bận rộn tạo thành ảo giác .

Trở lại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành về sau, Bạch Hàn Thiên sắc mặt âm trầm .

Bạch Vô Kỵ nhìn thấy Bạch Hàn Thiên thần sắc có chút không đúng, hắn liền vội hỏi nói: "Phụ thân, thế nhưng là cái kia Tụ Nghĩa trang không chịu giao người?"

Bạch Hàn Thiên gật đầu nói: "Thật đúng là để cái kia ma đạo tiểu tử cho nói đúng, Tụ Nghĩa trang thái độ có chút cổ quái, coi như Tụ Nghĩa trang lần này không muốn đối ta Bắc địa xuất thủ, bọn hắn chỉ sợ cũng là có mưu đồ khác ."

Bạch Vô Kỵ nghe vậy âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia phụ thân còn chờ cái gì? Người không phạm ta ta không phạm người, Tụ Nghĩa trang đã dám đến ta Bắc địa kiếm chuyện, vậy ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng muốn để bọn hắn nhìn xem, cái này Bắc địa đến cùng là ai tới làm chủ xưng vương!"

Một cái thế lực tại nhất phương thổ địa đâm căn đã lâu, bản thân cái này liền đại biểu cho một loại căn cơ thực lực .

Phiêu Tuyết thành tên đầy đủ chỉ là Phiêu Tuyết thành, sở dĩ ngoại giới hội xưng hô Phiêu Tuyết thành vì Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, đó là bởi vì bọn hắn Phiêu Tuyết thành đâm căn Bắc địa hơn ngàn năm chỗ tích luỹ xuống căn cơ .

Phiêu Tuyết thành liền đại biểu lấy Bắc địa, mà Bắc địa, liền đại biểu lấy Phiêu Tuyết thành .

Cho nên giống như là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành loại này thế lực đối với nhà mình khu vực mười điểm mẫn cảm, ngươi nghĩ đến có thể, nhưng lại muốn đả hảo chiêu hô, phá hư quy củ vượt qua giới, song phương thù hận thế nhưng liền kết xuống .

Bạch Hàn Thiên trầm giọng nói: "Trước không nóng nảy, đi thanh ẩn ma một mạch tiểu tử lại tìm đến, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng muốn hợp tác cái gì .

Còn có vô kỵ ngươi tính cách có thể hay không trầm ổn một chút? Bế quan thời gian dài như vậy, còn không có đem ngươi tính tình cho ma luyện ra đến?"

Bạch Vô Kỵ cúi đầu không nói gì, lần trước bị Thẩm Bạch một kiếm trọng thương, Bạch Vô Kỵ trong tính cách mặc dù thiếu chút hứa cuồng ngạo, hơn hết tại xử sự bên trên hắn lại là muốn so với trước càng thêm cấp tiến rất nhiều .

Giống sự tình lần này nếu để cho hắn Bạch Vô Kỵ đến xử lý, Tụ Nghĩa trang dám đến chọc hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, cái kia trực tiếp động thủ liền tốt, còn quản nhiều như vậy vô dụng làm gì a?

Có lẽ Thẩm Bạch một kiếm kia khi thật là để lại cho hắn cực kỳ khắc sâu ấn tượng, hiện tại Bạch Vô Kỵ làm việc đều là đơn giản trực tiếp cực kỳ, ưa thích dùng nhất lực lượng đến giải quyết hết thảy vấn đề .

Sở Hưu cũng không có đi xa, mà là trực tiếp tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên ngoài ở lại .

Lần nữa nhìn thấy Bạch Hàn Thiên về sau, Sở Hưu cười cười nói: "Xem ra Bạch thành chủ ngươi vẫn không thể nào muốn tới người, nếu không lời nói, ta liền sẽ không lại lần xuất hiện ở đây ."

Bạch Hàn Thiên nhìn chằm chằm Sở Hưu, trong mắt tách ra trạm ánh sáng màu xanh lam, chậm rãi nói: "Ta là không muốn người tới, bất quá ta vì sao cảm giác chuyện này có chút không đúng? Cuối cùng đến lợi chính là ngươi Kỳ Liên trại người, trong này, có phải hay không có ngươi ở trong đó châm ngòi lấy?"

Bạch Hàn Thiên có thể trở thành Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ, hắn dĩ nhiên không phải ngớ ngẩn .

Mặc dù hắn không có chứng cứ, hơn hết theo Bạch Hàn Thiên, chuyện này cuối cùng đến lợi người khẳng định Kỳ Liên trại đám người này .

Vốn là Tụ Nghĩa trang cùng Kỳ Liên trại ở giữa đấu tranh, kết quả hắn nhóm Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mới là vô tội bị dính líu vào cái kia, Bạch Hàn Thiên nghĩ như thế nào làm sao không đúng vị .

Sở Hưu cười cười nói: "Bạch thành chủ, trong này phải chăng có ta châm ngòi, ta liền xem như phủ nhận, ngươi cũng không tin, mà ngươi kiên trì, cũng không có chứng cứ .

Hơn hết ngươi nhìn Tụ Nghĩa trang hành động lộ tuyến liền biết, Tụ Nghĩa trang muốn khuếch trương, không hướng tây vậy không hướng nam, hết lần này tới lần khác muốn hướng bắc đi, bọn hắn nói từ mục đích đánh dấu chỉ là Kỳ Liên trại, chỉ là muốn giảo sát cự khấu dư nghiệt, ngươi tin không?"

Bạch Hàn Thiên trầm mặc không nói .

Hắn cùng Nhiếp Nhân Long vậy quen biết hơn hai mươi năm, biết rõ vị này Tụ Nghĩa trang Nhiếp trang chủ kỳ thật trên bản chất liền là một cái vô lợi không dậy sớm hạng người .

Hắn chỗ làm sự tình hoặc là vì lợi ích, hoặc là vì danh âm thanh, giúp đỡ triều đình diệt trừ cự khấu dư nghiệt, Tụ Nghĩa trang mới không có hảo tâm như vậy đâu .

Sở Hưu tiếp tục nói: "Cho nên nói, dù là liền xem như Bạch thành chủ ngươi đối với chuyện này không xuất thủ, lựa chọn ẩn nhẫn, nhưng đợi đến Tụ Nghĩa trang triệt để vững chắc Liêu Đông quận thế lực, cùng các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trở thành hàng xóm, các ngươi liền dám cam đoan sẽ không phát sinh cái gì ma sát xung đột sao?

Giường nằm bên cạnh há để người khác ngủ ngáy! Chùa Đại Quang Minh có thể cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành làm hàng xóm, là bởi vì cả hai chênh lệch to lớn, nhưng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Tụ Nghĩa trang ở giữa chênh lệch, nhưng cũng không có lớn như vậy!"

Sở Hưu trước đó châm ngòi uy hiếp đều không có đả động Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, nhưng hắn câu kia: Giường nằm bên cạnh há để người khác ngủ ngáy, lại là để Bạch Hàn Thiên chấn động trong lòng .

Dĩ vãng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vị trí địa lý thật là an nhàn cực kỳ .

Làm Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hàng xóm, chùa Đại Quang Minh thực lực quá mạnh, mạnh đến cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đã không phải là một cái cấp bậc tình trạng, căn bản cũng không sẽ để cho Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cảm giác được uy hiếp .

Mà Bắc Nguyên Tà Cực Tông mặc dù là ma đạo tông môn, nhưng lại điệu thấp vô cùng, cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vậy không phát sinh xung đột .

Phía đông Liêu Đông quận căn bản cũng không có bất luận cái gì đem ra được thế lực đến, Kỳ Liên trại chỉ có thể coi là nửa cái, đám này đạo phỉ căn cơ quá nhỏ bé, căn bản liền không coi là một cái thế lực .

Cho nên những năm gần đây, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chưa từng có lo lắng quá ngoại bộ có vấn đề gì .

Nhưng nếu như Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trở thành hàng xóm, Nhiếp Nhân Long cũng không phải loại kia hội khuất tại tại dưới người hạng người, đến lúc đó song phương sẽ có cái gì xung đột, kết quả kia có thể tưởng tượng được .

Sở Hưu nhìn xem Bạch Hàn Thiên, buồn bã nói: "Bạch thành chủ, con người của ta có cái thói quen, cái kia chính là luôn yêu thích đem nguy hiểm sớm bóp chết, đơn giản dùng ít sức, thậm chí có đôi khi, thà giết lầm, không buông tha!

Tại hạ cho rằng cái này thói quen là vô cùng tốt, Bạch thành chủ ngươi cho là thế nào?"

Bạch Hàn Thiên trầm mặc nửa ngày, cuối cùng nói: "Ta muốn cùng Bàng Hổ gặp một lần ."

Sở Hưu mang theo mặt nạ trên mặt nhìn không ra mảy may biểu lộ, nhưng dưới mặt nạ, Sở Hưu trên mặt lại là lộ ra một vòng ý cười đến: "Đương nhiên có thể ."

Dù là Sở Hưu đại biểu cho ẩn ma một mạch, hắn vậy vẫn như cũ là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, trọng đại như vậy sự tình, Bạch Hàn Thiên nhưng sẽ không yên tâm cùng Sở Hưu thương nghị, chỉ có Bàng Hổ mới có cùng hắn nói chuyện ngang hàng tư cách .

Mà bây giờ Bạch Hàn Thiên đã chuẩn bị muốn gặp Bàng Hổ, vậy liền chứng minh chuyện này đã trở thành .

Hai người gặp mặt mặc dù ước tại Bắc địa, nhưng lại cũng không là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong, Bàng Hổ thật có chút tin không quá Bạch Hàn Thiên .

Bất quá chờ đến Bạch Hàn Thiên cùng Bàng Hổ lại lần gặp gỡ về sau, hai người nhưng đều là có chút thổn thức .

Ai có thể nghĩ tới, ngày xưa bên trong còn đấu ngươi chết ta sống hai người, lại còn có liên thủ một ngày?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).