Chương 521: Dụ địch cùng giảo sát

Chương 521: Dụ địch cùng giảo sát

Bạch Hàn Thiên cùng Bàng Hổ tại thật lâu trước đó cũng đã quen biết, thậm chí song phương còn đã từng giao thủ qua vài lần .

Khi đó toàn bộ Bắc Yên đại bộ phận điểm võ lâm thế lực đều liên thủ giảo sát Bắc địa ba mươi sáu cự khấu, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành càng là chủ lực một trong, hai người đương nhiên không xa lạ gì .

Hơn hết lại một lần nữa gặp mặt, Bàng Hổ nhưng cũng đối Bạch Hàn Thiên không có cái gì địch ý .

Bên trong một cái nguyên nhân là lúc trước tiêu diệt Bắc địa ba mươi sáu cự khấu chủ yếu là triều đình dẫn đầu, cái thứ hai là Bàng Hổ vậy suy nghĩ minh bạch, thật sự là lúc trước bọn hắn Bắc địa ba mươi sáu cự khấu làm quá mức cao điệu, đổi thành hắn đứng tại cái khác Bắc Yên tông môn vị trí, hắn cũng là nhịn không được muốn xuất thủ .

Hơn hết Bàng Hổ mặc dù có thể không so đo lúc trước cái kia chút thù hận, nhưng lại cũng không đại biểu Bàng Hổ sẽ cho Bạch Hàn Thiên sắc mặt tốt nhìn .

Vừa nhìn thấy Bạch Hàn Thiên, Bàng Hổ không khỏi cười lạnh nói: "Bạch Hàn Thiên, lúc trước các ngươi không phải còn đang kêu gào lấy muốn giảo giết chúng ta cái này chút đạo phỉ giặc cỏ sao? Làm sao, hiện tại còn đuổi tới muốn hợp tác?"

Bạch Hàn Thiên cũng là cười lạnh nói: "Đuổi tới hợp tác là các ngươi Kỳ Liên trại có được hay không? Đến cùng là ai bị Tụ Nghĩa trang bị buộc kém chút bị diệt môn, chính ngươi tâm lý còn không có số sao?"

Mắt thấy lấy hai người lại phải ầm ĩ lên, Sở Hưu vội vàng nói: "Hai vị, tỉnh táo một chút, chúng ta đã muốn liên thủ, vậy liền tạm thời buông xuống trước đó ân oán, nếu không địch nhân còn không thấy được, mình trước đánh nhau, cái này coi như mất mặt ."

Bạch Hàn Thiên cùng Bàng Hổ đồng thời hừ lạnh một tiếng, Bàng Hổ chỉ vào Sở Hưu nói: "Ta Kỳ Liên trại bên này đều giao cho Lâm Diệp công tử một người đến chỉ huy, ngươi trực tiếp cùng Lâm công tử đàm thuận tiện ."

Nghe được Bàng Hổ nói như vậy, Bạch Hàn Thiên coi là thật hơi kinh ngạc, hắn vẫn thật không nghĩ tới, Kỳ Liên trại hết thảy vậy mà đều là từ cái này ma đạo tiểu tử đến chỉ huy, hắn nguyên lai còn tưởng rằng tiểu tử này chỉ là một cái thuyết khách .

Hơn hết lúc này Bạch Hàn Thiên chợt nhớ tới cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Sở Hưu nói: "Ngươi là Lâm Diệp, cái kia ẩn ma một mạch Lâm Diệp, đã từng chém giết quá Hạ Hầu thị Hạ Hầu Vô Giang Lâm Diệp?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Chính là ."

Bàng Hổ kỳ quái nói: "Lâm công tử trên giang hồ rất nổi danh?"

Bạch Hàn Thiên hơi im lặng nhìn xem Bàng Hổ, gia hỏa này đến cùng là thật ngốc hay là giả ngốc? Mình mời đến người, thanh chỉ huy Kỳ Liên trại quyền lực đều cho giao ra, kết quả Bàng Hổ đối với cái này Lâm Diệp hiểu rõ thậm chí còn không bằng mình, gia hỏa này là chọc cười tới?

Kỳ thật cái này chút Bàng Hổ là thật không biết, Kỳ Liên trại dù sao chỉ là đạo phỉ tổ chức, cũng không có nhiều như vậy linh thông tin tức, đương nhiên tìm hiểu không đến liên quan tới ma đạo một chút bí ẩn .

Dù sao hắn chỉ biết là cái này Lâm Diệp là Mai Khinh Liên phái tới, mà Mai Khinh Liên lại sẽ không hại hắn, Bàng Hổ chỉ cần biết rằng điểm này, vậy liền đầy đủ .

Mà Bạch Hàn Thiên thân là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ, lần trước Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến hắn mặc dù không có tham dự, hơn hết ma đạo một lần nữa quật khởi, trên giang hồ nhưng cũng là có không ít tin tức truyền đến, Lâm Diệp cái thân phận này cũng là tiến nhập đông đảo chính đạo tông môn trong mắt .

Nhìn xem Lâm Diệp, Bạch Hàn Thiên trong mắt mang theo một tia kinh ngạc nói: "Trước đó ta còn khi thật là chậm trễ Lâm công tử, Lâm công tử tại ẩn ma một mạch thân phận thế nhưng là tương đương bất phàm a .

Ẩn ma một mạch đại tông Âm Ma Tông cùng Vô Tướng Ma Tông đều đối ngươi có phần coi trọng, ngay cả ngày xưa ma đạo cự kiêu, 'Ngọc Diện Thiên Ma' Ngụy Thư Nhai đều đối ngươi cực kỳ xem trọng .

Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến bên trong, ngươi càng là tuỳ tiện liền chém giết Hạ Hầu thị thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử Hạ Hầu Vô Giang, chỉ sợ ngươi thực đủ sức để đứng hàng Long Hổ bảng trước mười ."

Bàng Hổ nhìn Bạch Hàn Thiên một chút không có lên tiếng .

Mai Khinh Liên cũng đã có nói, cái này Lâm Diệp thực lực đều đủ để đứng hàng Long Hổ bảng năm vị trí đầu .

Sở Hưu cười cười nói: "Đều là một chút hư danh mà thôi, Bạch thành chủ không cần cất nhắc ta, cùng chư vị so, ta vậy vẫn như cũ là tiểu bối ."

Bạch Hàn Thiên không nói gì, nếu như tư liệu không có sai lời nói, vị này chính là ẩn ma một mạch trọng điểm bồi dưỡng tuổi trẻ tuấn kiệt, hiện tại hắn mặc dù là tiểu bối, nhưng đợi đến một đoạn thời gian về sau, hắn khả năng liền cùng mình bình khởi bình tọa .

Bạch Hàn Thiên vung tay lên nói: "Đã Kỳ Liên trại thanh hết thảy đều giao cho Lâm công tử ngươi đến bố cục, cái kia Lâm công tử ngươi liền nói một chút ngươi kế hoạch a ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Có Bạch thành chủ ngươi gia nhập, ta kế hoạch kỳ thật vậy đơn giản, đơn giản liền là dụ địch cùng giảo sát cái này hai bước .

Hơn hết Nhiếp Nhân Long phụ tử làm người cẩn thận, cái này dụ địch nha, thì là nhất định phải thêm cái trước có phân lượng mồi nhử mới được, cái này mồi nhử liền phiền phức Bàng trại chủ ngươi tới làm .

Tụ Nghĩa trang người biết, Kỳ Liên trại đều là lấy Bàng trại chủ ngươi vi tôn, cho nên hiện tại Tụ Nghĩa trang muốn giết nhất chính là Bàng trại chủ ngươi .

Lần trước ngươi cùng 'Thạch tướng quân' Hàn Bá Tiên một trận chiến, tự thân thụ một chút thương thế, hiện tại ngươi thương thế mặc dù tốt, nhưng ngươi vậy tìm cơ hội, giả bộ làm thương thế không có tốt, tại một chỗ dưỡng thương, dẫn tới Tụ Nghĩa trang toàn lực xuất động, chúng ta chỉ cần mai phục tại chung quanh liền có thể ."

Bạch Hàn Thiên nhíu mày, loại này đơn giản chiêu số ai đều có thể nghĩ ra, bất quá mấu chốt là, Tụ Nghĩa trang sẽ mắc lừa sao? Vô luận là Nhiếp Nhân Long vẫn là Nhiếp Đông Lưu, hai người bọn họ nhưng đều là nhân tinh như thế gia hỏa, là sẽ không dễ dàng như vậy mắc lừa .

Nhìn ra Bạch Hàn Thiên suy nghĩ trong lòng, Sở Hưu chỉ là thản nhiên nói: "Bạch thành chủ không cần lo lắng, Tụ Nghĩa trang bên kia, có chúng ta ."

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, Bạch Hàn Thiên trong lòng lập tức khẽ động .

Rõ ràng ở vào yếu thế nhất phương, gia hỏa này lại còn tại Tụ Nghĩa trang bên kia sắp xếp nội ứng?

Lúc này Bạch Hàn Thiên cũng là trong lòng hoài nghi, Tụ Nghĩa trang xâm lấn hắn Bắc địa một chuyện, có phải hay không cũng là cái kia nội ứng làm?

Hơn hết ý nghĩ này chỉ là tại Bạch Hàn Thiên trong đầu xuất hiện một cái chớp mắt liền bị Bạch Hàn Thiên không hề để tâm, lúc này đi suy nghĩ cái này chút đã không có ý nghĩa, bởi vì Bạch Hàn Thiên đã xuất hiện ở nơi này .

Huống hồ chân chính để Bạch Hàn Thiên quyết định xuất thủ vẫn là Tụ Nghĩa trang bản thân uy hiếp .

Dù là Tụ Nghĩa trang không có xâm lấn hắn Bắc địa, nhưng Tụ Nghĩa trang nếu là trở thành Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hàng xóm, Bạch Hàn Thiên nhưng không dám hứa chắc Nhiếp Nhân Long liền nhất định hội an an ổn ổn phát triển, song phương chung sống hoà bình .

Chính như cái kia Lâm Diệp nói như thế, đem nguy hiểm sớm bóp chết, như thế mới là đơn giản nhất trực tiếp .

Mấy ngày về sau, Tụ Nghĩa trang cứ điểm tạm thời bên trong, Nhiếp Đông Lưu lại một lần nghe được liên minh dưới trướng những người kia không nghe chỉ huy, tự tiện tiến về Bắc địa một chuyện .

Đám người này một phạm tái phạm, Nhiếp Đông Lưu đã đến ẩn nhẫn cực hạn, cho nên Nhiếp Đông Lưu trực tiếp tìm tới Nhiếp Nhân Long, tức giận nói: "Phụ thân, đối với đám người kia vậy thật hẳn là lần tiếp theo nặng tay, lại tiếp tục như thế, liên minh quy củ ở đâu?"

Nhiếp Nhân Long cũng là thần sắc âm trầm gật đầu nói: "Là không thể tiếp tục tiếp tục như thế, đi, thanh những người kia đều tìm đến!"

Đợi đến Nhiếp Nhân Long đem Miêu Xuân Mậu bọn người đều tìm đến từ về sau, hắn còn chưa mở lời răn dạy, Miêu Xuân Mậu liền kích động mở miệng nói: "Trang chủ, chúng ta tìm được cái kia Bàng Hổ tung tích! Thậm chí đại bộ phận điểm Kỳ Liên trại dư nghiệt đều ở nơi đó!"

Nhiếp Nhân Long nghe vậy lập tức sững sờ, hắn liền vội hỏi nói: "Các ngươi nói thế nhưng là thật?"

Miêu Xuân Mậu vội vàng nói: "Đương nhiên là thật! Trách không được chúng ta thời gian dài như vậy đều không có phát hiện đám kia Kỳ Liên trại dư nghiệt tung tích, nguyên lai bọn hắn vậy mà trốn đến Bắc địa nơi đó .

Với lại lần trước Hàn tiền bối cùng cái kia Bàng Hổ một trận chiến, đem Bàng Hổ trọng thương, cái kia Bàng Hổ đang tại Bắc địa sưu tập một chút kỳ trân linh dược chữa thương đâu .

Trách không được lần trước bọn hắn Kỳ Liên trại vội vàng như thế tránh lui, nguyên lai là bởi vì cái kia Bàng Hổ trọng thương chưa lành .

Trang chủ, vừa lúc thừa dịp này thời cơ, đem cái thằng kia một mẻ hốt gọn!"

Nhiếp Nhân Long nhẹ gật đầu, trách không được Bàng Hổ hội lui, nguyên lai Bàng Hổ thương thế cũng là không nhẹ .

Hơn hết Bàng Hổ vậy mà tại Bắc địa bên trong, cái này còn khi thật là có chút khó giải quyết .

Trước đây không lâu Bạch Hàn Thiên nhưng là vừa vặn tới tìm hắn, kết quả hiện tại mình nếu là lại đi một lần Bắc địa, hơn nữa còn là mang theo nhiều người như vậy tự mình tiến đến, khó tránh khỏi sẽ khiến một chút lầm hội .

Một bên Nhiếp Đông Lưu cũng là nói: "Phụ thân, trước cẩn thận xử lý đi, phái người đi nhìn chằm chằm bên kia, đợi đến mò thấy thực lực đối phương về sau lại đi xuất thủ ."

Nghe được Nhiếp Đông Lưu nói như vậy, Miêu Xuân Mậu lại là trong lòng lo lắng...mà bắt đầu .

Cái kia Lâm Diệp để hắn thanh Tụ Nghĩa trang người đều dẫn tới mai phục vị trí, chỉ cần hắn thành công, hắn cùng Miêu gia liền không có việc gì .

Nhưng Lâm Diệp nhưng không có cẩn thận dạy qua hắn làm thế nào, hoàn toàn dựa vào mình tự do phát huy .

Nhiệm vụ lần này hắn nếu là thất bại, vậy mình trong khoảng thời gian này ẩn núp coi như uổng phí, Miêu gia nhưng cũng là hung hiểm .

Miêu Xuân Mậu linh cơ khẽ động, bỗng nhiên nói: "Trang chủ, đợi không được!

Chúng ta lúc trở về lưu lại mấy tên võ giả ở nơi đó canh chừng, bất quá ta lại là sơ sót, lưu lại trông coi người thực lực quá thấp, nói không chừng lúc nào liền sẽ bị cái kia Bàng Hổ phát hiện .

Vạn nhất bọn hắn miệng không nghiêm, tiết lộ tin tức, cái kia Bàng Hổ bọn người khẳng định đều đã dời đi .

Nhiếp Nhân Long cau mày nói: "Ngươi nếu biết đối phương là Kỳ Liên trại người, vì sao không phái một chút thực lực đầy đủ võ giả ở nơi đó ngồi chờ?"

Miêu Xuân Mậu làm ra một bộ xấu hổ thần sắc nói: "Là ta muốn không chu đáo, chờ chúng ta trở về về sau, ta mới phản ứng được tự mình làm có vẻ như có chút không ổn ."

Nhiếp Nhân Long nhíu mày nói: "Đã dạng này, vậy liền lập tức tập kết nhân thủ chuẩn bị động thủ, đúng Đông Lưu, ngươi đi thanh Hàn huynh mời đến, lần này còn muốn phiền phức Hàn huynh xuất thủ lần nữa .

Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, cái kia Bàng Hổ mặc dù còn tại trọng thương, bất quá chúng ta cũng vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng ."

Nhiếp Đông Lưu nhẹ gật đầu, tiến đến mời Hàn Bá Tiên vậy tới .

Bình tĩnh mà xem xét, hắn người sư phụ này đối với hắn còn là rất không tệ, Tụ Nghĩa trang có chuyện mời, Hàn Bá Tiên cũng là không nói hai lời, lập tức trước đến giúp đỡ .

Hơn hết không biết vì sao, Nhiếp Đông Lưu trong lòng còn là có một tia mù mịt tại, để hắn luôn cảm giác có chút tâm thần không yên .

Lúc này Bắc địa thành nhỏ Tuyết Liên thành bên ngoài, Tụ Nghĩa trang cùng trong liên minh mười mấy cái thế lực võ giả toàn đều đã đến, đem trọn cái Tuyết Liên thành vây quanh .

Tuyết Liên thành rất nhỏ, chỉ là một tòa bình thường thổ thành, một chút liền có thể từ thành nam nhìn tới thành bắc loại kia .

Tụ Nghĩa trang liên minh tổng cộng cũng chỉ xuất động không đến mười ngàn người, hơn hết cái này mười ngàn người nhưng đều là Tụ Nghĩa trang cùng liên minh các thế lực lớn bên trong tinh nhuệ, thực lực yếu nhất vậy có Tiên Thiên cảnh giới, muốn giảo sát Kỳ Liên trại những người kia, đơn giản cực kỳ .

Lúc này ở Nhiếp Nhân Long bên người, còn đứng lấy một tên thân hình cao lớn, mặc một thân màu đen chiến giáp khôi ngô trung niên nhân .

Cái kia khôi ngô trung niên nhân trên thân khí thế hùng hồn cuồng bạo, nó uy thế thậm chí muốn mạnh hơn Nhiếp Nhân Long, người này chính là Nhiếp Đông Lưu sư phụ, Bắc Yên võ lâm đại hào, 'Thạch tướng quân' Hàn Bá Tiên!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).