Chương 522: Mai phục

Chương 522: Mai phục

Thạch tướng quân Hàn Bá Tiên hội thu Nhiếp Đông Lưu vì đồ, chuyện này từng để cho toàn bộ Bắc Yên võ giả đều cảm giác cực kỳ kỳ dị .

Bởi vì Hàn Bá Tiên cùng Nhiếp Đông Lưu rõ ràng liền là hai tính cách người, dạng này người vậy có thể trở thành sư đồ?

Kỳ thật Hàn Bá Tiên thu Nhiếp Đông Lưu vì đồ ngược lại là không có nhiều như vậy phức tạp lý do .

Hàn Bá Tiên đời này trước vào triều đình, ra lại đi giang hồ, làm việc đơn giản trực tiếp, nhưng cũng bị người hố quá vô số lần .

Cho nên hắn lần này tìm truyền nhân, chỉ là muốn tìm một cái đầu óc linh hoạt điểm, đừng để người tuỳ tiện hố chết loại kia liền tốt .

Nhiếp Đông Lưu thiên phú không tồi, đầu óc vậy đủ, cực kỳ phù hợp Hàn Bá Tiên yêu cầu .

Đương nhiên giống như là phù hợp hai điểm này điều kiện, giang hồ nhiều vô số kể, Nhiếp Đông Lưu có thể bị Hàn Bá Tiên coi trọng trở thành đệ tử, hay là bởi vì trên người hắn một loại khác đặc chế, cái kia chính là không chịu thua .

Mặc dù tại Sở Hưu chờ Nhiếp Đông Lưu địch nhân xem ra, Nhiếp Đông Lưu làm người tính toán quá nhiều, có chút làm cho người chán ghét, thậm chí đều không có bao nhiêu thuộc về võ giả nhuệ khí .

Hơn hết không thể phủ nhận là, Nhiếp Đông Lưu tâm chí nhưng cũng là cực kỳ cứng cỏi, hắn đời này từ nhỏ đến lớn bị người đã đánh bại vô số lần, trong đó tại Sở Hưu trong tay ăn thiệt thòi liền đã có mấy lần, kết quả Nhiếp Đông Lưu lại là không có chút nào ủ rũ, như cũ có thể một lần nữa đứng lên đến, không giống như là cái kia Kiếm Vương thành Lâm Khai Vân như thế, bị đả kích một lần tâm cảnh liền triệt để phế bỏ .

Nhiếp Đông Lưu loại này đặc biệt tư chất cùng Hàn Bá Tiên rất giống, nghĩ hắn Hàn Bá Tiên trước kia lúc, cũng không phải dựa vào thiên phú giành chính quyền, giống nhau là khi bại khi thắng, cái này mới có thực lực bây giờ địa vị .

Nhiếp Đông Lưu có thể trở thành Hàn Bá Tiên đệ tử, chủ yếu liền là bởi vì điểm này .

Lúc này Hàn Bá Tiên vuốt vuốt quả đấm mình, hắc nhiên đạo: "Còn chờ cái gì đâu? Trực tiếp động thủ là được, ta ngược lại thật ra muốn cùng cái kia Bàng Hổ lại giao thủ một lần .

Ngày xưa tiêu diệt Bắc địa ba mươi sáu cự khấu lúc ta còn tại Bắc Yên quân đội, hơn hết khi đó lại không đến phiên ta xuất thủ, ta lại là không nghĩ tới, cái này tại Bắc địa ba mươi sáu cự khấu bên trong thanh danh vậy cũng không tính làm sao đại Bàng Hổ, thực lực vậy mà mạnh như vậy .

Lần trước do xoay sở không kịp để hắn chạy trốn, lần này hắn nhưng không dễ dàng như vậy lại chạy trốn!"

Lần trước Hàn Bá Tiên cùng Bàng Hổ một trận chiến, có thể nói là hai người đều rất vội vàng không kịp chuẩn bị .

Bàng Hổ không nghĩ tới Hàn Bá Tiên sẽ ra tay, Hàn Bá Tiên vậy không nghĩ tới Bàng Hổ thực lực vậy mà mạnh như vậy .

Hơn hết cái này Bàng Hổ ngược lại là khơi dậy Hàn Bá Tiên chiến ý, hắn ngược lại là có chút không thể chờ đợi được xuất thủ lần nữa .

Nhiếp Đông Lưu cau mày, không có phát hiện cái gì không đúng, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Nhiếp Nhân Long, đợi đến Nhiếp Nhân Long gật đầu về sau, Nhiếp Đông Lưu lúc này mới trầm giọng nói: "Động thủ đi, che lấp khí tức, đừng cho Kỳ Liên trại người phát hiện chúng ta, lần này tranh thủ không buông tha Kỳ Liên trại một người!"

Mọi người tại đây đều là nhẹ gật đầu, dựa theo Miêu Xuân Mậu chỉ phương hướng ẩn núp đi qua .

Miêu Xuân Mậu chỉ địa phương chính là Tuyết Liên thành bên trong một tòa đại trạch, đầy đủ cho nạp mấy trăm người, Kỳ Liên trại tinh nhuệ liền đều mai phục tại nơi này điệu thấp tu dưỡng lấy sinh tức .

Bất quá chờ đến đám người sắp ẩn núp đến cái kia đại trạch phía trước lúc, Nhiếp Nhân Long lại là dừng bước, sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi .

Một bên Nhiếp Đông Lưu đầu tiên là sửng sốt một chút, hơn hết sau đó hắn sắc mặt nhưng cũng là biến đổi, đồng dạng cảm thấy một tia không đúng ở trong đó .

Toà này đại trạch chung quanh trên đường dài cực kỳ yên tĩnh, yên tĩnh đến cực hạn, chung quanh không vắng vẻ, căn bản là liền một cái người đi đường đều không có, lộ ra rất quái dị .

Đương nhiên cái này vậy có thể lý giải thành Kỳ Liên trại vì cam đoan mình ẩn nấp tính, cho nên thanh cả một đầu đường phố đều cho mua lại, phòng ngừa ngoại nhân nhận ra bọn hắn đến, nhưng trên thực tế loại hành vi này lại là càng thêm bịt tai mà đi trộm chuông .

Nhàn rỗi không chuyện gì mua lại một con đường ẩn tàng, còn có so đây càng dễ thấy, càng ngu ngốc sự tình sao?

Kỳ Liên trại người không phải là đồ ngốc, bọn hắn làm không được loại này ngớ ngẩn sự tình, cho nên duy nhất giải thích chính là, ở trong đó có vấn đề!

Vô luận là Nhiếp Nhân Long vẫn là Nhiếp Đông Lưu, bọn hắn đều vô ý thức đều nhìn phía Miêu Xuân Mậu, bởi vì nơi này là Miêu Xuân Mậu nhất trước phát hiện .

Bất quá bọn hắn lúc này lại phát hiện, cho tới nay đều biểu hiện tích cực vô cùng Miêu Xuân Mậu lúc này lại là điệu thấp cực kỳ, hắn vậy mà đi tại đội ngũ phía sau cùng .

Nhiếp Nhân Long cùng Nhiếp Đông Lưu thần sắc nhao nhao đều là trầm xuống, hai người vừa định muốn để đám người rút lui, hơn hết nhưng vào lúc này, trên đường dài lại là lóng lánh màu băng lam trận pháp quang huy, vô số thiên địa nguyên khí ngưng tụ, hóa thành trường thương bình thường tảng băng hướng về Tụ Nghĩa trang liên minh đám người đâm tới!

"Có mai phục! Cẩn thận!"

Nhiếp Nhân Long nổi giận gầm lên một tiếng, hơn hết lúc này lại là đã chậm .

Cái kia chút tảng băng giống như trường thương bình thường, trong nháy mắt liền quán xuyên ở đây cơ hồ ba thành võ giả .

Tảng băng nội bộ tại trận pháp gia trì phía dưới không chỉ có trở nên sắc bén vô cùng, càng là có có thể xé rách chân khí công hiệu, một chút mất tập trung bị chém giết đều là rất bình thường sự tình .

Mà liền tại cái kia trận pháp khởi động trong nháy mắt, từ phố dài chung quanh trực tiếp toát ra lít nha lít nhít võ giả, hướng về Tụ Nghĩa trang đám người đánh tới .

Bàng Hổ cầm trong tay một thanh xích hồng sắc to lớn trường thương đối Hàn Bá Tiên vào đầu rơi xuống, uy thế như nát núi, xích hồng sắc cương khí mang theo nóng rực khí tức, một thương kia rơi xuống, lại có mấy điểm thiên thạch rơi xuống thần vận .

Hàn Bá Tiên quanh thân cương khí kim màu vàng óng ngưng tụ, theo hai tay của hắn chắp tay trước ngực kết ấn, giống như cự chùy bình thường, ầm vang rơi đập, khiến cho thiên địa nguyên khí đều xuất phát một tiếng bạo hưởng đến .

Song phương một kích toàn lực, cương khí tiêu tán, thế lực ngang nhau!

Mà Bàng Hổ xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Hàn Thiên vậy xuất thủ .

Bạch Hàn Thiên không dùng binh khí, nhưng theo hắn một chưởng tiếp lấy một chưởng rơi xuống, chung quanh giữa thiên địa, bông tuyết bay xuống, cái kia chút bông tuyết lít nha lít nhít, vậy mà giống như mũi kiếm bình thường, xé rách người cương khí, suy yếu lấy nhân khí máu, mười phân thần dị .

Nhiếp Nhân Long trong tay càn khôn lưu chuyển, thiên địa chi lực tại hắn điều khiển hạ ngăn trở cái kia chút bông tuyết, nhìn xem Bạch Hàn Thiên, Nhiếp Nhân Long phẫn nộ quát: "Bạch Hàn Thiên! Ngươi điên rồi phải không? Vậy mà cùng Kỳ Liên trại đám này đạo phỉ liên thủ đối phó ta Tụ Nghĩa trang?"

Kỳ thật trước đó cái kia trận pháp xuất hiện trong nháy mắt, Nhiếp Nhân Long liền đã hoài nghi là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành xuất thủ .

Bởi vì cái kia trận pháp chính là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chiêu bài trận pháp Băng Sát Trận .

Hơn hết Nhiếp Nhân Long thủy chung nghĩ mãi mà không rõ, nếu là bởi vì trước đó những chuyện kia, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hẳn không có lý do đối với hắn Tụ Nghĩa trang xuất thủ mới là, bởi vì không đáng .

Kết quả hiện tại Nhiếp Nhân Long lại là đoán sai, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành không chỉ có xuất thủ, với lại cái này vừa ra tay, liền là chạy đòi mạng hắn đến!

Bạch Hàn Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Chính là bởi vì ta không có điên, cho nên ta mới sẽ ra tay .

Nhiếp Nhân Long, ngươi nếu là an an ổn ổn ở tại ngươi Yến Đông chi địa, phát triển ngươi Tụ Nghĩa trang, ta tự nhiên cũng lười đi cùng ngươi đối nghịch .

Nhưng lần này ngươi lại là xâm lấn bị ta Bắc địa, chuyện này, ta tóm lại là phải cho ta Bắc địa những tông môn kia một cái công đạo!"

Mặc dù trên thực tế Cực Bắc Phiêu Tuyết thành xuất thủ hoàn toàn liền là tại kiêng kị Tụ Nghĩa trang khuếch trương hành vi, hơn hết mặt ngoài Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng không thể nói như vậy .

Âm thầm Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chính là là vì mình lợi ích, nhưng trên danh nghĩa Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nhưng là vì mình dưới trướng thế lực lấy muốn công đạo đi, xoát thanh danh loại vật này, cũng không ánh sáng chỉ có Tụ Nghĩa trang hội, bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng là như thế hội .

Nhiếp Nhân Long một bên xuất thủ ngăn cản, một bên chau mày, hắn nhưng không tin Bạch Hàn Thiên cái kia chút chuyện ma quỷ .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành còn không có đại khí đến loại tình trạng này, chịu vì mình trên địa bàn cái kia chút võ lâm thế lực liền tới đối cứng Tụ Nghĩa trang .

Trọng yếu nhất là Nhiếp Nhân Long làm sao đều không rõ, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đến cùng cùng Bàng Hổ là thế nào cấu kết lại, phải biết cả hai căn bản liền không có bất cứ liên hệ nào, thậm chí trước đó còn có cừu oán .

Nhiếp Nhân Long Càn Khôn Lăng Vân Thủ bị hắn thi triển đến cực hạn, công ít phòng nhiều, không phải hắn thật sự địch hơn hết Bạch Hàn Thiên, mà là Nhiếp Nhân Long lúc này tinh thần lực đều thả trên chiến trường địa phương khác .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tăng thêm Kỳ Liên trại lực lượng, bọn hắn Tụ Nghĩa trang liên minh đã ở vào hạ phong, chớ nói chi là trước đó bọn hắn còn bị trận pháp đánh lén chết một đám người lớn .

Hiện tại Nhiếp Nhân Long đã không cần nghĩ đi giảo sát Kỳ Liên trại một chuyện, hắn muốn hẳn là như thế nào mới có thể thoát thân .

"Bạch Hàn Thiên, ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành khi thật là muốn cùng ta Tụ Nghĩa trang không chết không thôi sao?" Nhiếp Nhân Long thấp giọng phẫn nộ quát .

Bạch Hàn Thiên lạnh nhạt lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, liền xem như hữu tâm tính vô tâm, ta vậy không giết được ngươi, vậy không diệt được ngươi Tụ Nghĩa trang, hơn hết ngươi muốn dễ dàng như vậy rời đi, nhưng cũng không dễ dàng như vậy ."

Nếu là Bạch Hàn Thiên có thể hủy diệt Tụ Nghĩa trang, hắn ngược lại cũng không để ý hạ một đòn ác .

Nhưng bây giờ hắn nếu là thật sự muốn theo Nhiếp Nhân Long liều cái không chết không thôi, hắn có thể hay không làm đến vẫn là một ẩn số, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên này cũng sẽ nhận một chút tổn thất .

Cho nên dưới mắt bảo đảm nhất liền là trọng thương Tụ Nghĩa trang, khiến cho vài chục năm thậm chí là trong vòng mấy chục năm, Tụ Nghĩa trang cũng không dám lại đánh cái gì bắc tiến chủ ý!

Nhiếp Nhân Long thở phào một cái, trầm giọng nói: "Bạch Hàn Thiên, lần này ta nhận thua, bất quá ta muốn biết, lần này ta đến cùng là thua tại trong tay ai!

Từ Kỳ Liên trại bỗng nhiên nhượng bộ bắt đầu liền có chút không đúng, ở trong đó tuyệt đối có người trong bóng tối bố cục, đến cùng là ai? Loại này âm thầm tính toán không phải ngươi phong cách, Bàng Hổ một cái mãng phu, cũng không có cái này đầu óc, đến cùng là ai đang tính kế ta Tụ Nghĩa trang?"

Xuất thủ tính toán bọn hắn Tụ Nghĩa trang nhân thủ đoạn đơn giản, nhưng lại bắt lấy bọn hắn Tụ Nghĩa trang hiện tại lớn nhất lỗ thủng, đó chính là liên minh yếu ớt tính .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hiển nhiên là bị người kéo vào được, mà Kỳ Liên trại bên trong trước đó nhưng không có dạng này người, bằng không Kỳ Liên trại vậy sẽ không ngồi nhìn bọn hắn mấy cái điểm trại bị Tụ Nghĩa trang liên minh chỗ giảo sát .

Bạch Hàn Thiên ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, hiện tại hắn mặc dù là đang cùng Kỳ Liên trại liên thủ, bất quá hắn đối với Bàng Hổ nhưng không có cảm tình gì .

Cho nên lúc này Nhiếp Nhân Long hỏi một chút, Bạch Hàn Thiên liền đem ánh mắt nhìn phía một bên khác, cười hắc hắc nói: "Liền là vị nào, ẩn ma một mạch ma đạo tuấn kiệt Lâm Diệp, ngươi hẳn nghe nói qua tên hắn .

Lần này Bàng Hổ cầu đến ẩn ma một mạch trên đầu đi, ẩn ma một mạch liền phái ra vị này đến .

Trong khoảng thời gian này đang cùng ngươi Tụ Nghĩa trang đấu pháp người nhưng một mực đều không phải là Kỳ Liên trại, mà là cái này một vị ."

Bạch Hàn Thiên chỉ là dự định trọng thương Tụ Nghĩa trang, bóp chết nó dã tâm, cái khác nha, hắn nhưng không xen vào, trái lại Bạch Hàn Thiên còn vui với trông thấy Tụ Nghĩa trang liên minh cùng Kỳ Liên trại liều cái lưỡng bại câu thương đâu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).