Chương 523: Tất sát mục tiêu

Chương 523: Tất sát mục tiêu

"Đám này đáng chết ma đạo yêu nhân!"

Nhiếp Nhân Long nhìn về phía toàn thân áo đen mặt nạ Sở Hưu, lúc này nếu là không có Bạch Hàn Thiên ngăn cản, hắn thậm chí đều hận không thể đi xé xác Sở Hưu .

Có trời mới biết Bàng Hổ đến cùng là thế nào cùng cái này chút ma đạo yêu nhân cấu kết lại, hắn nếu là sớm phát hiện trong này có những người khác nhúng tay, Nhiếp Nhân Long làm việc tuyệt đối sẽ cẩn thận gấp trăm lần .

Cũng là bởi vì địch ở trong tối ta ở ngoài sáng, hữu tâm tính vô tâm, bọn hắn Tụ Nghĩa trang lúc này mới bị hố thảm như vậy .

Mà lúc này Sở Hưu nhưng không có để ý Nhiếp Nhân Long ánh mắt, mà là tại nhìn chằm chằm Nhiếp Đông Lưu .

Kỳ thật ngay từ đầu Sở Hưu liền muốn muốn đối Nhiếp Đông Lưu xuất thủ, hơn hết cũng là bị người vượt lên trước, người kia chính là Bạch Vô Kỵ .

Trước đó Bạch Vô Kỵ cùng Nhiếp Đông Lưu đều tại Tiên Thiên cảnh giới lúc, khi đó hai người cũng đã đấu thắng mấy lần, hơn hết Bạch Vô Kỵ lại đều không có chiếm chiếm tiện nghi .

Lần này Bạch Vô Kỵ yên lặng thời gian dài như vậy, hắn cũng không cho rằng mình muốn so Nhiếp Đông Lưu kém .

Mắt thấy lấy Bạch Vô Kỵ cầm thương vọt tới, Nhiếp Đông Lưu âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành một chiêu này chơi cũng không tệ, vậy mà liên thủ Kỳ Liên trại đám này đạo phỉ đối ta Tụ Nghĩa trang xuất thủ .

Lần này là ta Tụ Nghĩa trang nhất thời không tra bị thua thiệt, khoản nợ này, ngày sau bên trong lại tính!"

Bạch Vô Kỵ cười lạnh nói: "Nhiếp Đông Lưu, nói nhảm nhiều như vậy làm gì a? Ngươi còn muốn có ngày sau? Hôm nay ngươi có thể hay không rời đi đều là một ẩn số!"

Tiếng nói vừa ra, Bạch Vô Kỵ trường thương trong tay trực tiếp mang theo lạnh thấu xương gió lạnh ầm vang rơi đập, hàn băng cương khí thấu xương âm hàn, nhưng lại đại khí bàng bạc .

Nhiếp Đông Lưu Càn Khôn Lăng Vân Thủ thi triển mà ra, tay cầm càn khôn, trong chốc lát vô số cương khí giống như sợi tơ bình thường xoay quanh mà rơi, Bạch Vô Kỵ cái kia thế đại lực trầm một thương trực tiếp bị dừng ở trên không, vậy mà mảy may đều không thể nhúc nhích một điểm .

Bạch Vô Kỵ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Nhiếp Đông Lưu lực lượng, sao đến to lớn như thế?

Hơn hết không đợi Bạch Vô Kỵ kinh ngạc kết thúc, Nhiếp Đông Lưu trên hai tay liền tách ra kim sắc chói mắt cương khí đến .

Hai tay của hắn vậy mà trực tiếp giữ tại Bạch Vô Kỵ trường thương phía trên, màu vàng kim cương khí bộc phát, nắm chặt trường thương bỗng nhiên hất lên, trực tiếp đem Bạch Vô Kỵ cho vung bay ra ngoài .

Với lại Nhiếp Đông Lưu thân hình không chút nào dừng lại, một quyền rơi xuống, giống như hạo dương mặt trời chói chang giáng lâm, uy thế cương mãnh bá đạo .

Đó cũng không phải Tụ Nghĩa trang công pháp, mà là Hàn Bá Tiên Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công!

Bạch Vô Kỵ hai mắt ở trong băng phách hàn quang nở rộ, Băng Phách Thần Mục bị hắn thi triển mà ra, thẳng đến Nhiếp Đông Lưu não hải mà đến, muốn đông kết hắn nguyên thần .

Hơn hết Nhiếp Đông Lưu quanh thân lại là lại là có hạo dương cương khí hộ thể, Băng Phách Thần Mục uy năng còn không có triệt để thi triển, cũng đã bị Nhiếp Đông Lưu hạo dương cương khí chỗ triệt tiêu .

Hàn Bá Tiên Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công luận đến uy có thể xác định là không thể cùng Sở Hưu Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân so sánh, thậm chí liền Đại Kim Cương Thần Lực cũng là so hơn hết .

Hơn hết Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công ưu thế duy nhất chính là toàn diện, cơ hồ tìm không thấy rõ ràng nhược điểm đến .

Nhiếp Đông Lưu một quyền kia mang theo vô cùng uy thế rơi xuống, trực tiếp một quyền đem Bạch Vô Kỵ cho đánh bay, đập vỡ chung quanh phòng ốc .

Bạch Vô Kỵ nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trong tay bị hắn vung vẩy đến cực hạn, hàn băng cương khí trấn hồn đoạt phách, lấy Bạch Vô Kỵ làm trung tâm hơn mười trượng, tựa như tháng sáu phi sương bình thường, lạnh lẽo đến cực điểm .

Hơn hết đối mặt Nhiếp Đông Lưu lúc, Bạch Vô Kỵ mặc dù toàn lực xuất thủ, nhưng lại vẫn như cũ là không làm gì được đối phương .

Nhiếp Đông Lưu trong tay màu vàng kim cương khí lóng lánh, Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công uy năng bị hắn thi triển đến cực hạn, đồng dạng am hiểu cận chiến chém giết Bạch Vô Kỵ cũng là bị Nhiếp Đông Lưu áp chế tới cực điểm .

Với lại Nhiếp Đông Lưu Càn Khôn Lăng Vân Thủ cũng là cương nhu cùng tồn tại, hai bên kết hợp, hắn thực lực rõ ràng muốn vượt xa Bạch Vô Kỵ một mảng lớn .

Lúc này Bạch Vô Kỵ trong lòng cũng là tràn đầy cảm giác thất bại, thậm chí muốn so hắn lần trước bị Thẩm Bạch một kiếm đánh bại còn nghiêm trọng hơn .

Thẩm Bạch dù sao chỉ là một người xa lạ, mà Nhiếp Đông Lưu lại là cùng Bạch Vô Kỵ từ nhỏ đấu đến lớn, kết quả hiện tại chênh lệch lại là càng kéo càng lớn .

Bạch Vô Kỵ nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trong tay của hắn phía trên nhiễm lên một tia huyết sắc quang huy, lạnh lẽo huyết sắc ngưng tụ, giống như một đầu như cự long hướng về Nhiếp Đông Lưu đâm tới!

Nhiếp Đông Lưu lắc lắc đầu nói: "Vô dụng, Bạch Vô Kỵ, ngươi từ nhỏ không chịu thua, nhưng ngươi cũng đã biết ngươi lớn nhất thiếu hụt ở nơi nào? Đó chính là ngươi thấy không rõ chính ngươi!

Trước kia ta không đấu với ngươi đến cùng, đó là bởi vì ta không muốn vào đi cái kia chút không quan trọng tranh đấu, không có ý nghĩa, nhưng chân chính chiến bắt đầu, ngươi thật cho là ngươi có thể thắng được ta không thành?"

Tiếng nói vừa ra, Nhiếp Đông Lưu trong tay càn khôn đảo ngược, màu vàng kim cương khí trực tiếp ngưng tụ thành một cái vòng xoáy hình, xoay quanh giảo sát, vậy mà đem Bạch Vô Kỵ trong tay thanh trường thương kia trực tiếp xoắn nát, lập tức để Bạch Vô Kỵ một ngụm máu tươi phun ra, thân hình lui lại .

Nhiếp Đông Lưu trong mắt lóe lên một vòng sát cơ .

Trước kia Nhiếp Đông Lưu lại thế nào đi cùng Bạch Vô Kỵ đấu, Nhiếp Đông Lưu đều hội thanh sự tình khống chế tại một cái trình độ, bởi vì hắn không muốn thanh sự tình cho làm lớn chuyện .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Tụ Nghĩa trang đều là Bắc Yên đại phái, lúc kia song phương còn không có giáp giới, cũng không có lớn như vậy xung đột, loại kia thời điểm Nhiếp Đông Lưu nếu là giết Bạch Vô Kỵ, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nhất định sẽ cùng Tụ Nghĩa trang không chết không thôi .

Mà bây giờ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lại là liên hợp Kỳ Liên trại hố bọn hắn Tụ Nghĩa trang một lần, để bọn hắn Tụ Nghĩa trang cái này thanh thế to lớn liên minh tổn thất nặng nề, song phương đã kết xuống tử thù, lúc này Nhiếp Đông Lưu nhưng không có ý định lưu thủ!

Hơn hết đúng lúc này, mãnh liệt ma khí lại là sau lưng Nhiếp Đông Lưu tuôn ra, Nhiếp Đông Lưu mãnh liệt vừa quay người, phía sau hắn một tôn hoàn toàn do cương khí ngưng tụ thành kỳ dị pháp tướng phù hiện, bên trái ma diễm thao thiên, bên phải nhưng lại lóe ra phật quang .

Cái kia pháp tướng một chưởng rơi xuống, Ma Phật hợp nhất, lực lượng cường đại lập tức để Nhiếp Đông Lưu trong lòng giật mình, trực tiếp bạo phát ra Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công lực lượng mạnh nhất để ngăn cản .

Vô biên màu vàng kim cương khí đem Nhiếp Đông Lưu cho bao phủ, tôn lên hắn phảng phất là một cái mặt trời nhỏ bình thường .

Nhưng là tại Sở Hưu Ma La Kim Cương tướng phía dưới, Nhiếp Đông Lưu quanh thân màu vàng kim cương khí lại là ầm vang ở giữa vỡ vụn, Nhiếp Đông Lưu mình cũng là miệng phun máu tươi, kinh hãi nhìn người trước mắt .

"Là hắn!"

Nhiếp Đông Lưu nhận ra người trước mắt này thân phận, đương nhiên hắn không phải nhận ra Sở Hưu, mà là nhận ra Lâm Diệp cái thân phận này .

Ngày xưa tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến trên chiến trường, chính là người này chém giết Hạ Hầu Vô Giang, để Hạ Hầu Trấn nổi giận vô cùng .

Giữa sát na này Nhiếp Đông Lưu cũng là minh bạch hết thảy, không phải Kỳ Liên trại câu được Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, mà là Kỳ Liên trại câu được ẩn ma một mạch!

Chỉ hơn hết Nhiếp Đông Lưu lờ mờ còn nhớ rõ, tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến lúc, người này còn chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh mà thôi, kết quả hiện tại hắn vậy mà đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, với lại chỗ triển lộ ra thực lực vậy mà cũng là như thế kinh khủng, làm người ta kinh ngạc không thôi .

Phản ứng đi qua về sau, Nhiếp Đông Lưu không nói hai lời, trực tiếp quay người liền trốn .

Lấy Nhiếp Đông Lưu thực lực bây giờ, để hắn đi đối cứng một chút Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả Nhiếp Đông Lưu tuyệt đối có lực lượng .

Nhưng người trước mắt này thế nhưng là ẩn ma một mạch trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, hắn tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc, sợ là đều có thể đối đầu võ đạo tông sư, mình nếu là liều mạng, đó mới gọi muốn chết .

Hơn hết Nhiếp Đông Lưu lại là không có chú ý, lúc này Sở Hưu trong mắt cũng là lóe ra lạnh lẽo sát cơ, nhìn về phía ánh mắt của hắn, cùng mới Nhiếp Đông Lưu nhìn về phía Bạch Vô Kỵ cơ hồ là như đúc như thế .

Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu thù hận từ vừa mới bắt đầu cũng đã kết xuống, hắn nhưng không có quên chính mình lúc trước bị Tụ Nghĩa trang truy sát lúc bộ kia thê thảm bộ dáng .

Sở Hưu cho tới bây giờ đều không phải là lòng dạ rộng lớn hạng người, thù này, hắn là nhất định phải báo .

Chỉ hơn hết nhiều lần như vậy đến, hoặc là liền là thời cơ không đúng, hoặc là liền là Nhiếp Đông Lưu người này xảo trá tàn nhẫn, Sở Hưu một mực đều không tìm được cơ hội giết hắn .

Lần này Nhiếp Nhân Long cùng Hàn Bá Tiên đều bị người cuốn lấy, Nhiếp Đông Lưu tứ cố vô thân, có thể nói là Sở Hưu xuất thủ thời cơ tốt nhất, lần này Nhiếp Đông Lưu nếu là còn bất tử, vậy cũng chỉ có thể nói hắn cũng là có khí vận mang theo người, thậm chí khí vận so Lữ Phượng Tiên đều cường .

Nhìn xem Nhiếp Đông Lưu bóng dáng, Sở Hưu hai tay kết ấn, tinh thần lực hóa thành vô biên sợi tơ, tầng tầng lớp lớp quấn quanh, phóng tới Nhiếp Đông Lưu, quấn quanh lấy hắn nguyên thần .

Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức · Khiên Ti Hồn Võng!

Ngày xưa Sở Hưu tinh thần lực khi còn yếu, hắn chỉ có thể dùng cái này Khiên Ti Hồn Võng đến thám thính tin tức, mà lúc này Sở Hưu lần nữa thi triển Khiên Ti Hồn Võng, lại là để Nhiếp Đông Lưu thân hình bỗng nhiên dừng lại, hắn cảm giác tự thân hồn phách đơn giản đều muốn bị đối phương cho từ trong thân thể rút ra!

Nhiếp Đông Lưu nổi giận gầm lên một tiếng, quanh người hắn huyết quang tràn đầy, vậy mà trực tiếp thiêu đốt khí huyết, triệt để thoát khỏi Khiên Ti Hồn Võng, ngược lại là quả quyết đến cực điểm .

Đáng tiếc cái này lại như cũ vô dụng .

Sở Hưu thân hình đã tới gần, hai tay kết ấn, một cỗ cường đại hung lệ khí tức ngưng tụ trở thành một tôn Trấn Ngục Minh Vương Pháp Tướng, tay nắm Minh Vương Ấn, hướng về Nhiếp Đông Lưu vào đầu rơi đập!

Cái này một cái Trấn Ngục Minh Vương tướng uy năng cường đại đến cực điểm, một ấn rơi xuống thời điểm, liền liền thiên địa nguyên khí đều phát ra một tiếng bạo hưởng, còn khi thật là có Minh Vương Trấn Ngục, tru sát tà ma cường đại thần vận .

Kỳ thật tại Đại Kim Cương Thần Lực cái này chút pháp tướng bên trong, Sở Hưu bắt chước nhất giống hẳn là Ma La Kim Cương tướng .

Bởi vì hắn bản thân liền Ma Phật đồng tu, cho nên một thức này pháp tướng Sở Hưu tối thiểu có thể dùng ra chín thành uy năng đến, cái khác dù sao đều là người khác ngưng tụ ra pháp tướng, Sở Hưu muốn thể hội bọn hắn thần vận, đây chính là có chút độ khó .

Mà cái này thức Trấn Ngục Minh Vương tướng Sở Hưu bây giờ cũng có thể dùng ra chín phân lực lượng cùng một phân thần vận đến, cái này còn nhờ vào Tông Huyền .

Tông Huyền nghe tiếng giang hồ liền chỉ là một thức Minh Vương Ấn, nhưng Tông Huyền lại là đem một thức đơn giản nhất Minh Vương Ấn diễn hóa ra vô số cách dùng, ở trong đó liền có Trấn Ngục Minh Vương .

Sở Hưu đang cùng Tông Huyền lúc giao thủ thế nhưng là cảm nhận được Tông Huyền cái kia Trấn Ngục Minh Vương Ấn kinh khủng, đối với cái này cũng là có phần có một ít lĩnh ngộ, cho nên lúc này hắn ngược lại là mượn Tông Huyền Trấn Ngục Minh Vương Ấn tướng tới mình cái này Trấn Ngục Minh Vương tướng cho bù đắp .

Tại cái kia một thức Trấn Ngục Minh Vương tướng phía dưới, Nhiếp Đông Lưu quanh thân khí huyết thiêu đốt, Càn Khôn Lăng Vân Thủ xê dịch càn khôn, màu vàng kim cương khí cùng khí huyết chi lực xen lẫn, muốn ngăn lại cái này một ấn, nhưng ở Sở Hưu Trấn Ngục Minh Vương tướng phía dưới, không đến thời gian ba cái hô hấp, Nhiếp Đông Lưu quanh thân cương khí vỡ vụn, khí huyết tiêu tán, hai cánh tay hắn đều bởi vì không chịu nổi cái này cỗ lực lượng cường đại mà vặn vẹo, triệt để vỡ vụn, thân hình trực tiếp bị oanh bay!

m

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).