Chương 524: Tuyệt vọng

Chương 524: Tuyệt vọng

Kỳ thật Nhiếp Đông Lưu tại một số phương diện cùng Sở Hưu là rất giống, hai người đều đầy đủ tâm ngoan thủ lạt, đồng dạng cũng là tâm tư thâm trầm, tính toán không ít .

Nhưng khác biệt duy nhất điểm liền là hai người đối với lực lượng lý giải .

Tại lực lượng cường đại trước mặt, bất luận cái gì tính toán đều là vô dụng, cho nên đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi, có thể dùng quyền đầu thời điểm Sở Hưu là tuyệt đối lười nhác động não .

Mà Nhiếp Đông Lưu lại là không giống nhau dạng, hắn có chút quá mức mê tín mình những thủ đoạn nào, mặc dù hắn bái Hàn Bá Tiên vi sư, nhưng cũng không có học hội Hàn Bá Tiên bá khí .

Nhìn chung Long Hổ bảng năm vị trí đầu mấy vị kia, ai là dựa vào âm mưu tính toán thượng vị? Liền xem như giống Tông Huyền như vậy tính cách ngoan cố đến cực hạn người, cũng có thể bằng vào hắn Minh Vương Ấn đánh nát bất luận cái gì âm mưu bố cục .

Nhiếp Đông Lưu nhìn không thấu điểm này, đem đại bộ phận điểm tinh lực đều đặt ở hắn cái kia chút âm mưu tính toán phía trên, cho nên lúc này đối mặt Sở Hưu, Nhiếp Đông Lưu cơ hồ là không có bất kỳ cái gì hoàn thủ chỗ trống .

Đương nhiên hắn liền xem như dốc lòng khổ tu kỳ thật vậy không có quá lớn tác dụng, bởi vì Nhiếp Đông Lưu bản thân thiên phú liền không tính là như vậy quá kinh diễm, chỉ bất quá hắn thực lực nếu là mạnh hơn một chút, tối thiểu còn có giãy dụa chỗ trống, không giống bây giờ như vậy, liền giãy dụa cơ hội cũng không có .

Hơn hết cái này chút đều đã không quan trọng, bởi vì hôm nay hắn Nhiếp Đông Lưu, chắc chắn phải chết!

Hai tay bị phế, Nhiếp Đông Lưu trên cơ bản đã triệt để nửa tàn phế, nhìn xem Sở Hưu nhanh chóng đánh tới bóng dáng, Nhiếp Đông Lưu ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng đến .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới mình vậy mà sẽ chết ở loại địa phương này, phải nói lần này hắn bại đều là có chút không hiểu ra sao cả .

Lúc đầu hết thảy đều là tính toán kỹ, kết quả phía bên mình tên không hiểu ra sao cả bị mai phục, lại không hiểu ra sao cả nhảy ra cái này ma đạo gia hỏa, đối với mình lộ ra sát ý đến .

Nhiếp Đông Lưu có thể cảm giác được, đối phương chỗ lộ ra sát cơ tuyệt đối là loại kia muốn triệt để đem mình đặt chỗ chết loại kia, tựa như đi theo mình có thâm cừu đại hận bình thường .

Nhưng vấn đề mấu chốt là Nhiếp Đông Lưu cũng không nhớ rõ mình cùng người trước mắt này từng có cái gì ân oán, đối phương vì sao muốn như thế chấp nhất giết mình?

Bất quá dưới mắt đã không phải là suy nghĩ những khi này, Nhiếp Đông Lưu hiện trong đầu liền chỉ có một cái ý niệm trong đầu, trốn!

Nhưng hai tay bị phế Nhiếp Đông Lưu, đã thiêu đốt tinh huyết Nhiếp Đông Lưu, hắn liền xem như trốn lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Mắt thấy lấy cái kia toàn thân ma diễm thao thiên nhân ảnh đã tiếp cận, Nhiếp Đông Lưu trong mắt tràn đầy tuyệt vọng .

Lúc này Nhiếp Đông Lưu bên này tình huống kỳ thật ở đây tất cả mọi người đều thấy được, hơn hết lại không ai có thể vì hắn cung cấp viện thủ .

Trước đó là Tụ Nghĩa trang người liên minh nhiều, nhưng bây giờ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tăng thêm Kỳ Liên trại nhân số thế nhưng là muốn vượt xa Tụ Nghĩa trang liên minh .

Với lại Hàn Bá Tiên bị Bàng Hổ kéo chặt lấy, coi như hắn muốn ra tay cũng không có cơ hội .

Nhiếp Nhân Long nhìn thấy Nhiếp Đông Lưu ở vào nguy cơ bên trong, khí thế của hắn đã triệt để trở nên cuồng bạo lên, muốn rách cả mí mắt, căm tức nhìn Bạch Hàn Thiên, lạnh giọng nói: "Tránh ra!"

Hắn cũng chỉ có Nhiếp Đông Lưu như thế một cái nhi tử, trên người Nhiếp Đông Lưu, Nhiếp Nhân Long cũng là dốc hết vô số tâm huyết .

Có thể nói Nhiếp Đông Lưu đã không riêng gì con trai hắn, mà là Nhiếp Nhân Long tương lai hi vọng, truyền thừa Tụ Nghĩa trang hi vọng .

Hắn hiện tại phế đi khí lực lớn như vậy đến mưu tính, đến làm chắc Tụ Nghĩa trang căn cơ, đây đều là vì ai? Còn không phải là vì Nhiếp Đông Lưu .

Hiện tại Nhiếp Đông Lưu như là chết, hắn đây hết thảy lại phải lưu cho ai? Chẳng lẽ lại còn muốn lưu cho cái khác Tụ Nghĩa trang bên trong những cái kia võ giả sao? Tụ Nghĩa trang, chỉ có thể họ Nhiếp!

Bạch Hàn Thiên híp mắt nhìn xem Nhiếp Nhân Long, lạnh nhạt nói: "Nhiếp trang chủ, không nóng nảy, ngươi ta nhưng còn không có phân ra cái thắng bại đến đâu, tiểu bối ở giữa đấu tranh, trước hết để chính bọn hắn đi giải quyết tốt ."

Bạch Hàn Thiên nhưng thật ra là vui với nhìn thấy Nhiếp Đông Lưu đi chết, đặc biệt là khi nhìn đến Bạch Vô Kỵ bại bởi Nhiếp Đông Lưu về sau .

Trên giang hồ các đại môn phái nhìn thường thường không ngừng hiện tại, liều càng là tương lai, là đời sau người thắng bại .

Thế hệ này ta không bằng ngươi, nhưng đời sau ta nếu là có thể bồi dưỡng được một cái xuất sắc đệ tử đến, đây mới thực sự là quyết phân thắng thua thời điểm .

Bạch Vô Kỵ thực lực cùng năng lực kỳ thật cũng không tính kém, nhưng là cùng Nhiếp Đông Lưu so ra liền muốn kém rất nhiều .

Cho nên Bạch Hàn Thiên cũng là lo lắng đời sau Bạch Vô Kỵ tiếp chưởng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lúc, có thể hay không đấu qua được Nhiếp Đông Lưu, hiện tại Nhiếp Đông Lưu chết rồi, đang cùng ý hắn .

"Cút ngay!"

Nhiếp Nhân Long giận quát một tiếng, quanh người hắn khí huyết trực tiếp thiêu đốt, một chưởng rơi xuống, che khuất bầu trời, càn khôn lăng vân, tay hái sao trời!

Vô tận thiên địa nguyên khí và khí huyết chi lực ngưng tụ đến trong đó, cái kia cỗ lực lượng cường đại để Bạch Hàn Thiên sắc mặt lập tức biến đổi, tên này điên rồi phải không, đã vậy còn quá liều mạng?

Lúc trước hắn nhưng không biết Nhiếp Nhân Long cái này ngụy quân tử vậy mà chịu vì mình con trai hi sinh lớn như vậy, như thế nhanh chóng thiêu đốt tinh huyết, hắn nguyên khí đại thương là khẳng định .

Nhiếp Nhân Long muốn muốn liều mạng, Bạch Hàn Thiên lại là không muốn .

Cho nên tại Nhiếp Nhân Long xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Hàn Thiên lập tức tay nắm ấn quyết, vô số hàn băng cương khí ở tại quanh thân ngưng tụ, còn như mặt gương băng cung, lít nha lít nhít, che chở lấy thân hình hắn lui về phía sau .

Cái kia giống như tinh thần trụy lạc một chưởng rơi xuống, cường đại lực trùng kích khiến cho Bạch Hàn Thiên trước người cái kia chút hàn băng mặt kính vỡ nát tan tành, cả người hắn cũng là bị trực tiếp đánh bay ra ngoài .

Hơn hết lúc này Nhiếp Nhân Long nhưng không có thừa thắng xông lên, mà là thẳng đến Sở Hưu mà đi .

Nhiếp Nhân Long đôi thủ chưởng nắm càn khôn, một thanh một trọc hai cỗ lực lượng ở tại quanh thân ngưng tụ, kéo dài trên trăm trượng, tựa như hai đầu đại long bình thường, hướng về Sở Hưu uốn lượn giảo sát xuống!

Sở Hưu chau mày, cái này Nhiếp Nhân Long vì Nhiếp Đông Lưu cái này cái nhi tử vậy còn khi thật là liều lĩnh, hắn liền không sợ người không cứu được đến, ngược lại thanh mình rơi vào đi?

Bạch Hàn Thiên cũng là phế vật, chỉ cần hắn dám đem hết toàn lực kháng trụ Nhiếp Nhân Long, đợi đến mình chém giết Nhiếp Đông Lưu về sau lại tại sau lưng đánh lén, Nhiếp Nhân Long cũng là chắc chắn phải chết, một trận chiến này thậm chí có thể triệt để hủy diệt Tụ Nghĩa trang!

Sở Hưu cái này tuyệt đối không phải đang nổ, mà là hắn hiện tại thật có địch nổi võ đạo Tông sư thực lực, hoặc là nói là có thể đối võ đạo Tông sư tạo thành tổn thương thực lực .

Chính diện giao chiến Sở Hưu có lẽ địch hơn hết Nhiếp Nhân Long, nhưng phía sau đánh lén vẫn là không thành vấn đề .

Chỉ tiếc Bạch Hàn Thiên thật sự là bất tranh khí, lãng phí như thế một cái tốt cơ hội .

Mắt thấy lấy cái kia hai đạo cương khí cự long đã nhanh muốn đánh tới, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng mãnh liệt sát cơ đến .

Hôm nay Nhiếp Đông Lưu nhất định phải chết, dù ai cũng không cách nào ngăn cản!

Trong chốc lát, Sở Hưu trong mắt sát cơ tiêu tán, Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp cùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, khiến cho Sở Hưu hai mắt trở nên trống rỗng thâm trầm, tựa như hai cái vực sâu bình thường .

Vô hình tinh thần lực tại Sở Hưu trước người ngưng tụ ra vô hình Thất Huyền Cầm, theo Sở Hưu ba động dây đàn, một trận kỳ dị thanh âm vang vọng thiên địa .

Dĩ vãng Sở Hưu tại vận dụng Trấn Hồn U Minh Khúc thời điểm, Sở Hưu cho tới bây giờ đều không có tiêu hao tất cả tinh thần lực thi triển qua, cái này còn là lần đầu tiên .

Nguyên vốn vô hình vô tướng Trấn Hồn U Minh Khúc lúc này lại là vang vọng tại tất cả mọi người trong tai, tại tầm thường người nghe tới thanh âm kia chỉ là có một ít say lòng người, nhưng ở Nhiếp Nhân Long nghe tới, thanh âm kia lại là xâm nhập linh hồn, khiến cho quanh người hắn khí thế tiêu tán, khí tức càng ngày càng thấp mê, ngay cả cái kia hai đầu cương khí đại long đều đã khống chế không nổi, run không ngừng lấy, mắt thấy là phải vỡ vụn .

Trấn Hồn U Minh Khúc trấn hồn đoạt phách, thậm chí có thể để người ta tại vô thanh vô tức ở trong bị rút đi nguyên thần, trấn áp đến U Minh ở trong .

Lúc này Sở Hưu Trấn Hồn U Minh Khúc toàn lực thi triển, hắn sắc mặt đã trắng bệch, hơn hết có mặt nạ tại, những người khác lại không cách nào phát giác .

Nhiếp Nhân Long ánh mắt thoáng có chút tan rã, khí tức triệt để tinh thần sa sút, hai đầu cương khí đại long ầm vang vỡ vụn!

Hơn hết nhưng vào lúc này, Nhiếp Nhân Long chợt ở giữa phun ra một ngụm máu tươi đến, thét dài một tiếng, triệt để đem Trấn Hồn U Minh Khúc chỗ đánh gãy, Sở Hưu trước người cái kia vô hình Thất Huyền Cầm băng liệt, tinh thần lực phản phệ, khiến cho Sở Hưu cũng là rên khẽ một tiếng, khóe miệng một tia máu tươi chảy xuôi mà ra .

Nhiếp Nhân Long có thể tránh thoát Trấn Hồn U Minh Khúc, cũng không có nghĩa là tinh thần lực của hắn mạnh hơn Sở Hưu, mà là hắn ý chí lực thật sự là quá mạnh, thậm chí mạnh đến có thể bằng vào ý chí lực liền tránh thoát Sở Hưu tinh thần bí pháp trình độ .

Hơn hết cái này đã không quan trọng, chậm trễ ngắn ngủi này trong chốc lát, Nhiếp Đông Lưu tử kỳ vậy đã đến!

Sở Hưu thân hình dậm chân mà ra, qua trong giây lát đi vào Nhiếp Đông Lưu trước người, cường đại ma khí trực tiếp làm vỡ nát Nhiếp Đông Lưu trước người hộ thể cương khí, một chưởng đánh vào Nhiếp Đông Lưu tâm mạch bên trên, đem triệt để đánh rách tả tơi!

Nhìn trước mắt Sở Hưu, Nhiếp Đông Lưu miệng giật giật, nhưng lại liền một chữ đều không có phun ra cũng đã khí tuyệt .

Quen thuộc nhất ngươi thường thường đều là ngươi địch nhân, Sở Hưu tự tay đem Nhiếp Đông Lưu chém giết, có lẽ tại Nhiếp Đông Lưu chết trong nháy mắt đó, hắn đã nhận ra Sở Hưu, đương nhiên vậy có khả năng không nhận ra, hơn hết cái này chút đều đã không trọng yếu .

Thân tử đạo tiêu, Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu ở giữa ân oán xem như hoàn toàn kết .

Nếu là không có Sở Hưu, lấy Nhiếp Đông Lưu cái kia cũng không tính yếu thực lực còn có tâm hắn cơ tính toán, tương lai Tụ Nghĩa trang tại Nhiếp Đông Lưu dẫn đầu dưới tất nhiên lại so với hiện tại càng thêm huy hoàng, mà bây giờ, Tụ Nghĩa trang cũng đã là không người nối nghiệp .

Cho nên Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu ở giữa ân oán kết, nhưng hắn cùng Nhiếp Nhân Long ở giữa ân oán nhưng còn không có chấm dứt đâu .

Lúc này Nhiếp Nhân Long nhìn trên mặt đất Nhiếp Đông Lưu thi thể, thần sắc ngốc trệ, trong mắt tràn đầy không dám tin thần sắc .

Mình nuôi dưỡng hơn hai mươi năm con trai cứ như vậy chết tại nơi này? Ngay tại hắn đều đã chuẩn bị thanh Tụ Nghĩa trang quyền lực dần dần chuyển dời đến Nhiếp Đông Lưu trên thân lúc, Nhiếp Đông Lưu lại chết tại nơi này?

Loại kết quả này là Nhiếp Nhân Long tuyệt đối không thể nào tiếp thu được!

Hắn thanh niên đặt chân giang hồ, sờ soạng lần mò, thậm chí ngày xưa cùng một chỗ tụ nghĩa huynh đệ đều bị hắn tính toán chết oan chết uổng, Nhiếp Nhân Long vì cái gì? Có lẽ chỉ vì ngày xưa tuổi trẻ bị người nhục nhã lúc, hắn phát hạ cái kia ra đầu người địa lời thề!

Lấy hiện tại Tụ Nghĩa trang uy thế, Nhiếp Nhân Long ngày xưa lời thề đã đã đạt thành, bất quá hắn vẫn còn bất mãn đủ .

Mình là lùm cỏ xuất thân, nhưng hắn lại không nghĩ mình mạch này vĩnh viễn đều là lùm cỏ xuất thân .

Tụ Nghĩa trang giang hồ tụ nghĩa, nhưng tổ chức tụ nghĩa người kia lại nhất định phải họ Nhiếp!

Nhưng bây giờ theo Nhiếp Đông Lưu thân, đây hết thảy đều thành hoa trong gương, trăng trong nước, cái này khiến Nhiếp Nhân Long có một loại tâm thần sụp đổ cảm giác tuyệt vọng cảm giác .

Nhìn xem Sở Hưu, Nhiếp Nhân Long hai mắt dần dần trở nên xích hồng vô cùng, thậm chí quanh người hắn không màu cương khí đều có một chút phiếm hắc, đây là nhập ma dấu hiệu, tẩu hỏa nhập ma ma!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).