Chương 525: Điên cuồng Nhiếp Nhân Long

Chương 525: Điên cuồng Nhiếp Nhân Long

Sở Hưu sở tu liền là ma đạo, hắn tự nhiên biết tẩu hỏa nhập ma là tình huống như thế nào .

Có trời mới biết Nhiếp Nhân Long đối với Nhiếp Đông Lưu đến cùng có bao nhiêu coi trọng, mình giết Nhiếp Đông Lưu, vậy mà kích thích Nhiếp Nhân Long tẩu hỏa nhập ma?

Nhớ ngày đó mình tại Phù Ngọc Sơn phía trên giết Hạ Hầu Vô Giang, Hạ Hầu Trấn cũng chỉ là nổi giận mà thôi, kỳ phản ứng còn lâu mới có được Nhiếp Nhân Long như vậy kịch liệt .

Hoặc là nói đây chính là một cái nhi tử cùng có rất nhiều con trai khác nhau .

Lúc này Nhiếp Nhân Long nhìn xem Sở Hưu, mặc dù hắn liền một chữ chữ Sát đều không nói, nhưng quanh người hắn sát ý lại là đều đã ngưng tụ tới cực hạn, rất cho tới ảnh hưởng chung quanh thiên tượng tình trạng .

Nguyên bản còn tính là sáng sủa thời tiết lúc này lại là trời u ám, bầu không khí đơn giản kiềm chế đến cực hạn .

Sở Hưu nhíu mày, đối Bạch Hàn Thiên nói: "Bạch thành chủ, ngươi ta liên thủ, giết Nhiếp Nhân Long, sau đó không riêng ngươi Bắc địa thiếu một cái phong hiểm, ngươi càng là có thể để Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nhập chủ Liêu Đông chi địa!"

Bạch Hàn Thiên suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười hai tiếng, sau đó lập tức lớn tiếng nói: "Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đệ tử nghe lệnh, lập tức rút đi!"

Sở Hưu ánh mắt mạnh mẽ co lại, một màn này là hắn không thể ngờ tới, Bạch Hàn Thiên cái này nhìn như thô hào, không có cái gì tâm nhãn gia hỏa vậy mà cho hắn chơi như thế một tay!

Bạch Hàn Thiên kỳ thật muốn rất đơn giản, hắn mắt đã đạt đến, hắn không muốn lại đi cùng Nhiếp Nhân Long cùng chết .

Qua chiến dịch này, Tụ Nghĩa trang đã bị triệt để đánh cho tàn phế, đặc biệt là không có Nhiếp Đông Lưu người thừa kế này, rất dễ dàng dẫn đến Tụ Nghĩa trang nội bộ nhân tâm bất ổn .

Cho nên Tụ Nghĩa trang đã phế đi, thậm chí đời này cũng không có cùng hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành khiêu chiến tư cách, đã như vậy lời nói, hắn còn phí sức đi giết Nhiếp Nhân Long làm gì a?

Huống hồ đối với Bạch Hàn Thiên tới nói, Kỳ Liên trại vậy đồng dạng không phải vật gì tốt, giải quyết xong Tụ Nghĩa trang về sau, nếu như Kỳ Liên trại lại bị đánh tàn, tốt nhất là hai người bọn họ lưỡng bại câu thương, cái này coi như quá rất qua .

Cho nên lúc này Nhiếp Nhân Long tâm ma nhập thể, đã lâm vào tẩu hỏa nhập ma cuồng bạo trạng thái bên trong, Bạch Hàn Thiên thế nhưng là ước gì hắn cùng cái này ma đạo gia hỏa còn có Kỳ Liên trại liều cái lưỡng bại câu thương đâu, chính hắn mới lười đi nhúng tay .

Mà trọng yếu nhất là, Bạch Hàn Thiên sợ hắn giết Nhiếp Nhân Long, sẽ ảnh hưởng đến hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thanh danh .

Mặc dù Bạch Hàn Thiên tự mình biết, Nhiếp Nhân Long căn bản chính là ngụy quân tử một cái, nhưng trên giang hồ phần lớn người lại cũng không biết, bọn hắn còn tưởng rằng Nhiếp Nhân Long vẫn như cũ là cái kia hiệp nghĩa vô song Nhiếp trang chủ đâu .

Cho nên Bạch Hàn Thiên nếu là giết Nhiếp Nhân Long, đoán chừng trên giang hồ mắng hắn người thế nhưng là hội không ít, mặc dù không đến mức để Bạch Hàn Thiên thiếu khối thịt, hơn hết cảm giác tóm lại không phải tốt như vậy .

Mà lúc này giữa sân, không có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả xuất thủ, Kỳ Liên trại bên kia võ giả lập tức liền lâm vào khổ chiến ở trong .

Hàn Bá Tiên vậy là bởi vì chính mình đệ tử bị giết lâm vào cuồng nộ bên trong, tại đè ép Bàng Hổ đang đánh .

Mặc dù Hàn Bá Tiên không có phẫn nộ đến giống Nhiếp Nhân Long bên kia trực tiếp nhập ma trình độ, bất quá hắn vừa mới nhận lấy đệ tử tại trước mắt hắn bị giết, có thể nghĩ hiện tại Hàn Bá Tiên là tâm tình gì .

Cảm giác được Nhiếp Nhân Long cái kia sát ý ngút trời ánh mắt, Sở Hưu thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn, quanh thân ma khí bộc phát, nhanh chóng lui về phía sau .

Thực lực mình đến tột cùng như thế nào, Sở Hưu tâm lý kỳ thật vẫn có một ít số .

Tại đối mặt Kiều Liên Đông loại kia yếu một ít võ đạo Tông sư lúc, Sở Hưu còn có chút niềm tin đi cùng nó liều mạng tranh đấu, nhưng bây giờ đối mặt Nhiếp Nhân Long như thế một vị thân ở Phong Vân bảng phía trên võ đạo Tông sư, tới đối cứng căn bản chính là muốn chết, đặc biệt là hiện tại Nhiếp Nhân Long vẫn còn nổi giận trạng thái ở trong .

Nhìn thấy Sở Hưu thoát đi, Nhiếp Nhân Long thân hình khẽ động, giống như Long đằng bình thường, thân hình một cái tung càng cũng đã xuất hiện ở Sở Hưu sau lưng, tay cầm càn khôn, quấy phong vân!

Trong chốc lát Sở Hưu quanh thân tất cả thiên địa nguyên khí đều bị điều động lên, thiên địa chi lực hóa thành vòng xoáy không ngừng nắm kéo, đem Sở Hưu hướng về Nhiếp Nhân Long phương hướng kéo đi .

Hậu phương Nhiếp Nhân Long hai mắt xích hồng, một chưởng rơi xuống, sơn hắc sắc ma khí dung nhập cái kia cương khí cự chưởng bên trong, chừng trăm trượng lớn nhỏ, giống như núi nhỏ bình thường hướng về Sở Hưu vào đầu rơi đập!

Tránh cũng không thể tránh, Sở Hưu quanh thân ma khí phật quang đại thịnh, Ma La Kim Cương tướng vừa ra, trực tiếp ngạnh kháng Nhiếp Nhân Long một chưởng kia .

Hơn hết kết quả lại là như là mới Sở Hưu nghiền ép Nhiếp Đông Lưu bình thường, hiện tại Nhiếp Nhân Long vậy tại nghiền ép hắn!

Một chưởng kia rơi xuống, Ma La Kim Cương tướng trực tiếp vỡ vụn, Sở Hưu bị oanh lui về sau mấy bước, cố nén mới không có phun ra máu tươi đến .

Nhập ma về sau, cái này Nhiếp Nhân Long lực lượng đơn giản liền là gấp đôi lại tăng trưởng!

Một kích không trúng, Nhiếp Nhân Long tay nắm tinh thần, vô số cương khí dính dấp thiên địa chi lực giống như tinh thần bình thường liên hoàn rơi đập, uy thế cường đại vô cùng .

Sở Hưu trong mắt nhật nguyệt tinh thần luân chuyển, Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị hắn dùng cuối cùng một tia tinh thần lực thôi động mà ra, tại Nhiếp Nhân Long tay nắm tinh thần rơi nháy mắt sau đó, hắn lập tức cải biến phương vị bắt đầu né tránh, nhưng cũng chỉ có thể bị oanh bốn phía chạy trốn, chỉ chốc lát trên mặt đất cũng đã tràn đầy bừa bộn .

Nhìn xem còn ở bên cạnh xem náo nhiệt Bạch Hàn Thiên, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Hàn Thiên, ngươi từ bỏ một cái diệt trừ đại địch cơ hội, tương lai có ngươi hối hận thời gian .

Với lại con người của ta ghét nhất, chính là không giữ chữ tín người, Bạch Hàn Thiên, chuyện hôm nay, sớm tối ta đều muốn hướng ngươi đòi lại một cái công đạo đến!"

Bạch Hàn Thiên mảy may cũng không có ở hồ Sở Hưu uy hiếp, lời này nếu là Vô Tướng Ma Tông hoặc là Âm Ma Tông võ đạo Tông sư tới nói thì cũng thôi đi, hắn Lâm Diệp bằng cái gì?

Dù là liền xem như cái này Lâm Diệp tương lai có Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh như vậy thành tựu, nhưng Thiên Sư phủ cũng sẽ không vì Trương Thừa Trinh mà đi diệt một phái, Sở Hưu uy hiếp tại Bạch Hàn Thiên nghe tới, chỉ là tức hổn hển phía dưới chửi rủa mà thôi .

Nhưng trên thực tế hiện tại Sở Hưu xác thực đã ở trong lòng bắt đầu chửi mẹ .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật cũng là cần tinh thần lực mới có thể thi triển, nhưng mới Sở Hưu toàn lực thi triển Trấn Hồn U Minh Khúc lúc, tự thân tinh thần lực cơ hồ liền đã bị rút khô, cho nên hiện tại Sở Hưu chỉ là thi triển mấy lần Thiên Tử Vọng Khí Thuật, cũng đã đau đầu muốn nứt, cũng không cách nào kiên trì nữa .

Bạch Hàn Thiên lần này xem như thanh Sở Hưu hố không nhẹ, sự tình lần này dựa theo Sở Hưu tính cách, hắn tuyệt đối hội nhớ kỹ, một mực nhớ đến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành diệt môn trước đó!

Kỳ thật cũng không phải Sở Hưu chủ quan, mà là Sở Hưu ép căn liền không nghĩ tới, Bạch Hàn Thiên não mạch kín vậy mà như vậy thanh kỳ, loại này có thể hủy diệt Tụ Nghĩa trang cục diện Bạch Hàn Thiên vậy mà đều có thể từ bỏ .

Sở Hưu hướng về phía Bàng Hổ quát to: "Bàng trại chủ! Rút đi!"

Bàng Hổ muốn mang theo Kỳ Liên trại người thoát đi, nhưng lúc này Hàn Bá Tiên lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn đi? Giết đệ tử ta cứ như vậy muốn rời đi? Lưu lại ít đồ a!"

Hàn Bá Tiên quanh thân chói mắt kim mang lóng lánh, quyền chưởng chỉ ấn, các loại võ kỹ hạ bút thành văn, mỗi một dạng đều là cương mãnh dữ dằn vô cùng, đem đấu chiến sát phạt chi uy diễn hóa đến cực hạn .

Nhiếp Nhân Long lúc này quanh thân đã bị hắc sắc ma khí chỗ lượn lờ, mặc dù lâm vào tẩu hỏa nhập ma tình huống, hơn hết tạm thời Nhiếp Nhân Long còn không có nhận phản phệ, tự thân lực lượng ngược lại tăng lên tới so với hắn đỉnh phong lúc còn muốn càng mạnh trạng thái .

Một chưởng kia rơi xuống, khi thật là giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường, cường đại khí cơ phong tỏa Sở Hưu quanh thân tất cả né tránh chi địa, làm cho Sở Hưu chỉ có thể ngạnh kháng .

Hơn hết tại tinh thần lực hao hết tình huống dưới, lấy Sở Hưu hiện tại lực lượng, dù là hắn nguyện ý bại lộ mình lúc đầu thân phận, đem mình át chủ bài đều lấy ra, cũng là như thế không cách nào ngăn trở Nhiếp Nhân Long .

Ầm vang một tiếng thật lớn, Sở Hưu quanh thân cương khí vỡ vụn, trực tiếp bị Nhiếp Nhân Long đánh bay ra ngoài, một tia máu tươi thuận mặt nạ chảy xuôi mà ra .

Cảm giác được cỗ lực lượng kia mạnh, trong chốc lát Sở Hưu quanh thân huyết vụ bốc lên, âm thầm kết xuất Nội Phược Ấn đến, tốc độ lực lượng bộc phát đến cực hạn, nhìn nó bộ dáng liền cùng ma đạo bí pháp huyết độn bình thường .

Nếu là người bình thường đụng phải loại tình huống này, khẳng định là sẽ không lựa chọn truy, khi tốc độ bộc phát đến cực hạn, hậu phương người muốn truy, tất nhiên vậy muốn lựa chọn vận dụng bí pháp mới có thể đuổi được, như vậy liền thành lẫn nhau tiêu hao, có chút không có lời .

Nhưng lúc này Nhiếp Nhân Long lý trí đều đã không có bao nhiêu, trong đầu hắn liền chỉ còn lại có một cái chấp niệm, cái kia chính là giết Sở Hưu!

Cho nên lúc này Nhiếp Nhân Long căn bản cũng không quản cái khác, quanh người hắn khí huyết thiêu đốt, cương khí cùng ma khí lượn lờ sau lưng hắn, tốc độ bộc phát đến cực hạn, đối Sở Hưu theo đuổi không bỏ .

Nhiếp Nhân Long cũng không hội tốc độ loại bí pháp, nhưng hắn tự thân dù sao cũng là võ đạo Tông sư, thiêu đốt khí huyết mang đến lực lượng còn cao hơn Sở Hưu rất nhiều, cho nên tốc độ vậy mà cũng không kém hơn Sở Hưu thiêu đốt khí huyết tăng thêm Nội Phược Ấn, cơ hồ là thoáng qua ở giữa, hai người cũng đã không có bóng dáng .

Bạch Hàn Thiên tại sau lưng lẩm bẩm nói: "Tên điên! Không nghĩ tới Nhiếp Nhân Long gia hỏa này lại còn có điên cuồng như vậy một mặt ."

Sau lưng Bạch Hàn Thiên, Bạch Vô Kỵ ngược lại là rất muốn hỏi hỏi cha mình, mình nếu là bị người giết, hắn có thể hay không làm đến giống như Nhiếp Nhân Long, liều hết tất cả điên cuồng vì chính mình báo thù .

Hơn hết suy nghĩ một chút, Bạch Vô Kỵ vẫn là không hỏi ra câu nói này .

Nhiếp Nhân Long cũng chỉ có Nhiếp Đông Lưu như thế một cái nhi tử, hắn trên người Nhiếp Đông Lưu trút xuống quá nhiều tâm huyết, cho nên lúc này mới biết cái này điên cuồng .

Nhưng Bạch Hàn Thiên không chỉ có riêng chỉ có hắn cái này một cái nhi tử, Bạch Vô Kỵ như là chết, cùng lắm thì đổi lại một cái nhi tử bồi dưỡng .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành truyền thừa hơn ngàn năm, căn cơ nội tình thâm hậu, chỉ phải thừa kế người không phải ngu ngốc như vậy, cho dù là bình thường một chút, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đều sẽ không xảy ra chuyện .

Câu nói này nếu là hỏi ra, song phương đều xấu hổ, cho nên Bạch Vô Kỵ lý trí cũng không có nói cái gì .

Mà lúc này Bàng Hổ bên kia, hắn cũng là cùng Hàn Bá Tiên đánh ra chân hỏa tới .

Hàn Bá Tiên dám liều mạng, chẳng lẽ hắn cũng không dám sao?

Cho nên cho nên Bàng Hổ bên này cũng là trực tiếp bắt đầu liều mạng xuất thủ, song phương kịch liệt giao chiến mấy chục chiêu, vậy mà lại là một cái lưỡng bại câu thương kết cục .

Hàn Bá Tiên mặc dù phẫn nộ mình đệ tử bị giết, nhưng hắn dù sao không phải Nhiếp Nhân Long, chịu vì Nhiếp Đông Lưu đi liều mạng, cho nên hắn thụ thương về sau Hàn Bá Tiên cũng không có tiếp tục xuất thủ, đành phải nhìn xem Bàng Hổ mang người rời đi .

Mà còn lại những Tụ Nghĩa trang đó võ giả thì là một mặt mê mang .

Thiếu trang chủ chết rồi, trang chủ tẩu hỏa nhập ma không thấy, cái kia nhóm người mình lại nên đi cái nào?

Ở đây chỉ có Bạch Hàn Thiên nở một nụ cười đến, một trận chiến này hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mới là cuối cùng bên thắng .

Tụ Nghĩa trang cùng Kỳ Liên trại đám kia đạo phỉ liều mạng một cái lưỡng bại câu thương, lần này hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chung quanh xem như triệt để an bình xuống .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).