Chương 526: Cứu người cứu mình

Chương 526: Cứu người cứu mình

Bị người đuổi giết tư vị không dễ chịu .

Bị võ đạo Tông sư truy sát tư vị càng không dễ chịu .

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, bị hai vị võ đạo Tông sư truy sát tư vị, đó là tướng không đảm đương nổi thụ .

Hiện tại Sở Hưu chính là loại cảm giác này .

Chỉ hơn hết ngày xưa bị Kiều Liên Đông truy sát lúc, Sở Hưu còn có nắm chắc quay đầu phản sát, mà bây giờ đối mặt Nhiếp Nhân Long lúc, Sở Hưu lại là liền hoàn thủ chỗ trống đều không có .

Cho nên tại đối mặt Nhiếp Nhân Long truy sát lúc, Sở Hưu lựa chọn liền chỉ có một cái, cái kia chính là kéo, một mực kéo tới Nhiếp Nhân Long hao không nổi mới thôi .

Chỉ bất quá dưới mắt Nhiếp Nhân Long đã triệt để tẩu hỏa nhập ma, tâm cảnh đã bị chấp niệm chỗ lấp đầy, lúc này dù là Sở Hưu kéo vậy là không dùng, chỉ sợ không giết Sở Hưu, Nhiếp Nhân Long là không dứt đối sẽ không cam lòng .

Khí huyết chi lực đang bay nhanh thiêu đốt lên, cái này đã có chút hao tổn đến Sở Hưu nguyên khí .

Hơn hết sau lưng Nhiếp Nhân Long lại là vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, nhưng hắn sắc mặt cũng là tái nhợt đến cực hạn .

Nhiếp Nhân Long là võ đạo Tông sư, mà Sở Hưu nhưng cũng là nhục thân cường hãn, cho nên như thế tính toán, Nhiếp Nhân Long làm như thế, hắn cũng là không chiếm được tiện nghi gì, đến cuối cùng chỉ hội lưỡng bại câu thương .

Nhưng chỉ còn lại có chấp niệm Nhiếp Nhân Long lại ép căn nghĩ không ra điểm này, hắn có thể nghĩ đến liền chỉ có chém giết Sở Hưu .

Sở Hưu nhíu chặt lông mày, Nhiếp Nhân Long muốn đồng quy vu tận cùng hắn, nhưng Sở Hưu lại là không muốn cùng bồi tiếp Nhiếp Nhân Long chết chung .

Như thế chạy trốn đầy đủ nửa khắc đồng hồ về sau, Sở Hưu thân hình lại là đột nhiên đình trệ, quanh thân khí huyết chi lực trong phút chốc bộc phát đến mức cực hạn, hơn hết lại cũng không tiếp tục gia tốc thoát đi, mà là lấy khí huyết chi lực đi đâm tới tinh thần lực, để thật vất vả mới khôi phục một chút xíu tinh thần lực Sở Hưu triệt để thanh cái này điểm lực lượng cho tiêu hao!

Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp thi triển mà thành, vô thanh vô tức, nhưng Sở Hưu hai mắt lại là giống như đầm sâu bình thường, đem Nhiếp Nhân Long tinh thần lực triệt để kéo xuống trong đó .

Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp tên như ý nghĩa, đem tu luyện tới đại thành về sau, thậm chí có thể dùng tinh thần lực dẫn ra đối phương tâm ma, tà dị phi thường, giết người ở vô hình ở trong .

Dưới tình huống bình thường vận dụng Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp đều là dùng để từ tạo huyễn tượng, dẫn ra đối phương tâm ma, nhưng lúc này Nhiếp Nhân Long đã nhập ma, Sở Hưu lần nữa vận dụng Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp lại cũng không là công kích, mà là tại giúp Nhiếp Nhân Long giải trừ tẩu hỏa nhập ma trạng thái .

Huyễn tượng bên trong, Nhiếp Nhân Long cả đời này hồi ức đều bị dẫn ra, có đối giang hồ hiệp sĩ hướng tới tuổi thơ, có vừa mới đặt chân giang hồ lúc tâm thần bất định, có cùng hảo hữu đồng đạo kết bái tụ nghĩa lúc phóng khoáng, vậy có bị người nhục nhã lúc không cam lòng cùng xúc động phẫn nộ, cùng về sau triệt để chuyển biến tâm cảnh, vì lợi ích không từ thủ đoạn, thậm chí không tiếc tính toán mình ngày xưa kết bái huynh đệ, cuối cùng thành tựu Tụ Nghĩa trang hiện tại uy danh, nhưng hắn lại là đã tâm như sắt đá .

Đây mới thực sự là Nhiếp Nhân Long, là hắn cả đời này khắc hoạ .

Người tính bản thiện vẫn là nhân tính bản ác, điểm ấy không ai có thể nói rõ .

Bất quá cho tới nay liền không có người từ xuất sinh liền là người tốt, vậy cho tới bây giờ đều không có người vừa ra đời liền là người xấu .

Nhiếp Nhân Long liền là như thế này, hắn làm qua người tốt, cũng đã làm người xấu, dù là liền xem như hiện tại, trên giang hồ mắng hắn người có, nhưng cảm niệm hắn ân tình người lại là càng nhiều .

Đắm chìm trong cái kia vô biên hồi ức bên trong, Nhiếp Nhân Long quanh thân ma khí dần dần tiêu tán, nhưng lúc này hắn lại là lui về sau mấy bước, ngụm lớn máu tươi phun ra ngoài, thậm chí ngay cả hắn nhục thân đều nổi lên từng tia từng tia vết rách, có nhiều chỗ thậm chí sâu đủ thấy xương .

Tẩu hỏa nhập ma về sau Nhiếp Nhân Long có thể có loại thực lực này, hoàn toàn liền là dựa vào lấy chấp niệm ma khí ở nơi đó ráng chống đỡ lấy, dù là cuối cùng hắn giết Sở Hưu, mình cũng là sống không nổi .

Hiện tại Sở Hưu giúp hắn giải trừ tẩu hỏa nhập ma trạng thái, không có ma khí cùng chấp niệm chèo chống, Nhiếp Nhân Long mặc dù không cần chết, nhưng trước đó tẩu hỏa nhập ma tai hoạ ngầm lại là trong nháy mắt toàn bộ bộc phát, khiến cho Nhiếp Nhân Long đã triệt để mất đi sức chiến đấu, không có lần nữa truy kích Sở Hưu năng lực .

Có đôi khi cứu người chính là cứu mình, Sở Hưu cứu được Nhiếp Nhân Long, nhưng lại là vì mình có thể sống .

Mà lúc này tiêu hao tất cả tinh thần lực Sở Hưu đã là sắc mặt trắng bệch uyển như người chết bình thường, trong ý nghĩ càng là hỗn hỗn độn độn một mảnh, hắn hiện tại liền chỉ còn lại cuối cùng một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là trốn về Quan Trung Hình đường đi!

Kích phát ra mình cuối cùng một tia lực lượng thoát đi, hậu phương Nhiếp Nhân Long trong mắt mặc dù không có ma khí, nhưng hắn lại là như cũ sát ý thao thiên, hơn hết cũng đã là có lòng không đủ lực .

Nhắm mắt lại, Nhiếp Nhân Long thở phào một cái .

Con trai của hắn chết rồi, Tụ Nghĩa trang càng là tổn thất nặng nề, mình bây giờ vậy là bị trọng thương, thậm chí không có cái một năm rưỡi năm căn bản là tu dưỡng không tốt .

Nhưng Tụ Nghĩa trang hủy tại một người như vậy trong tay mặt lại là không lỗ .

Một cái có thể tại trong lúc nguy cấp, thời khắc sinh tử, muốn ra dùng cứu đối thủ từ mà tới cứu mình người, nó tâm cảnh đơn giản tỉnh táo đáng sợ!

Đúng lúc này, hậu phương ẩn ẩn truyền đến một trận thanh âm, Tụ Nghĩa trang một số võ giả cùng cái kia chút không chết Tụ Nghĩa trang liên minh thế lực vậy đều mang người chạy đến .

Bọn hắn trước đó mặc dù không biết làm sao bây giờ, hơn hết tỉnh táo lại về sau, hắn cũng chỉ có thể dọc theo Nhiếp Nhân Long truy kích Sở Hưu lộ tuyến đi tìm, không nghĩ tới còn khi thật là tìm được Nhiếp Nhân Long .

Hơn hết khi nhìn đến Nhiếp Nhân Long thương thế về sau, những người kia lập tức giật mình kêu lên .

"Trang chủ, ngươi không sao chứ?"

Nhiếp Nhân Long khoát tay áo, dùng không mang theo mảy may tình cảm giọng nói: "Ta không sao, lần này ta thua rồi, Tụ Nghĩa trang liên minh vậy bại, về Yến Đông a ."

Ở đây vô luận là Tụ Nghĩa trang người, vẫn là trong liên minh còn lại mấy cái bên kia thế lực người, bọn hắn sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi .

Thật vất vả đánh xuống Liêu Đông quận địa bàn, kết quả còn chưa tới tay mấy ngày đâu, liền muốn phun ra ngoài, trọng yếu nhất là bọn hắn lần này bản thân liền là tổn thất nặng nề, hiện tại rút đi, có thể nói là bồi đến nhà .

Hơn hết đúng lúc này, Nhiếp Nhân Long lại là bỗng nhiên nói: "Phái người đi Phong Mãn Lâu, để bọn hắn giúp ta phát bố một tin tức, chiêu cáo toàn bộ giang hồ, truy sát ẩn ma một mạch Lâm Diệp, ai nếu là có thể giết cái này Lâm Diệp, ta liền phụng làm chủ, đem Tụ Nghĩa trang trang chủ vị trí chắp tay nhường cho!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức dọa kêu to một tiếng, Nhiếp Nhân Long đây là điên rồi phải không?

Mặc dù nói lần này Tụ Nghĩa trang là bị đả thương nặng không sai, hơn hết Nhiếp Nhân Long còn chưa có chết đâu, Tụ Nghĩa trang cũng là có không ít võ giả tại, đỉnh thiên liền xem như tổn thương một chút nguyên khí mà thôi, thời gian mấy năm liền có thể khôi phục lại .

Kết quả hiện tại Nhiếp Nhân Long lại là muốn vì giết một người mà để ra bản thân Tụ Nghĩa trang trang chủ vị trí, hắn đây không phải điên rồi là cái gì?

Nhiếp Nhân Long mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi có phải hay không đều cho là ta điên rồi? Hiện tại ta nói cho các ngươi biết, ta không có điên .

Đông Lưu chết rồi, Tụ Nghĩa trang tương lai ta lại có thể giao cho ai? Ai giúp ta báo mối thù giết con, ai chính là Tụ Nghĩa trang mới trang chủ!"

Mọi người tại đây đều im lặng không nói, bọn hắn lúc này xem như tin tưởng, Nhiếp Nhân Long nói hẳn là thật .

Bởi vì trước kia Nhiếp Nhân Long mặc dù không có nói rõ, nhưng ai cũng biết, Tụ Nghĩa trang chính là thế tập, trang chủ vị trí, chỉ có thể họ Nhiếp, những cái được gọi là bồi dưỡng nhân tài loại hình lí do thoái thác, kỳ thật đều là bởi vì Nhiếp Đông Lưu bồi dưỡng tâm phúc thủ hạ .

Nhưng bây giờ Nhiếp Đông Lưu chết rồi, Nhiếp Nhân Long lúc này sợ là thật lòng như tro nguội, dùng một cái trang chủ vị trí đến báo mình giết con đại thù, đây đối với Nhiếp Nhân Long tới nói, rất đáng được!

Ba ngày về sau, Liêu Đông quận chỗ chuyện phát sinh cũng đã truyền khắp toàn bộ giang hồ .

Phong Mãn Lâu năng lượng là rất lớn, nếu là có mười điểm khẩn yếu tin tức, Phong Mãn Lâu trực tiếp dùng trận pháp truyền tống, trong vòng ba ngày hoàn toàn có thể truyền lượt toàn bộ giang hồ .

Nhiếp Nhân Long lúc này cực hận Sở Hưu, xuất ra giá tiền rất lớn để Phong Mãn Lâu dùng trận pháp truyền lại tin tức, Phong Mãn Lâu đương nhiên là vui vì chi .

Nguyên bản Tụ Nghĩa trang động tác cho dù là tại Bắc Yên đều không có nhấc lên sóng gió gì đến, dù sao giống như là Tụ Nghĩa trang loại này cấp bậc tông môn, chinh chiến công phạt cái gì đều rất bình thường, chỉ hơn hết cho tới nay Tụ Nghĩa trang đều cầu thanh danh, cho nên cũng không có khai thác hành động mà thôi .

Hiện tại Tụ Nghĩa trang có động tác, chỉ cần đối tượng không phải mình, không ai sẽ để ý .

Cho nên vô luận là Bắc Yên triều đình, vẫn là Yến Nam Thần Võ Môn, hoặc là Yến Tây Hoàng Phủ thị, bọn hắn nghe được tin tức vậy không có phản ứng gì .

Nhưng người nào đều không nghĩ tới, Tụ Nghĩa trang vậy mà hội rơi đến bây giờ cục diện như vậy .

Nguyên bản thanh thế không kém Tụ Nghĩa trang liên minh đã triệt để sụp đổ, Tụ Nghĩa trang trực tiếp bị trọng thương, thậm chí Nhiếp Nhân Long bản thân đều đã bản thân bị trọng thương .

Mà tại toàn bộ trên giang hồ đều có phần có danh thanh tuổi trẻ tuấn kiệt Nhiếp Đông Lưu vậy mà chết tại người trong ma đạo trong tay, chuyện này cũng là để không ít người thổn thức .

Giống như là Tụ Nghĩa trang loại này từ lùm cỏ ở trong quật khởi tông môn, sợ nhất chính là người thừa kế xảy ra vấn đề, bởi vì hắn nhóm nội tình quá kém, liền xem như bởi vì làm một cái người mà quật khởi, vậy có khả năng bởi vì làm một cái người mà hủy diệt .

Nhiếp Đông Lưu thực lực cùng thủ đoạn tại thế hệ tuổi trẻ ở trong xem như bên trên trưởng thành vật, có hắn tương lai kế thừa Tụ Nghĩa trang, mọi người đã có thể tiên đoán được, Tụ Nghĩa trang tương lai khẳng định lại so với hiện tại cường thịnh hơn, căn cơ vậy hội càng thêm vững chắc .

Kết quả hiện tại người chết đèn tắt, Tụ Nghĩa trang tiền cảnh nhưng liền không rõ ràng như vậy .

Hơn hết chân chính để người để ý là Nhiếp Nhân Long mở ra điều kiện, ai giết Lâm Diệp, ai liền có thể trở thành Tụ Nghĩa trang trang chủ!

Đây chính là người cùng lục bang một trong Tụ Nghĩa trang, đứng hàng giang hồ ca quyết bên trên đỉnh tiêm thế lực, mặc dù lần này thụ không nhẹ trọng thương, hơn hết thực lực còn tại, tin tức vừa ra, thế nhưng là dẫn tới toàn bộ giang hồ sôi trào, mà Lâm Diệp cái tên này, cũng là bị người giang hồ đoạt được biết .

Nơi này cũng không khỏi không bội phục Phong Mãn Lâu hệ thống tình báo, liên quan tới Lâm Diệp cái thân phận này tình báo, cơ hồ đều bị Phong Mãn Lâu cho đào lên .

Vô luận là lần này nhằm vào Tụ Nghĩa trang sự tình, vẫn là lần trước Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến lúc biểu hiện, thậm chí tại ma đạo hội minh lúc Sở Hưu lấy Lâm Diệp cái thân phận này nói tới cùng làm sự tình, vậy mà cũng bị Phong Mãn Lâu cho dán ra tới .

Ma đạo hội minh lúc nhưng là có Ngụy Thư Nhai như thế một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tại, Phong Mãn Lâu giang hồ Phong Môi thực lực mạnh hơn, cũng là dò xét nghe không được trong đó tình huống, cho nên Phong Mãn Lâu có thể biết trong đó tình huống cặn kẽ, cực kỳ hiển nhiên là minh ma một mạch hoặc là ẩn ma một mạch bên trong có chính đạo tông môn nội ứng, thanh tin tức tiết lộ ra ngoài .

Nội ứng ngụy chứa loại thủ đoạn này, cũng không chỉ là ẩn ma một mạch độc hữu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).