Chương 527: Lâm Diệp là người chết!

Chương 527: Lâm Diệp là người chết!

Từ khi Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến về sau, ma đạo đã có ẩn ẩn quật khởi trạng thái, hơn hết ẩn ma một mạch lại là vẫn như cũ điệu thấp vô cùng .

Đây là ẩn ma một mạch sách lược, làm náo động sự tình liền để Bái Nguyệt giáo chờ minh ma một mạch đến liền tốt, bọn hắn ẩn ma một mạch vẫn là điệu thấp tích súc thực lực trọng yếu nhất .

Hơn hết theo Lâm Diệp cái thân phận này truyền lượt toàn bộ giang hồ, ẩn ma một mạch cũng là đi theo ra không ít danh tiếng, với lại Phong Mãn Lâu thậm chí còn đem Lâm Diệp cái thân phận này xếp tới Long Hổ bảng phía trên, đứng hàng Long Hổ bảng vị thứ bảy, thậm chí càng tại Lữ Phượng Tiên cùng Nhan Phi Yên phía trên .

Sở Hưu chém giết Nhiếp Đông Lưu trận chiến kia kỳ thật cũng sẽ không vì hắn tại Long Hổ bảng phía trên tăng thêm bao nhiêu chiến tích, dù sao khi đó Nhiếp Đông Lưu đã xếp tại Long Hổ bảng trước mười có hơn .

Nhưng là cuối cùng Sở Hưu vậy mà có thể đào thoát Nhiếp Nhân Long liều chết truy kích, thậm chí để Nhiếp Nhân Long thẳng tiếp bị thương nặng, cái này cực kỳ kinh người .

Mặc dù Nhiếp Nhân Long thương thế chủ yếu là hắn tẩu hỏa nhập ma, mình phản phệ tạo thành, hơn hết có thể tại Nhiếp Nhân Long nằm trong loại trạng thái này chạy trốn, đồng thời còn kém chút thanh Nhiếp Nhân Long cho mài chết, Phong Mãn Lâu đem xếp tới Long Hổ bảng thứ bảy ngược lại cũng coi là nói còn nghe được .

Kỳ thật Phong Mãn Lâu Long Hổ bảng phía trên ma đạo tuấn kiệt không có mấy cái, đây cũng là Phong Mãn Lâu cố ý chèn ép kết quả .

Cũng tỷ như Tà Cực Tông Diệp Thiên Tà, đối phương luyện hóa huyết giao nội đan, đồng thời lấy người thân tu luyện thành Huyết Giao Tâm Kinh, Phong Mãn Lâu hẳn là có thể tuỳ tiện suy tính ra, Diệp Thiên Tà liền xem như không tới Long Hổ bảng năm vị trí đầu, tối thiểu vậy là có thể đứng hàng trước mười, nhưng kết quả Phong Mãn Lâu lại là làm như không thấy .

Còn có Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, vị kia tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến phía trên mặc dù không có đơn độc đối địch kinh lịch, hơn hết nàng cổ trùng cũng là tạo thành không nhỏ thương vong, đồng thời phàm là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, cơ hồ liền không có một cái nào hạng đơn giản .

Những vật này Phong Mãn Lâu đều biết, nhưng Phong Mãn Lâu cũng không có đem bọn hắn đều xếp tới Long Hổ bảng phía trên, đó cũng không phải Phong Mãn Lâu không công bằng, mà là tình thế cho phép .

Dưới mắt chính đạo thế lớn, Long Hổ bảng phía trên như tất cả đều là một chút ma đạo yêu nhân, cái kia giống lời gì? Cho nên một chút tận lực chèn ép là tránh không được .

Hơn hết giống bây giờ Sở Hưu lấy Lâm Diệp thân phận làm ra ra đây hết thảy, lại thêm Nhiếp Nhân Long đều đã thanh treo giải thưởng truyền lượt toàn bộ giang hồ, dạng này một vị tính mệnh giá trị Tụ Nghĩa trang trang chủ vị trí ma đạo tuấn kiệt nếu là còn không cách nào đứng hàng Long Hổ bảng lời nói, vậy coi như quá không nói được .

Hơn hết lúc này cái này chút Sở Hưu lại cũng không biết, hắn lúc này chính giấu ở Yến Nam chi địa một chỗ trong núi hoang tu dưỡng chữa thương .

Cùng Nhiếp Nhân Long giao thủ cái kia hai chiêu, Sở Hưu chỉ là bị chấn thương một chút mà thôi, chỉ có thể coi là vết thương nhẹ, tu dưỡng mấy ngày liền không sao .

Sở Hưu trên thân chân chính khó giải quyết chính là tinh thần lực của hắn bên trên hao tổn .

Tại tinh thần lực đã cơ hồ tiêu hao sạch điều kiện tiên quyết Sở Hưu lại tiêu hao tinh thần lực sử dụng Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp, đây đối với Sở Hưu tinh thần tới nói căn bản chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, thậm chí hiện tại Sở Hưu đã thương tới đến mình nguyên thần căn cơ, nếu như sơ sót một cái, rất có thể hội lưu lại mãi mãi tổn thương .

Cho nên đang tu dưỡng một tháng về sau, Sở Hưu liền trực tiếp xuất quan, chuẩn bị trở về Quan Trung đi .

Loại này nguyên thần bên trên thương thế hắn lại thế nào tu bổ cũng là vô dụng, còn không bằng trước quay về Quan Trung về sau lại nghĩ biện pháp .

Hơn hết bởi vì dưới mắt nguyên thần căn cơ bên trên thương thế liên lụy, Sở Hưu không riêng không cách nào vận dụng tinh thần lực, ngay cả cảm giác thậm chí đều bị áp chế đến cùng người bình thường không sai biệt lắm tình trạng, đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói có chút nguy hiểm .

Võ giả cảm giác lực không thể nghi ngờ là phi thường trọng yếu, nếu không lời nói, có người ở sau lưng đánh lén, ngươi căn bản là không phát hiện được, nếu như chờ đến công kích đã đến trước mắt ngươi mới nhớ tới phòng ngự hoặc là xuất thủ ngạnh kháng, khi đó cũng sớm đã không còn kịp rồi .

Sở Hưu cũng không biết Nhiếp Nhân Long vì giết làm xảy ra lớn như vậy động tĩnh đến, hơn hết Sở Hưu mơ hồ có thể đoán được, Tụ Nghĩa trang hơn phân nửa sẽ ở Bắc Yên truy nã hắn .

Sở Hưu hiện tại chỉ là phế đi tinh thần lực cùng cảm giác, cũng không phải phế đi võ công, hắn kỳ thật cũng không sợ Tụ Nghĩa trang người xuất thủ, Sở Hưu chỉ là ngại phiền phức mà thôi .

Tụ Nghĩa trang nếu là truy nã hắn, giết một nhóm khẳng định lại muốn tới một nhóm .

Mình bị cuốn lấy ngược lại là chuyện nhỏ, Sở Hưu sợ hãi là mình lúc đầu thân phận bại lộ .

Mà Sở Hưu hiện tại nếu là tháo mặt nạ xuống, lấy mình diện mạo như trước trở lại Quan Trung Hình đường có vẻ như vậy không ổn, đồng dạng hội khiến người hoài nghi .

Phải biết Sở Hưu hiện tại thế nhưng là tại bị phạt diện bích, toàn bộ Quan Trung Hình đường người đều biết, tự nhiên cũng là giấu diếm hơn hết ngoại giới người .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại là bỗng nhiên xuất hiện tại Bắc Yên, người hữu tâm nếu là cân nhắc bắt đầu, chưa chừng liền hội suy đoán ra manh mối gì đến .

Đương nhiên Sở Hưu vậy không phải là không có biện pháp, kỳ thật đơn giản nhất phương pháp liền là không cần Lâm Diệp cái thân phận này, cũng không cần Sở Hưu cái thân phận này, mà là mai danh ẩn tích, trở lại Quan Trung Hình đường .

Cho nên Sở Hưu bên này trực tiếp tại ban đêm che giấu khí tức chui vào một gian tiểu trấn bên trong, trộm một thân bình thường vải thô áo gai, hơi sửa đổi một chút dung mạo của mình, lại mang tới khăn che mặt cùng mũ rộng vành, tùy tiện tìm một thanh bình thường trường kiếm lưng tại sau lưng, bộ dáng này mặc dù kì quái điểm, hơn hết nhưng cũng không làm người khác chú ý .

Dù sao hành tẩu giang hồ cái dạng gì người đều có, có ít người khả năng bởi vì tự thân tướng mạo kỳ quái, hoặc là cùng người tranh đấu lúc phá tướng, cho nên che lấp một cái dung mạo, cái này cũng đều là rất bình thường sự tình .

Cách ăn mặc thành lần này bộ dáng, Sở Hưu lúc này mới quang minh chính đại đi đường, chuẩn bị trở về Quan Trung .

Lúc này ở Tụ Nghĩa trang bên trong, Nhiếp Nhân Long sắc mặt trắng bệch, khí tức đê mê đến cực hạn, bất quá hắn cũng không có đi bế quan dưỡng thương, mà là nhìn chằm chằm mắt một người đứng đầu đạo trang lão giả, dùng khàn giọng thanh âm nói: "Viên Cát đại sư, coi là thật tính không ra ma đầu kia tung tích sao?"

Trước mắt tên này đạo trang lão giả chính là Bắc Yên chi địa có phần có danh vọng thầy tướng, tán nhân Viên Cát, tên hiệu 'Ba ngày không bỏ sót' nghe nói Viên Cát làm người xem tướng, có thể tính ra đối phương trong vòng ba ngày đã phát sinh bất cứ chuyện gì, tuyệt không lộ chút sơ hở, cho nên liền được một cái tước hiệu như vậy .

Lúc này cái kia Viên Cát lại là một mặt khổ tương nói: "Nhiếp trang chủ, ngài để lão đạo ta trống rỗng tính ra một người tung tích, cái này căn bản là chuyện không có khả năng nha, bấm ngón tay tính toán biết rõ chuyện thiên hạ, đó là thần tiên, không phải thầy tướng .

Huống hồ ngài muốn muốn tính toán vị kia thế nhưng là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, võ giả đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, tự thân đã có thể mượn dùng một tia thiên địa chi lực, mặc dù chỉ có một tia, nhưng vậy đại biểu cho hắn có một tia lực lượng cùng thiên địa tương hợp, thôi diễn loại cảnh giới này võ giả liền cùng thôi diễn thiên địa như thế, khó khăn kia thậm chí là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả gấp trăm lần trở lên

Còn có lão đạo ta thế nhưng là nghe nói cái kia Lâm Diệp tinh thần lực thập phần cường đại, ngay cả ngài đều đã trúng chiêu, chúng ta tu luyện bói toán một đạo thầy tướng, sợ nhất gặp được liền là tinh thần lực cường đại võ giả, sơ ý một chút, đừng nói là bói toán đến đối phương tin tức, cũng có thể bị trực tiếp phản phệ .

Cái kia Lâm Diệp đã cũng có thể làm cho ngài tại tinh thần lực bên trên ăn thiệt thòi, bói toán hắn độ khó, chỉ sợ không thể so với bói toán một vị võ đạo Tông sư đến ít, lão đạo ta thật sự là làm không được a ."

Nhiếp Nhân Long trầm giọng nói: "Viên Cát đại sư không cần phải lo lắng, cái kia Lâm Diệp tinh thần lực thật là rất mạnh, hơn hết tại cùng ta giao thủ lúc, tinh thần lực của hắn đã hao hết, thậm chí là nhận lấy trọng thương, cùng đỉnh phong thời kì căn bản không cách nào so sánh được, ngươi đi bói toán hắn, tuyệt đối an toàn .

Toàn thịnh thời kỳ Lâm Diệp ngươi không có cách nào bói toán, hiện tại một cái tinh thần lực bị thương, tự thân vậy trọng thương Lâm Diệp, đại sư chẳng lẽ còn không cách nào bói toán sao?"

Viên Cát vội vàng tố khổ nói: "Thế nhưng là trang chủ, hiện tại cái gì đồ vật đều không có, ta lấy cái gì bói toán a, với lại ..."

Viên Cát lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị Nhiếp Nhân Long chỗ đánh gãy .

Nhiếp Nhân Long ngữ khí buồn bã nói: "Viên Cát đại sư, ngươi biết mất đi con trai thống khổ sao? Ngươi biết mình cuối cùng nửa đời đi bồi dưỡng hi vọng, kết quả lại chết yểu thống khổ sao?"

Viên Cát đại sư không nói gì, bất quá hắn lại là tại thầm nghĩ trong lòng, ta lại không con trai, ta đương nhiên không biết .

Hắn ngược lại là muốn có con trai, hơn hết tu bói toán một đạo xem như nhìn trộm thiên cơ, cưỡng ép nhúng tay nhân quả, ắt gặp Thiên Phạt, cho nên cái này thầy tướng một mạch, nhất định mệnh phạm ngũ tệ tam khuyết .

Viên Cát đại sư mình là mệnh trung chú định không có con cái, cô độc sống quãng đời còn lại cả đời, cho nên coi như hắn vụng trộm nuôi mười cái tuổi trẻ tiểu thiếp, bây giờ lại vậy quá như là hòa thượng bình thường, đã mệnh trung chú định không có dòng dõi, còn lại mấy cái bên kia đồ vật, hắn cũng lười suy nghĩ, lười nhác làm .

Nhiếp Nhân Long ngữ khí bình thản nói: "Loại này tuyệt vọng cùng thống khổ là các ngươi không thể nào hiểu được, hiện tại ta chỉ là muốn báo thù mà thôi, vì thế, ta tình nguyện xuất ra Tụ Nghĩa trang trang chủ vị trí đến, Viên Cát đại sư, ngươi nói, ta còn có cái gì là làm không được?

Viên Cát đại sư ngươi không nguyện ý cho ta tính cũng được, vậy ngươi không bằng cho chính ngươi tính một quẻ, tính toán, ngươi hôm nay có thể hay không đi ra ta tụ! Nghĩa! Trang!"

Nhiếp Nhân Long trong đôi mắt không có sát khí, chỉ là như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm Viên Cát đại sư, nhưng lại thấy hắn toàn thân rét run, trong lòng hàn ý tỏa ra .

Thẳng đến lúc này Viên Cát đại sư mới phản ứng được, trước mắt vị này đã không phải là vị kia ngày bình thường hòa ái vô cùng, chiêu hiền đãi sĩ Tụ Nghĩa trang Nhiếp trang chủ, hắn chỉ là một cái muốn vì con trai báo thù, nghĩ đến điên cuồng phụ thân .

Vì báo thù cho con trai, Nhiếp Nhân Long có thể cho ra Tụ Nghĩa trang trang chủ vị trí, lúc này hắn tự nhiên cũng có thể không để ý thanh danh, để cho mình đi không ra cái này Tụ Nghĩa trang .

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Viên Cát đại sư vội vàng nói: "Nhiếp trang chủ đừng vội, vừa lúc lão đạo ta gần nhất tu vi tiến nhanh, liền xem như không có ngày sinh tháng đẻ, không có tướng quan hệ đồ vật, ánh sáng thôi diễn danh tự vậy là có thể thôi diễn ra một chút dấu vết để lại đến, hơn hết khẳng định sẽ có chút không rõ rệt, còn xin trang chủ chớ trách ."

Nhiếp Nhân Long nhẹ gật đầu, vung tay lên, lập tức có người đem đống lớn tử kim, đan dược chờ các thứ cho đem đến Viên Cát đại sư bên người .

Hơn hết thấy được những vật này, Viên Cát đại sư áp lực lại là lớn hơn một chút .

Cực kỳ hiển nhiên mình nếu là suy tính không ra thứ gì đến, cái kia những vật này nhưng chính là hắn mua mệnh tiền!

Cho nên Viên Cát đại sư cũng không dám qua loa, xuất ra la bàn, trận đồ, lại đốt ba căn vô cùng trân quý ngưng thần hương, ngưng thần tụ khí, bắt đầu kết ấn thôi diễn .

Toàn bộ trong phòng không khí ngột ngạt đến cực điểm, ngoại trừ Nhiếp Nhân Long bên ngoài, cái khác những Tụ Nghĩa trang đó võ giả thậm chí liền thở mạnh cũng không dám .

Nửa ngày về sau, Viên Cát đại sư bỗng nhiên mở to mắt, kinh ngạc nói: "Nhiếp trang chủ, ngươi xác định ma đầu kia tên là Lâm Diệp? Dựa theo ta thôi diễn kết quả, cái kia Lâm Diệp căn bản chính là một cái chết mấy năm gia hỏa!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).