Chương 528: Không nên tồn tại người

Chương 528: Không nên tồn tại người

Viên Cát đại sư tính đi tính lại, kết quả lại là tính ra một người chết đến, điểm ấy là Nhiếp Nhân Long tuyệt đối không thể nào tiếp thu được .

Mắt thấy Nhiếp Nhân Long thần sắc có chút không đúng, Viên Cát đại sư vội vàng nói: "Nhiếp trang chủ, không phải lão đạo ta không dụng tâm tính, mà là quẻ tượng liền là như thế a .

Với lại Nhiếp trang chủ ngài nghĩ, cái kia Lâm Diệp chính là ẩn ma một mạch xuất thân, ẩn ma một mạch đám người kia am hiểu nhất liền là đổi tên đổi họ, trốn trốn tránh tránh .

Cái này Lâm Diệp thân phận chân thật không biết là cái nào, nhưng vạn nhất hắn cái này tại ẩn ma một mạch bên trong biểu lộ thân phận ra cũng là giả đâu?"

Nhiếp Nhân Long âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ coi như thật không có biện pháp khác sao?"

Viên Cát đại sư chần chờ một chút nói: "Kỳ thật vẫn là có cái biện pháp, hơn hết lão đạo lo lắng Nhiếp trang chủ ngươi chịu không được ."

"Biện pháp gì?"

"Lệnh công tử thi thể phải chăng còn không có hạ táng?"

Nhiếp Nhân Long nhẹ gật đầu, cau mày nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì a?"

Nhiếp Đông Lưu thi thể xác thực không có hạ táng, mà là bị Nhiếp Nhân Long dùng băng quan tài phong tồn lên, chuẩn bị chờ hắn cầm tới cái kia Lâm Diệp đầu người về sau, dùng tốt lúc nào tới cho Nhiếp Đông Lưu chôn cùng .

Viên Cát đại sư nhìn thoáng qua Nhiếp Nhân Long sắc mặt, thận trọng nói: "Bói toán chi đạo nặng nhất nhân quả, cái kia Lâm Diệp giết Thiếu trang chủ, liền nhiễm phải cái này nhân quả, nếu như ta dùng Thiếu trang chủ trong cơ thể còn sót lại huyết khí tiến hành bói toán, tỷ lệ hội lớn hơn nhiều ."

Nhiếp Nhân Long bình tĩnh sắc mặt không nói gì, trầm mặc nửa ngày về sau, Nhiếp Nhân Long mới nói: "Đi thanh Thiếu trang chủ quan tài nhấc tới ."

Một lát về sau, một tòa băng quan tài bị nhấc đi qua, Nhiếp Đông Lưu thi thể liền nằm ở trong đó .

Bởi vì Sở Hưu chỉ là làm vỡ nát Nhiếp Đông Lưu tâm mạch, cho nên hắn thi thể ngược lại còn tính là bảo tồn tương đối hoàn chỉnh .

Viên Cát đại sư thận trọng nói: "Nhiếp trang chủ, lão đạo kia ta lại bắt đầu?"

Nhiếp Nhân Long nhẹ gật đầu .

Viên Cát đại sư thở phào một cái, xuất ra một cái kim sắc bút lông, phía trên thấm kim phấn, tại Nhiếp Đông Lưu trên thi thể vẽ xuống kỳ dị phù văn, cuối cùng hai tay của hắn kết ấn, cái kia chút phù văn màu vàng rung động, Nhiếp Đông Lưu cái kia bị băng phong trong thi thể, vậy mà giống như có huyết dịch lưu động thanh âm bình thường, lộ ra mười điểm kỳ dị .

Băng phong khí huyết bị phù văn chỗ rút hụt, Nhiếp Đông Lưu thi thể dần dần khô quắt lên, cái này khiến Nhiếp Nhân Long sắc mặt một trận vặn vẹo, bất quá hắn lại nhịn xuống chẳng hề nói một câu .

Phù văn màu vàng đại thịnh, Viên Cát đại sư hai tay cũng là không ngừng đang rung động lấy, thủ ấn nắm đến bay lên, hơn hết đột nhiên, Viên Cát đại sư lại là bỗng nhiên sắc mặt tái đi, toàn thân run rẩy lên, cả người tựa như là khiêu đại thần bình thường .

Nhiếp Nhân Long chau mày, cái này Viên Cát đại sư không phải chính thống Đạo gia thầy tướng nha, làm sao liền Bắc Nguyên Man tộc bên kia Shaman Vu Sư khiêu đại thần chiêu số đều hội?

Hơn hết không đợi Nhiếp Nhân Long mở miệng hỏi thăm, Viên Cát đại sư lại là bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy bình thường, trong miệng lẩm bẩm nói: "Không có khả năng! Không có khả năng! Tuyệt đối không khả năng!"

Nhiếp Nhân Long nhìn xem giống như ma chứng bình thường Viên Cát đại sư, hắn quát lên: "Chuyện gì xảy ra! Ngươi đến cùng có hay không tính ra đến cái kia Lâm Diệp hành tung?"

Bị Nhiếp Nhân Long một tiếng gầm thét, Viên Cát đại sư lúc này mới giống như thanh tỉnh lại bình thường, lộ ra một cái giống như khóc giống như cười kỳ dị biểu lộ: "Thiếu trang chủ thi thể cùng cái kia Lâm Diệp nhân quả quan hệ mật thiết, hành tung lão đạo ta đã sớm suy luận đi ra .

Hơn hết bởi vì khí huyết còn thừa lại một chút, lão đạo ta liền tay thiếu muốn tới suy đoán một cái cái kia Lâm Diệp thân phận chân chính đến cùng là cái gì, kết quả lão đạo ta lại thấy được không nên nhìn đồ vật!"

Nhiếp Nhân Long cau mày nói: "Ngươi thấy được cái gì?"

Viên Cát đại sư vẫn như cũ là mang theo không dám tin thần sắc nói: "Ta thấy được một cái không nên tồn tại người!

Trước đó ta thông qua danh tự thôi diễn ra cái kia Lâm Diệp đã chết mấy năm, ta coi là đó là cái giả danh tự, thôi diễn đi ra kết quả là những người khác .

Nhưng mới ta lấy Thiếu trang chủ nhân quả tiến hành suy tính sau ta lại phát hiện, cái kia danh tự cũng không phải là giả, mà là chân chính tồn tại, nhân quả liên lụy, liền là cái kia đã chết mấy năm Lâm Diệp giết Thiếu trang chủ!"

Nghe xong lời này, ở đây những Tụ Nghĩa trang đó võ giả đều có một loại toàn thân lạnh lẽo cảm giác .

Cái kia Lâm Diệp đã đều đã chết mấy năm, cái kia trước đó giết chết Thiếu trang chủ là ai? Chẳng lẽ là quỷ sao?

Viên Cát đại sư mang trên mặt hoảng sợ biểu lộ tiếp tục nói: "Loại chuyện này đơn giản không thể tưởng tượng, ta liền muốn muốn tiếp tục hướng sâu thôi diễn, ta muốn nhìn một chút cái kia Lâm Diệp đến tột cùng là thế nào chết, hắn đến cùng là người hay quỷ, nhưng kết quả ta lại thấy được một cái tay, cái tay kia xóa đi liên quan tới cái kia Lâm Diệp hết thảy!

Triệt triệt để để, giống như cái kia Lâm Diệp chỉ là một đoạn ký ức như thế, bị cái tay kia tuỳ tiện xóa đi, người này liền đã chết, không tồn tại .

Cho nên ngay từ đầu ta thôi diễn cái kia Lâm Diệp danh tự lúc, mới cho ra hắn đã chết mấy năm kết luận, ta thôi diễn cũng không sai, phải nói từ cái tay kia xóa đi Lâm Diệp hết thảy bắt đầu, hắn liền đã coi như là chết!"

Nhiếp Nhân Long nhìn xem Viên Cát đại sư, nhíu chặt lông mày .

Đối với lải nhải Viên Cát đại sư, Nhiếp Nhân Long đã hơi không kiên nhẫn .

Cái gì tay a, xóa đi tồn tại loại hình, cái này đều cái gì cùng cái gì? Đám này thầy tướng cùng những người khác chơi cái này chút huyền diệu khó giải thích một bộ, cùng mình vậy mà vậy còn dám chơi một bộ này?

Nhiếp Nhân Long âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng nói nhiều như vậy vô dụng, ta không quản cái kia Lâm Diệp đến cùng là tình huống như thế nào, ta chỉ cần người khác đầu! Dù là hắn đã chết, ta cũng muốn lại giết hắn một lần! Hắn hiện tại kỹ càng phương vị đến tột cùng ở nơi nào?"

Viên Cát đại sư mãnh liệt khẽ run rẩy, vội vàng muốn tới một trương Bắc Yên bản đồ, ở phía trên vẽ lên một cái khu vực nói: "Hẳn là chính là chỗ này, quá mức nội dung cặn kẽ lão đạo ta vậy không tính toán ra được, hơn hết dựa theo cái kia Lâm Diệp tốc độ, nhất thời nửa khắc hắn là cách không ra nơi này ."

Nhiếp Nhân Long cầm lấy bản đồ, để cho người ta nâng lên băng quan tài liền rời đi, mà Viên Cát đại sư lúc này lại là thở phào một cái, ngồi dưới đất, trên trán mồ hôi rơi như mưa .

Lau đi khóe miệng máu tươi, Viên Cát đại sư nhìn xem Nhiếp Nhân Long cho hắn cái kia chút bảo vật, Viên Cát đại sư lại là lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười đến, lần này hắn là thiệt thòi lớn!

Mới cái kia một ngụm máu tươi thế nhưng là phun ra Viên Cát đại sư trọn vẹn mười năm thọ nguyên .

Có trời mới biết cái kia Lâm Diệp trên thân đến tột cùng có bí mật gì, cái kia xóa đi một người vết tích bàn tay lớn lại là cái gì kinh khủng tồn tại, dù sao hắn chỉ là nhìn thoáng qua, nó trừng phạt đơn giản so với hắn thăm dò thiên cơ đều nghiêm trọng, vậy mà để hắn tổn thất mười năm thọ nguyên .

Nhiếp Nhân Long cho hắn tử vật nhưng đền bù không được mình cái kia mất đi thọ nguyên, dù sao lần này Viên Cát đại sư là xui xẻo tận cùng .

Hắn đã quyết định, đợi chút nữa mình liền cầm đồ vật, rời đi Bắc Yên, đi Tây Sở, đầu nhập vào hắn Long Hổ sơn một vị đạo hữu .

Mặc dù vị kia cũng không tính là Long Hổ sơn cao tầng, hơn hết nhưng cũng là Long Hổ sơn Trương gia đệ tử, tại Long Hổ sơn phạm vi bên trong, luôn không khả năng có ảnh hình người Nhiếp Nhân Long dạng này, cưỡng ép bức bách hắn đoán mệnh a?

...

Yến Nam chi địa tiểu trấn bên trong, Sở Hưu che mặt, không nói một lời đi về phía trước .

Cái này mấy ngày thời gian Sở Hưu đều đang toàn lực đi đường, thậm chí nếu như không có đói khát đến cực hạn, hắn thậm chí liền cơm đều sẽ không đi ăn, dù sao cho tới bây giờ Sở Hưu cảnh giới này, đừng nói là mấy trận không ăn cơm, liền xem như mấy ngày không ăn cơm vậy không có gì lớn, chỉ bất quá dưới mắt Sở Hưu tinh thần lực đã phế bỏ, hắn nhất định phải đem mình thể lực duy trì tại trạng thái đỉnh phong mới được .

Hơn hết tại sắp ra tiểu trấn thời điểm, chạm mặt tới lại là mấy chục tên Tụ Nghĩa trang võ giả, từ một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả dẫn đội, nhanh chóng lần lượt thích hợp bên trên đi qua võ giả kiểm tra .

Viên Cát đại sư chỉ có thể coi là ra Sở Hưu đại khái vị trí, căn bản vốn không khả năng tinh chuẩn đến Sở Hưu trên thân, bất quá đối với Tụ Nghĩa trang tới nói, đây cũng là đã đủ rồi .

Đối với võ phong không bằng Đông Tề hưng thịnh Bắc Yên tới nói, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả vốn là không tính quá nhiều, đặc biệt là một chút có thể lấy tán tu chi thân tu luyện tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tồn tại, đều là có danh tiếng nhân vật .

Cho nên dưới mắt Tụ Nghĩa trang chỉ cần loại bỏ một chút lạ lẫm Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả liền tốt, liền xem như Tụ Nghĩa trang vì vậy mà đắc tội với người, cái kia Nhiếp Nhân Long vậy quản không được nhiều như vậy .

Dù sao tán tu xuất thân võ giả không thể trêu vào Tụ Nghĩa trang, Tụ Nghĩa trang nếu là vì vậy mà đắc tội một chút đại phái võ giả, những người kia nhìn thấy Nhiếp Nhân Long bây giờ này tấm điên cuồng bộ dáng, đoán chừng vậy sẽ không chấp nhặt với Nhiếp Nhân Long .

Như thế một cái trấn nhỏ bên trong, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cực kỳ dễ thấy, hơn hết vì phòng ngừa có người che lấp khí tức, Tụ Nghĩa trang đám người kia vẫn là cẩn thận xem xét lấy .

Sở Hưu tự nhiên cũng là muốn che lấp khí tức, cho nên hắn triển lộ ra tu vi chỉ có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, hơn hết tại Tụ Nghĩa trang người xem ra, Sở Hưu tu vi vẫn như cũ là cực kỳ dễ thấy .

Cho nên khi nhìn đến Sở Hưu về sau, tên kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tự mình đi tới, chắp tay một cái nói: "Vị huynh đệ kia, ta Tụ Nghĩa trang đang tại kiểm tra ma đạo dư nghiệt, còn xin huynh đệ tạo thuận lợi, đem khăn che mặt hái xuống, để ta nhìn ngươi dung mạo ."

Nhìn người trước mắt này, Sở Hưu thở dài một cái .

Tụ Nghĩa trang người võ giả kia bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, gia hỏa này than thở cái gì?

Sở Hưu thở dài đương nhiên là có lý do, lúc đầu muốn điệu thấp trở lại Quan Trung, không nghĩ tới lại phải giết người, mà còn hội dẫn tới không ít phiền phức, khi thật là cực kỳ phiền phức a .

Người võ giả kia toàn thân đột nhiên phát lạnh, cảm giác mình tựa như là bị cái gì kinh khủng đồ vật chỗ để mắt tới bình thường .

Ngay tại người võ giả kia muốn nói chút lúc nào, trước mắt hắn cái này nhìn như bình thường giang hồ lãng nhân trên thân, lại là bạo phát ra ngút trời ma khí đến!

Tụ Nghĩa trang người võ giả kia lập tức sợ hãi cả kinh, kinh hô một tiếng đồng thời, lập tức cầm kiếm hướng về Sở Hưu đâm tới, màu xanh nhạt cương khí ầm vang bộc phát .

Nhưng Sở Hưu chỉ là đưa ra một cái tay, một cái mang theo thao thiên ma khí tay, tuỳ tiện bóp tại cái kia trên trường kiếm, ầm vang một tiếng, lúc này liền đem trường kiếm kia chỗ xoay nát!

Đồng tu Đại Kim Cương Thần Lực cùng Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, lúc này Sở Hưu nhục thân cường độ không nói có thể đối đầu thần binh, tối thiểu phổ thông bảo binh Sở Hưu đều không có để ở trong mắt .

Người võ giả kia hoảng sợ phía dưới muốn lui về phía sau, hơn hết đúng lúc này, trong cơ thể hắn khí huyết bỗng nhiên sôi trào rung động lên, tựa như muốn tuôn ra ra ngoài thân thể bình thường, cái này khiến thân hình hắn lập tức định lại ở đó, mặc dù chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng Sở Hưu cái kia nhiễm lấy hung lệ ma khí một quyền lại là đã oanh ra, từ tên kia Tụ Nghĩa trang võ giả trong thân thể đâm thủng ngực mà qua!

Chỉ một thoáng huyết vụ phiêu tán rơi rụng, tên kia Tụ Nghĩa trang võ giả trong mắt mang theo vẻ không dám tin ầm vang ngã xuống đất, phát ra 'Đông' một tiếng, cái này mới thức tỉnh cái khác Tụ Nghĩa trang võ giả .

m

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).