Chương 529: Vây giết

Chương 529: Vây giết

Lấy Sở Hưu hiện tại tu vi, dù là không sử dụng mình cái kia chút dễ thấy công pháp, muốn muốn chém giết một tên bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cũng là dễ dàng .

Huống hồ đối với Sở Hưu tới nói, có chút công pháp hắn cũng chưa chắc không thể sử dụng, cũng tỷ như mới Ma Huyết Đại Pháp bình thường, chỉ cần Sở Hưu không đem cái kia khí huyết triệt để dẫn ra ngoài thân thể đồng thời vận dụng Hóa Huyết thần đao, ai có thể nhận ra cái này là Ma Huyết Đại Pháp đến?

Cho nên lúc này Sở Hưu cũng là lớn mật vận dụng Ma Huyết Đại Pháp, tại ma khí che lấp phía dưới, ai đều nhìn không ra dị thường đến .

Cái khác những Tụ Nghĩa trang đó võ giả đều là ngơ ngác nhìn xem Sở Hưu, sau một khắc, tất cả mọi người đều là kêu lên một tiếng sợ hãi, trực tiếp quay người liền trốn!

Không trốn không được, thật sự là hiện tại Sở Hưu có chút quá vượt qua bọn hắn dự liệu .

Trước đó cái này chút Tụ Nghĩa trang võ giả cũng nghĩ đến tao ngộ Sở Hưu lúc tình cảnh, cho nên Tụ Nghĩa trang mới không có thanh người điểm quá tán, chỉ có số ít mấy cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả dẫn đội lùng bắt .

Dựa theo Nhiếp Nhân Long tới nói, Sở Hưu đã đả thương nặng, thậm chí tinh thần lực đều phế đi, nhưng là ai biết cái này Sở Hưu dù là coi như không cần tinh thần lực vậy mà đều kinh khủng như vậy, giết một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả giống như giết chó bình thường .

Trang chủ đại nhân lần này thế nhưng là đem bọn hắn cho lừa thảm rồi!

Sở Hưu bước chân bước ra, nhẹ nhàng khẽ động chính là hơn mười trượng khoảng cách, một tay rơi đập, liền là vô cùng đơn giản một quyền, ma khí bộc phát, trực tiếp nghiền ép đánh nát một chút, đem những người này ngạnh sinh sinh đánh nổ!

Không đến nửa khắc đồng hồ, hơn mười tên võ giả liền đều đã toàn bộ bị Sở Hưu cho oanh sát, hơn hết Sở Hưu nhưng cũng là nhíu mày, sự tình có vẻ như có chút khó giải quyết .

Hắn mặc dù giết Tụ Nghĩa trang người, nhưng lại không có khả năng thanh toàn bộ tiểu trấn cho tàn sát hầu như không còn, tin tức khẳng định là truyền ra ngoài .

Bắc Yên cũng không phải Tây Sở, khắp nơi đều là thâm sơn mật lâm, có ẩn núp địa phương, lúc này Sở Hưu đều có thể dự liệu được, mình phiền phức, sợ là muốn theo nhau mà tới .

Mà sự tình vậy quả thật giống Sở Hưu sở liệu như vậy, hắn thật là phiền toái .

Tụ Nghĩa trang dựa theo Viên Cát đại sư chỗ suy tính ra phương vị lùng bắt, đã không sai biệt lắm tính ra Sở Hưu đại khái vị trí, bây giờ Sở Hưu hành tung bại lộ, chỉ cần Sở Hưu không biết bay, Tụ Nghĩa trang người tìm tới Sở Hưu không thể nghi ngờ hội lại càng dễ .

Với lại khó giải quyết nhất cũng không phải là Tụ Nghĩa trang người tìm tới Sở Hưu, mà là những người khác .

Nhiếp Nhân Long vì giết Sở Hưu, vậy mà tình nguyện để ra bản thân Tụ Nghĩa trang trang chủ vị trí, cái này dụ hoặc thật sự là có chút quá lớn .

Với lại người giang hồ vậy không lo lắng Nhiếp Nhân Long hội đổi ý, bởi vì như vậy vừa đến, Nhiếp Nhân Long trên giang hồ nhưng liền không có đặt chân chi địa, hắn thanh danh hội triệt để thối rơi, ngay cả Tụ Nghĩa trang đều lại bởi vậy mà nhân tâm bất ổn .

Nhiếp Nhân Long là dựa vào trứ danh âm thanh ăn cơm, cho nên hắn cũng muốn thời thời khắc khắc đi bảo hộ chính mình thanh danh, không có thể làm cho mình thanh danh nhận một chút xíu đả kích .

Hắn nếu là làm không được nói lời giữ lời, cái này đủ để cho Nhiếp Nhân Long trên giang hồ người thiết sụp đổ .

Chính là bởi vì điểm ấy, cho nên không riêng gì Bắc Yên võ lâm có không ít người muốn lấy 'Lâm Diệp' đầu người, ngay cả Đông Tề cùng Tây Sở đều có không ít người cố ý đến đây, muốn giết 'Lâm Diệp'.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết 'Lâm Diệp' thực lực cường đại, đồng thời Long Hổ bảng mới nói cái kia Lâm Diệp có cùng Nhiếp Nhân Long hao tổn lâu như vậy chiến tích, hơn hết hám lợi đen lòng phía dưới, cộng thêm bọn hắn biết cũng biết hiện tại Lâm Diệp đã trọng thương, cho nên vẫn như cũ là có chút không sợ chết kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà đến .

...

Yến Nam Bình Nguyên quận đường nhỏ bên trong, Sở Hưu thanh tự thân khí tức thu liễm đến cực hạn, điệu thấp đi về phía trước .

Hắn thậm chí liền cương khí cũng không dám quá trương dương vận dụng, sợ hãi bị người phát giác được cái gì .

Tinh thần lực phế bỏ, cảm giác bị áp chế đến người bình thường trình độ liền điểm ấy rất chán ghét, bởi vì Sở Hưu không biết âm thầm đến tột cùng có bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng hắn, thậm chí hắn liền mình rốt cuộc có hay không bại lộ cũng không biết .

Loại này sự tình gì đều không tại bàn tay mình nắm ở trong cảm giác, để hắn cực kỳ không dễ chịu .

Đúng lúc này, Sở Hưu thân hình đột nhiên đình trệ, nhìn về phía khía cạnh một cái phương hướng .

Không phải là bởi vì Sở Hưu nghe được động tĩnh gì, mà là cái hướng kia không có động tĩnh, yên tĩnh đáng sợ!

Nơi này chỉ là đường nhỏ, cho nên chung quanh còn có một chút lộn xộn bụi cây các loại, lúc bình thường cũng có một chút chim sẻ trùng rắn các loại phát ra một chút thanh âm, nhưng bây giờ chỗ kia, lại là yên tĩnh im ắng!

Tựa như là thấy được Sở Hưu ánh mắt, đúng lúc này, một tiếng quát chói tai từ cái hướng kia truyền đến .

Giết

Theo cái này chữ Sát lối ra, mấy chục tên võ giả từ trong đó lao ra, quơ binh khí, mang theo sáng chói cương khí hướng về Sở Hưu giảo sát chém tới, uy thế mười điểm bất phàm .

Sở Hưu híp mắt, liền một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đều tìm không ra đến, đám người này khi thật là hám lợi đen lòng, liền chút thực lực ấy còn muốn đánh lén mình?

Đấm ra một quyền, ma khí ầm vang bộc phát, nhưng Sở Hưu quanh thân lại còn lóe ra một tia kim mang, tựa như phật quang, tại tà dị đồng thời lại còn cho Sở Hưu mang đến một tia trang nghiêm cảm giác .

Phía trước nhất người kia tại Sở Hưu một quyền này phía dưới, cương khí bị xé nứt, binh khí bị oanh nát, ầm vang một tiếng, thân thể trực tiếp sụp đổ trở thành một đoàn huyết vụ!

Đây chính là danh phù kỳ thực bị đánh bạo, trong nháy mắt phương viên hơn mười trượng liền bị tà dị phi hồng sắc sương mù chỗ che lấp .

Sở Hưu cỗ này uy thế có lẽ là đánh thức bọn hắn cái kia bị tham lam chỗ che đậy tâm, có ít người trong mắt rốt cục lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng lúc này lại là đã chậm .

Sở Hưu giống như Hồng Hoang cự thú bình thường nghiền ép mà qua, một lát về sau, đường nhỏ ở trong liền chỉ còn lại có một đống kinh khủng tàn chi thịt nát, Sở Hưu thì là mặt không biểu tình rời đi .

Thủ đoạn giết người có rất nhiều, có đẹp mắt, vậy có bất hảo nhìn .

Sở Hưu thủ đoạn giết người nhưng thật ra là có thể chuẩn bị cho tốt nhìn một chút, không cần thiết giống như bây giờ, làm cùng toái thi hiện trường giống như, bất quá hắn cái này cũng là muốn chấn nhiếp một cái kẻ đến sau, để đằng sau cái kia chút ngớ ngẩn nhìn kỹ, không có thực lực, liền đừng nghĩ cái kia chút có hay không, nếu không tính mệnh nhưng chỉ có một đầu, làm mình chết không toàn thây, nhưng cũng đừng trách mình lòng dạ độc ác .

Đợi đến Sở Hưu sau khi rời đi nửa canh giờ, lại có mấy chục người đi tới nơi này trên đường nhỏ, hơn hết cái này mấy chục người thực lực thế nhưng là muốn so với trước những người kia cao hơn, trong đó Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả liền có mấy người nhiều .

Nhìn thấy trên đường nhỏ cái kia kinh khủng tràng cảnh, cái kia mấy chục người sắc mặt có một chút biến hóa .

Một tên đạo trang trung niên nhân hừ lạnh nói: "Lâm Diệp ma đầu kia quả thật là tâm ngoan thủ lạt, tàn nhẫn vô cùng, những người này xuất thủ quá gấp, không chờ chúng ta đến liền đi đầu động thủ, kết quả gặp ma đầu kia độc thủ!"

Cái này đạo trang trung niên nhân chính là Yến Nam Diệu Ngọc Quan quán chủ Diệu Huyền chân nhân, phía sau hắn còn đi theo mấy tên xinh đẹp đạo cô .

Hắn cái này Diệu Ngọc Quan tại Yến Nam chi địa thanh danh cũng là không nhỏ, bất quá hắn lại cũng không là Đạo gia chính thống, tu luyện chính là Đạo gia bên trong ít có song tu chi đạo, cả cái đạo quan bên trong cũng chỉ có hắn một cái nam nhân, cái khác đều là hắn nữ đệ tử, vậy có thể nói là hắn song tu đối tượng .

Phía trước nhất một tên tướng mạo chỉ có hơn ba mươi tuổi, thân mặc cẩm y, dung mạo tuấn mỹ, cầm trong tay quạt xếp quý công tử trầm giọng nói: "Chư vị, cái kia Lâm Diệp thủ đoạn các ngươi vậy đều thấy được, ma đầu kia không hổ là có thể trợ giúp Bắc địa ba mươi sáu cự khấu dư nghiệt lật bàn, thậm chí là để Tụ Nghĩa trang Nhiếp trang chủ đều kém chút cùng nó đồng quy vu tận tồn tại, mười điểm khó chơi .

Chúng ta lúc này nhất định phải đồng tâm hiệp lực, như thế mới có thể chém giết cái này Lâm Diệp, chư vị yên tâm, chỉ cần giết Lâm Diệp, đối đãi ta trở thành Tụ Nghĩa trang trang chủ về sau, chư vị liền đều là trận chiến này công thần, Tụ Nghĩa trang, ta cùng chư vị cùng hưởng chi!"

Cái này nhìn như công tử trẻ tuổi gia hỏa kỳ thật đã hơn năm mươi tuổi, tuổi tác không thể so với Nhiếp Nhân Long nhỏ bao nhiêu .

Hắn tên là Thôi Nhạc, tại Yến Nam chi địa tên tuổi vậy không nhỏ, tên hiệu 'Lưu Hoa công tử' nó lúc tuổi còn trẻ cũng là Yến Nam chi địa ít có tuổi trẻ tuấn kiệt, mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng tự thân thiên phú lại là không yếu, nghe nói hắn còn từng theo Bắc Yên một vị công chúa từng có một đoạn duyên điểm, kém chút liền trở thành Bắc Yên một vị phò mã .

Bất quá về sau cũng không biết vì sao, việc này không giải quyết được gì, Thôi Nhạc liền một mực đều tại Yến Nam chi địa pha trộn, hơn hết một thân cũng coi là giao du rộng lớn, ngược lại là tại Yến Nam chi địa kết giao xuống không ít hảo hữu .

Thôi Nhạc nửa đời trước mặc dù là tán tu xuất thân, hơn hết nhưng cũng là quá tiêu sái cực kỳ .

Bây giờ hắn đã không còn trẻ nữa, thậm chí tỉ mỉ bảo tồn dung mạo đều xuất hiện một tia vẻ già nua, điều này cũng làm cho Thôi Nhạc có một tia cảm giác nguy cơ, hắn sợ là không thể lại như thế lang thang đi xuống, cũng nên vì mình cùng mình hậu duệ tìm đường ra .

Vừa lúc lần này nghe nói Tụ Nghĩa trang truy nã truy sát Lâm Diệp một chuyện, Nhiếp Nhân Long thậm chí nguyện ý xuất ra Tụ Nghĩa trang trang chủ vị trí đến, đây cũng là để Thôi Nhạc tâm động không ngừng .

Cho nên hắn liền lợi dụng mình những năm gần đây kết giao cho nhân mạch, chuẩn bị liên thủ làm cái này một phiếu, giết cái kia Lâm Diệp, nhập chủ Tụ Nghĩa trang!

Ở đây những người này cũng đều là tán tu xuất thân võ giả, bọn hắn nếu là cứ như vậy gia nhập Tụ Nghĩa trang lời nói, tin tưởng Nhiếp Nhân Long vậy sẽ không cự tuyệt, bất quá bọn hắn lại bao nhiêu đều lại nhận một chút trói buộc .

Mà bọn hắn lần này như là theo chân Thôi Nhạc giết Lâm Diệp, cái kia Tụ Nghĩa trang cũng không phải Thôi Nhạc một người, mà là đều thuộc về bọn hắn mọi người, bọn hắn không thể nghi ngờ hội tự do rất nhiều .

Cho nên vô luận là vì giao tình vẫn là vì tiền đồ, Thôi Nhạc chỗ kết giao xuống đến những người này mạch ngược lại là có hơn phân nửa đều nguyện ý đi giúp hắn .

Thôi Nhạc sau lưng một tên dáng người cường tráng, có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi đại hán ồm ồm nói: "Thôi huynh, cái kia Lâm Diệp thực lực ngươi cũng thấy đấy, khó chơi cực kỳ, hiện tại chúng ta ứng làm như thế nào động thủ?"

Thôi Nhạc ánh mắt lộ ra một tia hàn mang nói: "Mạnh Cương huynh đệ chớ muốn lo lắng, cái kia Lâm Diệp hiện tại đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, là tuấn kiệt Long Hổ không sai .

Nhưng ngươi vậy đừng quên, tên kia hiện tại đã phế đi tinh thần lực, là một đầu mắt bị mù long cùng không có lỗ tai hổ .

Các ngươi nhìn xem trên mặt đất giao thủ cái này chút tung tích, đám gia hoả này từ mai phục địa phương đến bọn hắn chỗ chết đương khi thực cũng không có quá xa, cái này đã chứng minh cái gì? Đã chứng minh cái kia Lâm Diệp thẳng đến cách hắn nhóm gần như thế, lúc này mới phát hiện đám người này hành tung .

Tên này cảm giác lực sợ là thật phế đi, chúng ta tăng thêm tốc độ đi đường, tại cái kia Lâm Diệp phía trước tìm một chỗ bố cục, đem khác nhất cử lừa giết!

Diệu Huyền đạo huynh, bày trận phương diện này ngươi am hiểu nhất, lần này ngươi cần phải không chịu thua kém một chút, làm một tòa đáng tin sát trận đi ra!"

Cái kia Diệu Huyền chân nhân cười to một tiếng, một thanh ôm chầm bên người một tên dáng người nở nang đạo cô, ở tại phồng lên trước ngực nhào nặn lên, cười nói: "Thôi huynh yên tâm, bần đạo ta ở nơi nào nhưng đều là cực kỳ đáng tin cậy, không tin ngươi hỏi một chút bần đạo những đệ tử này?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).