Chương 530: Mai phục

Chương 530: Mai phục

Nửa đêm canh ba, mưa to mưa như trút nước .

Sở Hưu hành tẩu tại đêm mưa đường nhỏ bên trong, quanh thân cương khí hộ thể, cái kia chút giọt mưa rơi xuống cương khí phía trên, tuỳ tiện liền bị cái kia cương khí chỗ vỡ nát, hóa thành sương mù tràn ngập .

Cho nên dọc theo con đường này, Sở Hưu chỗ đi qua đường cơ hồ đều lưu lại một đường sương mù màu trắng, lộ ra vô cùng dễ thấy .

Hơn hết Sở Hưu cũng lười che đậy, dù sao hành tung đều đã bại lộ, có trời mới biết phía trước có bao nhiêu người chuẩn bị giết hắn, phía sau mình lại treo bao nhiêu người .

Cảm giác lực mặc dù không có, hơn hết Sở Hưu còn có giác quan thứ sáu, dù sao hiện tại Sở Hưu cảm giác trên trời dưới đất, bao giờ cũng đều có sát cơ đem mình bao phủ .

Loại thời điểm này bất luận cái gì mưu kế đều đã vô dụng, Sở Hưu đường sống liền chỉ có hai cái, hoặc là dựa vào mình lực lượng giết ra ngoài, hoặc là liền là có cùng là ẩn ma một mạch tiền bối cao thủ tới cứu hắn .

Đương nhiên Sở Hưu sẽ không thanh hi vọng ký thác vào cái sau trên thân .

Ẩn ma một mạch lại không đều là một đám người hiền lành, nghe được hắn bị đuổi giết tin tức liền ngàn dặm xa xôi chạy đến nghĩ cách cứu viện, thậm chí không để ý mình hội sẽ không bại lộ .

Huống hồ coi như thực sự có người tới cứu, người vậy sẽ không tới nhanh như vậy, dù sao bọn hắn cũng không biết Sở Hưu phương vị, không có khả năng giống như Tụ Nghĩa trang ngạnh bức  một vị thầy tướng đến thôi diễn, cho nên cho dù là thật có ẩn ma một mạch người muốn tới cứu Sở Hưu, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ Sở Hưu bên này có tin tức truyền đến mới sẽ ra tay, khi đó đều không nhất định đi qua bao nhiêu ngày rồi .

Sở Hưu cho tới bây giờ đều không sẽ đem mình tính mệnh giao tại trong tay người khác, cho nên Sở Hưu chỉ có thể lựa chọn cái thứ nhất, giết ra ngoài!

Mặc dù bị nhiều người như vậy truy sát, hơn hết giết ra ngoài cũng không phải là không thể nào .

Nhiếp Nhân Long đã tàn phế, không có sức chiến đấu, hậu kỳ Sở Hưu cũng nghe nói một chút tin tức, Hàn Bá Tiên cũng là cùng Bàng Hổ ghép thành lưỡng bại câu thương, cho nên Tụ Nghĩa trang không bỏ ra nổi võ đạo Tông sư đến đuổi giết hắn .

Mà trên giang hồ tán tu xuất thân võ đạo Tông sư, bọn hắn vậy như thế chướng mắt Tụ Nghĩa trang vị trí .

Võ đạo Tông sư vốn là đại biểu cho một loại có thể khai tông lập phái lực lượng, bọn hắn nếu là muốn thành lập thế lực, cũng sớm đã thành lập, làm gì còn ở chỗ này chờ tiếp nhận Tụ Nghĩa trang?

Những tán tu kia Tông sư không thành lập thuộc về mình thế lực, hơn phân nửa là có đủ loại nguyên nhân, một cái Tụ Nghĩa trang trang chủ vị trí, sợ là đánh không động được bọn hắn .

Cho nên Sở Hưu có chín thành chín nắm chắc, mỗi lần xuất thủ muốn muốn giết hắn người, sẽ không có võ đạo Tông sư .

Còn lại người chỉ cần khác một hơi toàn xông lên, Sở Hưu vẫn là có niềm tin chắc chắn giết ra ngoài .

Ngẩng đầu nhìn lấy sắc trời, Sở Hưu thở phào một cái .

Đại khỏa mưa nhỏ xuống, Sở Hưu hướng về phía trước bước chân bỗng nhiên có chút dừng lại, cái kia đầy trời giọt mưa vậy mà tại không biết khi nào chuyển đổi bộ dáng, yếu đuối giọt mưa vậy mà biến thành từng cái hình mũi khoan lưỡi dao, tốc độ đột nhiên nhanh vô số lần, hướng về Sở Hưu lít nha lít nhít rơi xuống!

Một viên giọt mưa nện rơi trên mặt đất, lập tức phát ra một tiếng bạo hưởng, trên mặt đất lại bị ngạnh sinh sinh ném ra một cái một trượng lớn nhỏ cái hố đến, có thể nghĩ mưa này nhỏ nếu là ở rơi đập tại người trên thân sẽ là hiệu quả gì .

Sở Hưu sắc mặt không thay đổi, tay nắm ấn quyết, lập tức hạo nhiên phật quang dập dờn mà ra .

Hơn hết lần này Sở Hưu pháp tướng lại là cũng không có ngưng tụ thành bất luận cái gì Phật tượng, chỉ là một cái mông lung hư ảnh bình thường, đem cái kia chút giọt mưa tất cả thu nhận bao khỏa tiến trong đó, làm hao mòn giảo sát lấy .

Đại Kim Cương Thần Lực, Hải Nạp Bách Xuyên tướng!

Không thể không nói, cái này Đại Kim Cương Thần Lực nếu là ngưng tụ ra mình pháp tướng về sau, có thể nói là thiên biến vạn hóa, mỗi cá nhân tu luyện đi ra kết quả đều là khác biệt .

Hiện tại Sở Hưu mặc dù còn không có chân chính ngưng tụ ra thuộc về mình pháp tướng đến, hơn hết cái này chút tiền nhân pháp tướng liền có thể để Sở Hưu tạm thời mượn dùng, ứng phó đại bộ phận điểm tình huống, ngày sau bên trong Sở Hưu nếu là thật sự có thể đem Đại Kim Cương Thần Lực tu luyện tới ngưng tụ ra pháp tướng trạng thái, đoán chừng vậy không thể so với tiền nhân phải kém .

Vô tận giọt mưa bị Hải Nạp Bách Xuyên tướng giảo sát, mà lúc này Sở Hưu chân xuống mặt đất nhưng cũng là bắt đầu phát sinh biến hóa .

Phương viên hơn mười trượng bên trong mặt đất tại rạn nứt lấy, ngưng tụ, hóa thành một cây cây trường thương, bí mật mang theo thiên địa chi lực hướng về Sở Hưu bắn nhanh mà đến .

Tiện tay một quyền đem cái kia chút thổ chế trường thương toàn bộ đánh nát, Sở Hưu chân đạp mặt đất, quanh thân phật quang chuyển hóa làm thao thiên ma khí, đem Sở Hưu cả người đều bao phủ ở bên trong, khí thế hung lệ vô cùng, tựa như thượng cổ Ma Thần giáng lâm bình thường .

Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân!

Kỳ thật Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cũng không có quá nhiều lộ ra ngoài dị tượng, môn công pháp này tu luyện đến cực hạn chỗ thể hiện ra cũng chỉ là cường đại nhục thân mà thôi, cho nên hiện tại Sở Hưu dùng đến ngược lại cũng không sợ bị người phát hiện .

Với lại trọng yếu nhất là trên giang hồ ngoại trừ Lữ Phượng Tiên cùng hắn thủ hạ bốn tên kia bên ngoài, ép căn liền không có người biết Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân đến tột cùng là bộ dáng gì, thậm chí ngay cả công pháp đẳng cấp đều là bọn hắn suy tính ra .

Lúc này Sở Hưu có Đại Kim Cương Thần Lực cùng Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân đồng tu, hắn nhục thân cường độ thậm chí đã đến có thể so với Nhiếp Nhân Long loại này võ đạo Tông sư trình độ, theo Sở Hưu bước chân hướng về mặt đất đạp mạnh, lập tức truyền đến một trận ầm ầm tiếng vang, đại bắt đầu rạn nứt .

Sở Hưu liên tiếp bước ra chín bước, phương viên hơn mười trượng mặt đất đều đã là một mảnh hỗn độn, trên mặt đất trận pháp quang huy lóng lánh, nhưng lại liên tiếp bạo liệt, cuối cùng ầm vang tiêu tán .

Đêm mưa cái kia đen kịt trong rừng rậm, Thôi Nhạc chờ mấy chục tên võ giả thân hình từ trong đó đi tới, dẫn đầu Thôi Nhạc có chút bất mãn nói: "Diệu Huyền đạo huynh, ngươi chính là như thế lừa gạt ta? Đây chính là ngươi nói Thiên Tru Địa Tuyệt Đại Trận? Liền dễ dàng như vậy bị đối phương cho phá đi? Ngươi đến cùng có hay không đem áp đáy hòm trận pháp lấy ra?"

Diệu Huyền chân nhân giải thích: "Đây đã là ta Diệu Ngọc Quan bên trong mạnh nhất trận pháp, loại thời điểm này ta làm sao có thể hội giấu dốt?

Thôi huynh ngươi không phải nói cái này Lâm Diệp cảm giác lực đã bị phế sạch sao? Hắn làm sao có thể phát giác được ta trận pháp tập kích?"

Thôi Nhạc bình tĩnh sắc mặt không nói gì, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?

Hơn hết cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn mai phục bước đầu tiên liền đã thất bại, vốn định dựa vào trận pháp trước lừa giết Sở Hưu, tối thiểu cũng muốn để hắn bị thương nặng, kết quả hiện tại Sở Hưu lại là lông tóc không tổn hao gì, liền dễ dàng như vậy liền phá đi Diệu Huyền chân nhân trận pháp, điều này hiển nhiên cùng kế hoạch có chút không hợp .

Kỳ thật Sở Hưu có thể dễ dàng như vậy liền phá mất trận pháp cũng không phải là bởi vì hắn trước đó phát hiện, mà là Sở Hưu một mực đều thanh lực chú ý đặt ở bốn phía, phải nói từ giết nhóm người thứ nhất bắt đầu, Sở Hưu vẫn đều ở vào thần kinh căng cứng trạng thái, cảm giác lực mặc dù không có, hơn hết bất luận cái gì công kích chỉ cần xuất hiện tại Sở Hưu mắt thường cùng thính lực phạm vi bên trong, hắn trước tiên liền hội phát giác đồng thời xuất thủ .

Nhìn xem Thôi Nhạc bọn người, Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhìn trước khi đến ta để lại cho ngươi nhóm cảnh cáo còn chưa đủ a, hảo hảo còn sống không tốt sao? Vì sao nhất định phải đi tìm cái chết đâu?

Người chết như đèn diệt, lại đồ tốt, tại quyền cao thế không có mệnh, vậy các ngươi cũng là vô phúc tiêu thụ ."

Thôi Nhạc thản nhiên nói: "Nói xong, hơn hết còn có một câu gọi cầu phú quý trong nguy hiểm!

Lâm Diệp, ta không quản ngươi là thân phận gì, thực lực gì, hiện tại ngươi chính là chúng ta phú quý!

Mặc dù ngươi ta ngày xưa không oán, hôm nay không thù, thậm chí nói câu không dễ nghe điểm lời nói, ta Thôi Nhạc cũng không phải loại kia chịu đi trừ ma vệ đạo, hành hiệp trượng nghĩa người, nhưng bây giờ phú quý phía trước, giết ngươi, thành toàn chính là chúng ta!"

Thôi Nhạc nói cực kỳ ngay thẳng, không giống Nhiếp Nhân Long loại kia ngụy quân tử, đây là một cái chân tiểu nhân .

Hắn muốn giết Sở Hưu, không phải là vì trừ ma vệ đạo, không phải là vì hành hiệp trượng nghĩa, chính là vì Nhiếp Nhân Long hứa hẹn, Tụ Nghĩa trang trang chủ vị trí mà đến .

Đơn giản trực tiếp, nhưng lại làm cho không người nào có thể phản bác .

Sở Hưu híp mắt, thản nhiên nói: "Muốn phú quý, vậy liền tới bắt a, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cái này phú quý đến tột cùng ai có thể nắm bắt tới tay!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Thôi Nhạc một ngựa đi đầu, cái thứ nhất vọt lên .

Ở đây những người này bên trong, thực lực mạnh nhất là hắn Thôi Nhạc, đồng thời tổ chức xâu chuỗi ở đây những võ giả này đồng loạt ra tay, cũng là hắn Thôi Nhạc, muốn đoạt được cái này Tụ Nghĩa trang trang chủ vị trí, vẫn như cũ là hắn Thôi Nhạc .

Cho nên vô luận như thế nào, Thôi Nhạc đều là muốn làm xuất thủ trước .

Một thanh dùng đặc thù vật liệu chế tạo quạt xếp xuất hiện tại Thôi Nhạc trong tay, hắn chuôi này quạt xếp nhìn như không đáng chú ý, nhưng là lục chuyển cấp bậc bảo binh .

Quạt xếp giống như trường đao bình thường chém ngang mà xuống, trong chốc lát vô số cương khí ngưng tụ thành đóa hoa nở rộ, cực nóng như viêm, thông đỏ như lửa!

Sở Hưu híp mắt một quyền đánh xuống, vô biên ma khí quấn quanh ở Sở Hưu một quyền này phía dưới, trong chốc lát Hoa Hỏa vẩy ra, Sở Hưu một quyền kia không trở ngại chút nào bình thường đánh vào cái kia sắt quạt xếp phía trên, Thôi Nhạc lập tức cảm giác được một cỗ đại khí đánh tới, trong tay hắn thiết cốt quạt xếp trực tiếp bị đánh nát, cả người hắn đều bị Sở Hưu một quyền này đánh bay, một tia máu tươi từ khóe miệng chảy xuôi mà ra .

Một quyền, vẻn vẹn chỉ là một quyền, tại Yến Nam chi địa có phần có danh thanh Lưu Hoa công tử cũng đã thụ thương!

Thôi Nhạc kinh hãi nhìn xem Sở Hưu, tên này tu luyện tới ngọn nguồn là công pháp gì, sao đến đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm?

Mới hắn cái kia cương khí ngưng tụ suốt ngày viêm hoa nội uẩn hạo dương mặt trời chân ý, có thể thiêu đốt chân khí, chỉ cần một khi bị dính vào, vậy coi như không vung được .

Nhưng có trời mới biết cái kia Lâm Diệp ma khí vì gì mạnh như thế lớn, nhục thân cũng là như thế cứng cỏi, mình ngày viêm hoa thậm chí liền đối phương mặt đều không có đụng phải, liền trực tiếp bị đánh nát .

Lúc này Sở Hưu thế công còn không có dừng lại, mà là vọt thẳng lấy Thôi Nhạc sau lưng Diệu Huyền chân nhân mà đến .

Nói thật, Sở Hưu rất ít hội nhìn một người không vừa mắt, bề ngoài loại vật này không ai nói chuẩn, tướng tùy tâm sinh câu nói này cũng không phải trăm phần trăm có tác dụng .

Nhưng khi nhìn đến cái này Diệu Huyền chân nhân về sau, Sở Hưu lại rất muốn nện nát hắn gương mặt này .

Cái này Diệu Huyền chân nhân một bộ hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân dung mạo, còn tính là ngay ngắn, hơn hết lại là một mặt đầy mỡ vẻ dâm tà, ngay cả trên mặt hắn một mực mang theo cái kia ti dáng tươi cười, đều nhìn thấy người hận không thể đánh cho hắn một trận .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu thẳng đến tới mình, Diệu Huyền chân nhân không chút hoang mang, hắn tay trái phất trần tay phải đạo kiếm, một cương một nhu, một âm một dương, đạo kiếm kiếm pháp cương mãnh bá khí, phất trần dùng đến thì là âm nhu vô cùng, hai bên kết hợp uy thế nhưng cũng là bất phàm .

Nhưng ở Sở Hưu cái này ngưng tụ hắn lực lượng toàn thân một quyền phía dưới, Diệu Huyền chân nhân phất trần tán toái, trường kiếm bị bắn bay, thế như chẻ tre, không gì không phá!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).