Chương 531: Lấy lực phá pháp

Chương 531: Lấy lực phá pháp

Khi lực lượng cường đại tới trình độ nhất định, có thể lực phá vạn pháp .

Hiện tại Sở Hưu loại này không sử dụng võ kỹ, chỉ là đơn thuần đem lực lượng tăng lên tới cực hạn cách dùng mặc dù có chút lãng phí sức lực, hơn hết nhưng cũng thật dùng rất tốt, với lại cho Sở Hưu loại này dẫn dắt người lại là Tông Huyền cùng Trần Thanh Đế .

Tông Huyền chỉ tu một môn Minh Vương Ấn, nhưng lại đem Minh Vương Ấn thiên biến vạn hóa, diễn hóa ra kinh thế tu vi .

Mà Trần Thanh Đế đến tột cùng tu luyện qua cái gì võ đạo điểm ấy đã không người biết được, nhưng lần trước tại Đổng gia, Trần Thanh Đế đánh tan chủ nhà họ Đổng Đổng Tề Khôn một quyền kia lại là để Sở Hưu khắc sâu ấn tượng .

Một quyền phá vạn pháp, dễ như trở bàn tay, không ai cản nổi!

Hiện tại Sở Hưu chỉ là tham khảo nó chân ý, hắn vậy không lĩnh ngộ được loại kia cường đại quyền ý, hơn hết tại Sở Hưu lực lượng gia trì dưới, một quyền này vậy đã có một chút Trần Thanh Đế hương vị .

Mà bên kia Diệu Huyền chân nhân nhìn thấy Sở Hưu vậy mà như thế tuỳ tiện liền đem hắn phất trần cùng trường kiếm đánh nát, hắn lập tức âm thanh kêu lên: "Các đồ nhi! Kết trận xuất thủ, trợ vi sư một chút sức lực!"

Diệu Huyền chân nhân cái kia chút nữ đệ tử tác dụng nhưng không riêng gì ngực lớn có thể ngủ, các nàng bản thân chính là Diệu Huyền chân nhân song tu đối tượng, nhưng lại cũng không là một mực tác thủ đỉnh lô, mà là âm dương song tu, song phương chân khí nội lực đồng nguyên bổ sung, tại thời khắc mấu chốt thậm chí có thể tùy tiện mượn dùng .

Hắn cái kia chút nữ đệ tử nghe vậy lập tức kết ấn, chiến thành một loạt, đem nội lực quán chú đến trước một cái nhân thể bên trong, lần lượt tăng lên, cuối cùng quán chú đến Diệu Huyền chân nhân trong cơ thể .

Toàn bộ quá trình mặc dù nhìn như tương đối phức tạp, nhưng tốc độ lại là cực nhanh, hiển nhiên Diệu Huyền chân nhân vậy ngày bình thường vậy không ít tu luyện hoặc là sử dụng một chiêu này .

Hai tay bóp ra hai cái ấn quyết đến, Diệu Huyền chân nhân miệng thổ chân ngôn, trong nháy mắt như là lôi đình nổ vang bình thường, vang vọng tại Sở Hưu bên tai, vậy mà cùng Phật môn Sư Tử Hống cùng Sở Hưu Ngoại Sư Tử Ấn có chút cùng loại .

Chẳng qua hiện nay Sở Hưu tinh thần lực mặc dù là tiêu hao bị thương trạng thái, nhưng hắn căn cơ lại là vẫn còn, tất cả bị cái này lôi âm xâu tai, Sở Hưu thân hình cũng chỉ là hơi giật giật cũng đã hồi phục bình thường .

Mà lúc này Diệu Huyền chân nhân hai cái ấn pháp đã bóp ra, một thanh một trọc hai cỗ cương khí hóa thành Âm Dương Thái Cực chi lực hiện lên ở trước mắt hắn, muốn ngăn lại Sở Hưu .

Nhưng ở Sở Hưu cái kia không gì không phá một quyền phía dưới, cái kia Âm Dương Thái Cực chi lực ngưng tụ thành cự thuẫn lại là ầm vang vỡ vụn!

Hơn hết cùng lúc đó, Sở Hưu một quyền này khí thế rốt cục tan hết, không cách nào tiến thêm một bước về phía trước .

Diệu Huyền chân nhân một kích này mặc dù ngăn lại Sở Hưu một quyền, nhưng hắn lại vẫn như cũ là bị cỗ lực lượng này coi trọng sáng tạo, hắn cùng phía sau mình hơn mười tên nữ đệ tử đều là một ngụm máu tươi phun ra, trong mắt chớp động lên vẻ kinh ngạc .

Sở Hưu cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì Lân Hoa Tích Ngọc người, hắn lạt thủ tồi hoa còn tạm được .

Cho nên một kích này Sở Hưu thế nhưng là không có chút nào lưu tình, Diệu Huyền chân nhân bị thương có nặng, phía sau hắn cái kia chút nữ đệ tử thương lại là càng nặng, có chút thậm chí trực tiếp bị Sở Hưu tại chỗ đánh giết .

Dù sao Diệu Huyền chân nhân thế nhưng là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, mà dưới trướng hắn cái kia chút nữ đệ tử bên trong, ngay cả bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh kỳ thật vậy không có mấy cái .

Mắt thấy lấy Sở Hưu đã dậm chân mà đến, Diệu Huyền chân nhân lập tức dọa hồn phi phách tán, thậm chí đều không lo được cái kia chút đã bỏ mình nữ đệ tử, thân hình hướng về một cái phương hướng điên cuồng bỏ chạy .

Sở Hưu âm thầm Nội Phược Ấn lực lượng bộc phát ra, hắn cơ hồ dùng không đến ba bước cũng đã xuất hiện Diệu Huyền chân nhân sau lưng, muốn đem hắn một quyền oanh sát, nhưng ngay lúc này, một tên tráng hán quanh thân mang theo như là dã thú bình thường khí tức cuồng bạo, cùng Sở Hưu một quyền đụng nhau, trong nháy mắt cương khí bạo liệt, hai người thân hình cấp tốc lui về phía sau, hơn hết Sở Hưu chỉ lui ba bước, mà tráng hán kia lại là lui về sau mấy chục bước .

Tráng hán này tên là Mạnh Cương, hắn cũng không phải là Yến Nam chi địa võ giả, mà là Yến Tây bên kia tán tu võ giả .

Người này đã từng gia nhập quá quân đội, lại làm quá đạo phỉ, hơn nữa còn đi Hoàng Phủ thị làm qua môn khách, hơn hết cái nào cái thời gian lại đều không dài .

Bởi vì hắn tính tình rất thúi, rất dễ dàng đắc tội với người, cho nên tại mỗi cái địa phương đều bình thường là ngốc không được bao dài thời gian liền đem người chung quanh đắc tội một cái lượt, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi .

Thôi Nhạc là ít có có thể chịu được hắn tính xấu người, cho nên hai người tự nhiên mà vậy trở thành hảo hữu .

Mạnh Cương cũng là Thôi Nhạc trong những người này, ít có không phải là bởi vì lợi ích mà đến giúp Thôi Nhạc, chỉ là bởi vì giao tình mà đến .

Sở Hưu nhìn xem cái kia Mạnh Cương tròng mắt hơi híp, thân hình lần nữa hướng về Mạnh Cương xông qua đến, quanh thân phật quang hộ thể, nhưng ngoại giới lại là ma diễm ngút trời, như rất giống ma .

Từng quyền từng quyền rơi xuống, Sở Hưu hoàn toàn ở lấy nhục thân nghiền ép lấy Mạnh Cương .

Bắt đầu thời điểm Mạnh Cương còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, nhưng về sau, Mạnh Cương trên thân lại là phát ra từng tiếng nứt xương giòn vang, khiến cho cuối cùng hắn đã bị Sở Hưu oanh miệng phun máu tươi, liền ngay cả cánh tay đều đã hoàn toàn méo mó!

Lúc này đã trì hoản qua đến Thôi Nhạc quát to: "Mọi người cùng nhau xuất thủ!"

Tiếng nói vừa ra, Thôi Nhạc vươn tay ra, hắn cái kia tinh tế ngón tay liên tiếp nhảy lên, một đóa băng hoa nở rộ mà ra .

Chỉ lớn bằng bàn tay như vậy một đóa băng hoa, nhưng trong đó lại nhìn không ra mảy may cương khí vết tích, tựa như là hoàn toàn sinh ra giữa phiến thiên địa này bình thường .

Nhưng cái kia băng hoa lại qua trong giây lát xuất hiện ở Sở Hưu đỉnh đầu, ầm vang bạo liệt, vạn đạo hàn mang như châm bình thường nổ bắn ra mà ra, thẳng đến Sở Hưu mà đến!

Vô biên ma diễm bay lên, cái kia chút băng châm còn không có chạm đến Sở Hưu thân thể liền bị ma diễm chỗ tan rã .

Hơn hết cái này chút bị tan rã về sau băng châm lại là hóa thành hàn vụ, vô khổng bất nhập, vậy mà để Sở Hưu chung quanh hết thảy đều bị băng phong, giống như trời đông giá rét bình thường, thậm chí ngay cả Sở Hưu chân khí đều cảm thấy một tia trì trệ!

Lúc này những võ giả khác cũng là lao đến, mới bị Sở Hưu dọa điên cuồng chạy trốn Diệu Huyền chân nhân cũng là hai tay múa, cương khí diễn hóa Lưỡng Nghi trận bàn, hướng về Sở Hưu nện xuống .

Sơn đêm tối lỗ hổng bên trong đã bị các loại nhan sắc cương khí chỗ làm theo, phương viên trăm trượng bên trong, giọt mưa còn chưa xuống đến trên mặt đất cũng đã triệt để bị cương khí chỗ vỡ nát, một kích này uy thế vô cùng kinh người .

Võ đạo Tông sư tại đối mặt loại này quần chiến lúc hội càng thêm có ưu thế, trong cơ thể có Võ Đạo Chân Đan tại, võ đạo Tông sư hoàn toàn có thể không cố kỵ gì bộc phát ra mình cường đại nhất uy năng đến, đằng sau Võ Đạo Chân Đan tự nhiên hội nhanh chóng rút ra thiên địa nguyên khí đến bổ sung mức tiêu hao này .

Hiện tại Sở Hưu toàn lực một cái, nó lực bộc phát ngược lại cũng không kém hơn một chút yếu một ít võ đạo Tông sư, nhưng hắn năng lực khôi phục lại là cùng võ đạo Tông sư so sánh phải kém nhiều lắm .

Cho nên đối với Sở Hưu tới nói, cơ hội, liền chỉ có một lần!

Một lần nhất định phải đem những người này hoàn toàn đánh tan!

Trong chốc lát Sở Hưu song mắt đỏ bừng, đã là bước vào vong ngã sát cảnh ở trong .

Sở Hưu tay nắm ấn quyết, quanh thân phật quang sáng chói, mà ma khí thao thiên, Ma La Kim Cương tướng thi triển mà ra, tà dị vô cùng Ma La Kim Cương tướng trực tiếp đem mọi người tại đây toàn bộ bao phủ, kim cương trấn ma, lực đại vô cùng, Ma La nghi ngờ tâm, ma diễm thao thiên!

Hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, không phải cương nhu cùng tồn tại, mà là phật ma hai điểm .

Vô tận cương khí tại cái kia phật quang trấn áp bên trong vỡ vụn, cái kia chút xông lên võ giả thì là bị cái kia vô biên ma khí chỗ đánh bay, yếu một ít thậm chí trực tiếp ma khí nhập thể, bị tại chỗ oanh sát .

Cường đại cương khí gió bão bên trong, Sở Hưu sắc mặt cũng là thoáng có chút trắng bệch .

Hắn mới một kích kia nhưng khi thật là toàn lực xuất thủ, trực tiếp đem tự thân lực lượng thôi phát đến mình nhục thân đủ khả năng đạt đến cực hạn, như thế mới có thể ngăn lại những người này hợp lực một kích .

Lúc này Sở Hưu thân hình không chút nào dừng lại, trực tiếp chạy cái kia Diệu Huyền chân nhân mà đi .

Những người này số lượng nhiều lắm, với lại thực lực phổ biến cũng không tệ, Sở Hưu không thể cho bọn hắn lần nữa tập kết cơ hội, nhất định phải đem bọn hắn triệt để đánh tan!

Diệu Huyền chân nhân lúc này chính che ngực thở hổn hển .

Kỳ thật tại mới một kích kia bên trong, Diệu Huyền chân nhân ngoại trừ chân khí tiêu hao đại một chút, hắn cũng không có thụ quá trọng thương thế .

Trong những người này Diệu Huyền chân nhân nhưng là có tiếng gian xảo vô cùng, mới hắn vừa nhìn thấy sự tình có chút không đúng, liền lập tức đem thế công đổi thành thủ thế, cho nên lúc này hắn mới không có thụ thương .

Bất quá mắt thấy lấy Sở Hưu vậy mà lại thẳng đến hắn mà đến, Diệu Huyền chân nhân lại là khí thẳng muốn chửi má nó .

Ở đây trong những người này, thực lực mạnh nhất chính là Thôi Nhạc, người tổ chức cũng là Thôi Nhạc, cái này Lâm Diệp muốn giết hẳn là đi trước giết Thôi Nhạc mới là, nhìn mình chằm chằm làm gì a?

Nếu là Diệu Huyền chân nhân biết là bởi vì hắn dài liền tương đối hấp dẫn cừu hận, đoán chừng Diệu Huyền chân nhân hội liền chửi mẹ tâm tư đều không có .

Mới Sở Hưu thực lực Diệu Huyền chân nhân đã thấy được, cho nên hắn là tuyệt đối không còn dám đi cùng Sở Hưu cứng đối cứng .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu đánh tới, Diệu Huyền chân nhân không nói hai lời, quanh thân âm dương Lưỡng Nghi chân khí bao khỏa, cả người hắn thân hình đều rất giống trong gió tơ liễu bình thường phiêu đãng lên, muốn phải nhanh chóng rút lui .

Hơn hết đúng lúc này, từng sợi ma khí lại là quanh quẩn sau lưng hắn, trong một chớp mắt, Diệu Huyền chân nhân lập tức cảm giác mình quanh thân khí huyết đều sôi trào lên, cái kia cỗ thiêu đốt bình thường kịch liệt đau nhức cảm giác lập tức để Diệu Huyền chân nhân rên khẽ một tiếng, thân hình đình trệ .

Vô biên ma khí đem Diệu Huyền chân nhân bao phủ, từng sợi ma khí rót vào Diệu Huyền chân nhân trong cơ thể, đem hắn khí huyết chi lực lôi kéo mà ra, sơn hắc sắc ma khí xen lẫn tinh hồng sắc khí huyết, loại kia đỏ thẫm bình thường nhan sắc lộ ra tà dị vô cùng, không cách nào hình dung .

Sở Hưu híp mắt, hắn giờ khắc này bỗng nhiên đối Ma Huyết Đại Pháp có một loại khác nhận biết .

Dậm chân mà đến, Sở Hưu để tay tại Diệu Huyền chân nhân trên đầu, trong nháy mắt vô biên ma khí bộc phát, vô số khí huyết bị ngạnh sinh sinh từ Diệu Huyền chân nhân trong cơ thể lôi kéo đi ra, cả người hắn đều trở thành một bộ màu đen nhánh thây khô ngã trên mặt đất, không có hình người .

Cho tới nay Sở Hưu đều coi là Ma Huyết Đại Pháp liền là dẫn dắt khí huyết, làm là một môn phụ trợ công pháp, vì Hóa Huyết thần đao cung cấp lực lượng .

Thẳng đến lúc này Sở Hưu mới ngộ ra được một loại mới phương thức vận dụng .

Ma Huyết Đại Pháp, ma chữ phía trước, chữ bằng máu ở phía sau, hai bên kết hợp, đủ khả năng phát huy ra uy năng cũng là như thế bá đạo vô cùng!

Lúc này Thôi Nhạc bọn người nhìn thấy Sở Hưu bên cạnh cái kia đã không thành hình người thi thể, trong lòng đều là phát lạnh .

Bọn hắn nhiều người như vậy mai phục vây công, lại còn để gia hỏa này giết một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, cái này Lâm Diệp thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Thôi Nhạc càng là trong lòng cảm giác nặng nề, cái này cùng hắn kế hoạch căn bản cũng không có một tia tương xứng địa phương!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).