Chương 532: Thuộc về Sở Hưu pháp tướng

Chương 532: Thuộc về Sở Hưu pháp tướng

Một trận chiến này từ nhất bắt đầu thời điểm liền là sai lầm, Thôi Nhạc bọn người đánh giá thấp Sở Hưu, vậy đánh giá cao mình .

Một bước sai, từng bước sai, Thôi Nhạc đám người đã nửa chân đạp đến vào Quỷ Môn quan .

Ngay từ đầu là bọn hắn muốn mai phục Sở Hưu, kết quả hiện tại, trở thành Sở Hưu thu hoạch tính mạng bọn họ .

Sở Hưu quay đầu nhìn lại, đám người thấy không rõ hắn biểu hiện trên mặt, lại chỉ có thể nhìn thấy cái kia tinh hai mắt màu đỏ .

Theo Sở Hưu dậm chân mà đến, từng sợi ma khí phiêu tán, mặc dù những cái kia võ giả muốn phải thoát đi, hơn hết một khi bị cái kia ma khí quấn thân, nhưng đều là toàn thân chấn động, bị ma khí hút khô máu tươi .

Cái kia chút máu tươi cùng ma khí liền lượn lờ tại Sở Hưu chung quanh, khiến cho quanh người hắn cái kia cỗ khí tức khủng bố càng ngày càng thịnh, tựa như Ma Thần giáng lâm bình thường .

Ở đây những cái kia võ giả rốt cục chịu đựng không nổi, lập tức hướng về chung quanh tứ tán bỏ chạy, hơn hết Sở Hưu lại là thẳng đến Thôi Nhạc mà đến .

Tên này chính là chủ mưu, những người khác có thể đi, hắn lại phải ở lại chỗ này!

Thôi Nhạc cắn răng, quanh người hắn cương khí lóng lánh, trong tay nhanh chóng kết ấn, ngàn đóa kỳ hoa nở rộ, mỗi một đóa cương khí chi hoa ở trong đều mang cường đại cương khí ba động, một mạch tất cả tuôn hướng Sở Hưu!

Đối mặt loại này thế công, Sở Hưu sau lưng những vô biên đó huyết khí ngưng tụ trở thành một tôn Trấn Ngục Minh Vương Pháp Tướng, một ấn rơi xuống, hết thảy quy về hư vô!

Lực lượng cường đại nghiền ép mà đến, Thôi Nhạc bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, mang trên mặt vẻ kinh ngạc .

Đúng lúc này, cái kia Mạnh Cương quanh thân lại là lóng lánh chói mắt kim mang, đồng thời từng sợi huyết khí thiêu đốt, cả người hắn tựa như Cự Linh Thần hóa thân bình thường, hướng về Sở Hưu vọt tới, một bên hướng hắn còn một bên hét lớn: "Thôi huynh! Đi mau!"

Với lại cùng lúc đó, chung quanh còn có mấy tên đồng dạng không có trốn võ giả đi theo Mạnh Cương cùng một chỗ công hướng Sở Hưu, tất cả mọi người đều vận dụng át chủ bài .

Thôi Nhạc không phải Nhiếp Nhân Long dạng này ngụy quân tử, hắn là một cái chân tiểu nhân, hơn hết tiểu nhân, cũng là hội có mấy cái thật bằng hữu .

Mạnh Cương tính tình thối, hắn chỉ hội đắc tội với người, cho nên hắn không có bằng hữu, chỉ có cừu nhân cùng cái kia chút chán ghét người khác .

Thôi Nhạc là ít có có thể chịu được hắn tính xấu, cùng hắn làm bằng hữu người, với lại tại Mạnh Cương đắc tội những người khác về sau, cũng là Thôi Nhạc dựa vào người một nhà mạch đến giúp hắn giải quyết .

Không quản Thôi Nhạc có hay không coi hắn là bằng hữu, nhưng đối với Mạnh Cương tới nói, Thôi Nhạc liền là bạn hắn, duy nhất bằng hữu .

Nhân nghĩa đạo đức, Mạnh Cương thiếu ba cái .

Hắn không phải người tốt lành gì, vậy chưa từng có hành hiệp trượng nghĩa đã cứu người, tương phản hắn còn làm qua đạo phỉ giết qua không ít qua đường thương nhân .

Đời này hắn cũng chỉ còn lại có một cái nghĩa tự chưa từng cô phụ, tối thiểu hắn tại quân đội lúc, cho tới bây giờ đều không có phản bội quá mình đồng đội, hắn tại khi đạo phỉ lúc, cũng không có bán quá huynh đệ mình .

Hiện tại bằng hữu của mình lâm vào hiểm cảnh, hắn Mạnh Cương vậy đồng dạng có thể vì một cái nghĩa tự đi liều mạng!

Sở Hưu trong mắt lóe lên một tia lãnh sắc, Trấn Ngục Minh Vương một ấn rơi xuống, ngay tiếp theo chung quanh cái kia chút bị Sở Hưu lấy Ma Huyết Đại Pháp chỗ thu thập tức giận huyết chi lực, cái này một ấn uy thế bàng bạc vô cùng, vậy mà trực tiếp đem Mạnh Cương hai tay đánh nát, còn lại mấy cái bên kia không tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả càng là trực tiếp bị cái này thế đại lực trầm một ấn trực tiếp oanh sát!

Thấy cảnh này, Thôi Nhạc không khỏi muốn rách cả mí mắt .

Những người này đều là hắn chân chính hảo hữu chí giao, trước đó Thôi Nhạc nói muốn theo chân bọn họ cộng đồng chưởng quản Tụ Nghĩa trang cũng không phải tại lừa gạt bọn hắn, Thôi Nhạc nhưng thật là nghĩ như vậy .

Lang thang nửa đời, Thôi Nhạc cũng muốn có mình cơ nghiệp, vì hắn hậu đại, vì hắn cái này chút hảo hữu bác một cái tiền đồ, đáng tiếc hắn tính sai, cái này một sai, liền tất cả thành không!

Có Mạnh Cương cản trước người, mình có thể trốn, vậy có tỷ lệ nhất định chạy trốn .

Nhưng Thôi Nhạc bước cuối cùng này nhưng thủy chung đều không có bước ra, hắn ngược lại là nổi giận gầm lên một tiếng, vậy mà trực tiếp đưa tay cắm vào mình tâm mạch bên trong, trong nháy mắt dòng lớn máu tươi chảy xuôi mà ra .

Cái kia chút máu tươi chảy xuôi đến trên mặt đất, lại là diễn hóa ra một đóa kỳ dị huyết hồng sắc cự hoa đến, đủ có chiều cao hơn một người, tinh hồng sắc cánh hoa mỹ lệ vô cùng, lóng lánh dữ tợn ánh sáng màu đỏ ngòm .

Loại này hoa nếu là Phật môn người tới, rất dễ dàng liền sẽ nhận ra nó đến .

Nó gọi Mạn Châu Sa Hoa, vậy gọi Bỉ Ngạn Hoa, nở rộ tại trên đường hoàng tuyền, vì vong hồn đưa tang!

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, hướng về Sở Hưu bao phủ tới, đó là đại biểu cho tử vong lực lượng, là Thôi Nhạc lấy tính mạng mình làm lực lượng, lôi kéo đến Địa ngục chi lực .

Tại cái kia nở rộ Bỉ Ngạn Hoa phía dưới, huyết khí tan rã, ma khí tiêu tán, cỗ lực lượng kia liền xem như để Sở Hưu đều cảm giác được một trận tim đập nhanh!

Đây cũng không phải là liều mạng bí pháp, đơn giản liền là đồng quy vu tận chiêu số .

Tại cái này trong tích tắc, Sở Hưu sau lưng cái kia Trấn Ngục Minh Vương Pháp Tướng bỗng nhiên có chút cải biến .

Vô biên huyết khí cùng ma khí đều dung nhập trong đó, đem Minh Vương tướng chuyển hóa thành Phật Đà tướng, hơn hết cái kia Phật Đà tướng quanh thân lại là huyết sắc, màu đỏ tươi làm cho lòng người bên trong phát lạnh .

Mà vô biên ma khí thì là hóa thành Phật Đà trong tay một thanh ma đao, nhìn nó bộ dáng, vậy mà cùng Sở Hưu Thiên Ma Vũ có chút tương tự .

Huyết sắc Phật Đà cầm trong tay ma đao, đây là duy nhất thuộc về Sở Hưu mình pháp tướng, Sát Sinh Ma Phật tướng!

Một đao chém xuống, vô biên vô hạn ma khí ngưng tụ thành mũi nhọn, đem cái kia huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa trực tiếp chém vỡ, hóa thành vô số huyết sắc tinh mang tiêu tán tại bầu trời đêm ở trong .

Thôi Nhạc lúc này còn chưa có chết, hắn ráng chống đỡ lấy nhìn xem Mạnh Cương, há to miệng, nhưng không có thanh âm .

Nhưng Mạnh Cương có thể từ hắn khẩu hình trông được ra một chữ đến, cái kia chính là: Trốn!

Phun ra một chữ này về sau, Thôi Nhạc thân thể ầm vang ngã xuống đất không có sinh tức .

Bỉ Ngạn Hoa là tử vong chi hoa, chỉ có lấy mình tử vong, mới có thể dẫn động Bỉ Ngạn Hoa nở rộ .

Đóa hoa này Thôi Nhạc tu nửa đời người, nhưng đợi đến mình dùng đến nó lúc, đó chính là hắn tử kỳ .

Mạnh Cương không có trốn, hắn chỉ là ngơ ngác nhìn xem Thôi Nhạc thi thể .

Sở Hưu bỏ sau Sát Sinh Ma Phật tướng tiêu tán, hắn bước ra một bước, đã xuất hiện ở Mạnh Cương trước mắt, thản nhiên nói: "Đối với giảng nghĩa khí người, ta là mười điểm bội phục ."

Người bình thường nói ra những lời này đến, câu tiếp theo khẳng định là: Bởi vì ngươi giảng nghĩa khí, cho nên ta không giết ngươi .

Hơn hết tiếp xuống Sở Hưu lại là nói: "Đã ngươi nói như vậy nghĩa khí, vậy ta liền tiễn ngươi lên đường tốt, đã các ngươi không thể sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, vậy liền đi chết cùng năm cùng tháng cùng ngày tốt ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu liền trực tiếp làm vỡ nát Mạnh Cương tâm mạch, với lại Mạnh Cương cũng không có phản kháng, có lẽ đối ở hiện tại hắn tới nói, phản kháng vậy đã không có ý nghĩa .

Nhìn xem cái kia một vùng thi thể, Sở Hưu sắc mặt không có bất kỳ cái gì cải biến, mà là nắm chặt thời gian, nhanh rời đi .

Đối với Sở Hưu tới nói, trên cái thế giới này chỉ có hắn có thể giết người cùng không thể giết người .

Mặc dù hắn là rất bội phục cái này chút giảng nghĩa khí gia hỏa, nhưng ngươi cùng ta là địch, cái kia không có ý tứ, ta vẫn là muốn giết ngươi .

Tại không có cảm giác lực tình huống dưới lấy một địch nhiều, hiện tại Sở Hưu cũng không chịu nổi, tiêu hao khá lớn, cho nên hắn trước hết muốn khôi phục lại đỉnh phong thời điểm mới được .

Với lại Sở Hưu vậy không nghĩ tới, trên người hắn nhiều như vậy công pháp, lại là Đại Kim Cương Thần Lực trước hết nhất bị hắn tu luyện tới đại thành, ngưng tụ ra thuộc về mình pháp tướng đến .

Nguyên bản Sở Hưu còn cho là mình cần đến võ đạo cảnh giới tông sư lúc, mới có thể có lĩnh ngộ, ngưng tụ ra pháp tướng, nhưng không nghĩ tới lần này hắn phúc chí tâm linh, vậy mà lĩnh ngộ ra cái này Sát Sinh Ma Phật tướng đến .

Đại Kim Cương Thần Lực cơ sở ở chỗ nhục thân tu hành, nhưng nó chân chính tinh túy mới là mình ngưng luyện ra cái này pháp tướng .

Hơn hết đoán chừng hiện tại liền xem như ngày xưa vị kia Đại Kim Cương Thần Lực người sáng tạo xuất hiện đều đã không nhận ra Sở Hưu Đại Kim Cương Thần Lực, hảo hảo một môn Phật môn chính thống công pháp, kết quả lại là bị Sở Hưu luyện tà dị vô cùng, loạn thất bát tao .

Ngay tại Sở Hưu chính trốn đi khôi phục thực lực thời điểm, Thôi Nhạc bọn người chết dẫn sóng to gió lớn .

Trước đó chết đám người này thì cũng thôi đi, đại bộ phận điểm đều là hạng người vô danh mà thôi, nhưng Thôi Nhạc bọn người cũng không phải hạng người vô danh .

'Lưu Hoa công tử' Thôi Nhạc, Diệu Ngọc Quan chủ Diệu Huyền chân nhân, 'Cự Linh Tướng' Mạnh Cương, ba vị này nhưng đều là Bắc Yên chi địa có thể để đến nổi danh tự đến cao thủ .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đều là có danh tiếng tồn tại, ba vị này liền xem như tại đông đảo Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả ở trong nhưng đều tính là cao thủ, kết quả hay là chết Sở Hưu trong tay, còn dựng vào hơn mười đầu những người khác tính mệnh .

Cái này rất giống là một chậu nước lạnh bình thường, trực tiếp tưới lên đám người đỉnh đầu, cũng làm cho cái kia chút chuẩn bị tới giết Lâm Diệp đổi lấy tiền đồ người đều bình tĩnh lại .

Thẳng đến lúc này bọn hắn mới nghiêm túc suy tư một chút, cái này Lâm Diệp nếu là quả thật dễ giết như vậy lời nói, Nhiếp Nhân Long lại thế nào hội xuất ra Tụ Nghĩa trang trang chủ vị trí treo giải thưởng?

Dù là liền xem như Nhiếp Nhân Long bị tức đến chập mạch rồi, hắn vậy không có khả năng như thế qua loa .

Thôi Nhạc bọn người chết rồi, bất quá bọn hắn cũng coi là công đức vô lượng .

Chính vì hắn nhóm chết, cho nên ngược lại là cứu vãn một đống sắp chuẩn bị chịu chết gia hỏa .

Lúc này Tụ Nghĩa trang bên trong, Nhiếp Nhân Long đang điên cuồng ném nện bình hoa, cái bàn, hết thảy trước mắt hắn có thể nhìn thấy đồ vật .

Thất bại, lại thất bại, cái này Lâm Diệp đến cùng là từ đâu xuất hiện gia hỏa, hắn đến tột cùng có mấy cái mạng, vì sao a nhiều người như vậy đều không giết được hắn?

Chung quanh những Tụ Nghĩa trang đó đệ tử đều là một mặt tim đập nhanh nhìn xem Nhiếp Nhân Long .

Từ khi Nhiếp Đông Lưu sau khi chết, vị này dĩ vãng tỉnh táo vô cùng, luôn luôn hỉ nộ không lộ trang chủ giống như là đổi một người bình thường, tính tình trở nên táo bạo vô cùng, cũng là kinh khủng dị thường .

Nửa ngày về sau, Nhiếp Nhân Long giận dữ hét: "Ta cũng không tin dốc hết ta Tụ Nghĩa trang chi lực còn giết không được một cái ma đạo tiểu bối!

Đi thanh Viên Cát tìm đến, để hắn tiếp tục suy tính cái kia Lâm Diệp vị trí, lại đi tìm Thanh Long hội, ra giá tiền rất lớn để bọn hắn đi giết cái kia Lâm Diệp!"

Lúc này một tên Tụ Nghĩa trang đệ tử cười khổ nói: "Trang chủ, còn xin ngài tỉnh táo một chút, Viên Cát đại sư đã đi, lúc này hắn chỉ sợ đều đã muốn rời khỏi Bắc Yên .

Mà Thanh Long hội quy củ ngài cũng là biết, nếu là trước lúc này chúng ta xin mời Thanh Long hội người ám sát Lâm Diệp ngược lại còn có thể, bất quá bây giờ nha, Lâm Diệp thanh danh đã truyền đi, mời Thanh Long hội xuất thủ lời nói, nó giá cả chỉ sợ không thể so với ám sát võ đạo Tông sư thấp bao nhiêu .

Với lại Thanh Long hội quy củ ngài là biết, một khi tình huống có biến, dẫn đến Thanh Long hội ra tử thương, cái kia trướng thế nhưng là có thể coi là tại chúng ta Tụ Nghĩa trang trên đầu, trang chủ, còn xin ngài nghĩ lại a!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).