Chương 533: Hàn Khốc Tống Tiếu

Chương 533: Hàn Khốc Tống Tiếu

Từ khi Nhiếp Đông Lưu sau khi chết, dù là Nhiếp Nhân Long từ tẩu hỏa nhập ma trong trạng thái khôi phục lại, hắn tính cách cũng là trở nên táo bạo vô cùng .

Tên kia Tụ Nghĩa trang đệ tử thuyết phục đúng, hiện tại Nhiếp Nhân Long thật là hẳn là yên tĩnh một chút, hơn hết Nhiếp Nhân Long lại làm không được .

Ngươi trút xuống tất cả tâm huyết bồi dưỡng con trai bị người giết chết, hung thủ còn tại nghênh ngang chuẩn bị rời đi, ngươi tỉnh táo lại sao?

Đối xử lạnh nhạt nhìn xem tên kia Tụ Nghĩa trang đệ tử, Nhiếp Nhân Long âm thanh lạnh lùng nói: "Viên Cát chạy, vậy liền cho ta đi tìm cái khác thầy tướng, toàn bộ Bắc Yên có danh tiếng thầy tướng chẳng lẽ lại liền hắn một cái sao? Tìm không thấy, vậy liền đi Phong Mãn Lâu lời nói giá cao mời hắn nhóm bói toán đại sư xuất thủ!

Thanh Long hội bên kia ngươi cũng không cần quản cái khác, ta chỉ cần kết quả, ta chỉ muốn nhìn thấy cái kia Lâm Diệp đầu!"

Ầm vang một tiếng thật lớn, Nhiếp Nhân Long bước chân dừng lại, trên mặt đất lập tức từng khúc nứt ra, toàn bộ phòng đều kém chút bị Nhiếp Nhân Long cho rung sụp .

Còn lại Tụ Nghĩa trang võ giả lập tức khẽ run rẩy, dưới mắt Nhiếp Nhân Long đã gần như điên cuồng biên giới, hắn nói thế nào, cái kia liền làm như thế đó đi, tuyệt đối không nên phản bác .

Trên giang hồ phong ba còn không có triệt để tán đi, hơn hết Sở Hưu lúc này lại là đã khôi phục xong chân khí chuẩn bị lên đường .

Vậy không biết có phải hay không là Thôi Nhạc bọn người chết cho người phía sau cảnh tỉnh một chút, vẫn là Nhiếp Nhân Long đã bỏ đi truy sát mình, Sở Hưu lại đi mấy ngày đều không có lại đụng đến một cái ngăn cản người khác, thậm chí ngay cả Tụ Nghĩa trang lùng bắt người đều không nhìn thấy .

Liên tiếp mấy ngày đi đường, phát giác được đói bụng, Sở Hưu liền tìm tiểu trấn đi mua một chút thức ăn, cho dù là tại nhiều người địa phương, vậy như thế không ai nhận ra được Sở Hưu, nói cho đúng hẳn là không có người tiếp tục đuổi tra xét .

Hơn hết Sở Hưu vậy cũng không có vì vậy mà thả chậm chính mình bước chân, vẫn như cũ là dựa theo mình tốc độ cực hạn đi đường lấy, nhưng tương tự vậy không đi quá mức tiêu hao trong cơ thể mình .

Chạng vạng tối thời gian, Sở Hưu nhìn thoáng qua sắc trời, trời u ám, sợ là lại có mưa to giáng lâm .

Sở Hưu cũng không sợ trời mưa, nhưng hắn lúc này lại là có chút đói bụng, cho nên hắn liền quan sát bốn phía, tại đường nhỏ bên cạnh tìm một gian đã hoang phế đạo quan chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, ăn một ít gì đó .

Lúc này trong đạo quan không chỉ có riêng chỉ có Sở Hưu một người, còn mấy tên khách giang hồ tiêu sư cùng một đám tựa như là một cái gia tộc nhỏ thương đội .

Hai nhóm người phân biệt rõ ràng, cái kia chút tiêu sư đều là giang hồ lùm cỏ xuất thân, tương đối thô tục, một đám người ở nơi đó nướng lương khô uống rượu, lớn tiếng trò chuyện một chút giang hồ bát quái .

Mà cái kia gia tộc nhỏ thương đội thì là muốn nhiều quy củ, hạ nhân đang nghỉ ngơi, mấy tên quản sự cách ăn mặc người đang bồi lấy một tên công tử trẻ tuổi ca nói xong cái gì .

Loại tình huống này ngược lại là rất bình thường, cho dù là một chút gia tộc nhỏ người đều sẽ không thanh nhà mình dòng dõi yêu chiều đến cái gì cũng đều không hiểu tình trạng .

Cho nên cái này chút gia tộc nhỏ trên cơ bản đều sẽ để cho nhà mình đệ tử tại trưởng thành về sau vậy tham dự vào một vài gia tộc sinh ý bên trong, dù là ngươi làm không được, nhưng cũng muốn tham dự, điểm ấy là nhất định phải .

Hơn hết lúc này cái kia gia tộc nhỏ công tử trẻ tuổi tựa như là một lần tham dự thương đội hành thương, không ngừng ở báo oán cái này, báo oán cái kia, nhìn thấy Sở Hưu đi tới, hắn vô ý thức hừ lạnh một tiếng, muốn đuổi người .

Cái này đạo quán nhỏ cứ như vậy lớn, hắn vốn là không muốn cùng đám kia thô tục tiêu sư chung sống một phòng, bất quá người ta người bên kia vậy không ít, thật náo loạn xung đột, bọn hắn bên này cũng chưa chắc có thể chiếm cứ lợi thế, cho nên cái kia công tử trẻ tuổi cũng đáng được nắm lỗ mũi nhịn xuống .

Nhưng hắn bây giờ thấy một thân bình thường áo vải, còn mang theo phá mũ rộng vành che mặt Sở Hưu, xem xét cũng không phải là cao thủ gì, dạng này người hắn vẫn là chọc nổi .

Nhưng lúc này cái kia thương đội quản sự lại là ngăn đón cái kia công tử trẻ tuổi nói: "Công tử, đi ra ngoài bên ngoài, ai cũng không dễ dàng, đừng gây chuyện, quên gia chủ là thế nào nói cho ngươi?"

Nghe được quản sự nhấc đã xuất gia chủ, cái kia công tử trẻ tuổi cũng đáng được chưa đầy hừ lạnh một tiếng, hơn hết cũng rốt cuộc không nói cái gì .

Sở Hưu vậy không có đi phản ứng bọn hắn, chỉ là xốc lên khăn che mặt bắt đầu ăn lương khô, hắn chỉ lộ ra miệng, lại thêm có mũ rộng vành che lấp, cũng không ai có thể chú ý tới hắn dung mạo .

Lúc này cái kia mấy tên tiêu sư cũng chỉ là nhìn Sở Hưu một chút, liền tiếp tục bắt đầu thảo luận .

Trong đó có người nói: "Mấy ca nhưng từng nghe nói ma đầu kia Lâm Diệp sự tình? Vị này thanh danh gần nhất truyền thế nhưng là tương đương bốc lửa, nghe nói người này là Côn Luân Ma giáo dòng chính truyền nhân, thủ đoạn tàn nhẫn, thực lực cường đại, Tụ Nghĩa trang Nhiếp trang chủ nguyện ý xuất ra trang chủ vị trí đến treo giải thưởng giết hắn, đều không có thể thành công ."

"Thật giả? Côn Luân Ma giáo đều diệt đã nhiều năm như vậy, lấy ở đâu nhiều như vậy truyền nhân? Ngươi đây là giang hồ bát quái nghe nhiều lắm a?"

"Thật thật mà! Các ngươi cũng không nghĩ một chút, cái kia Lâm Diệp nếu không phải Côn Luân Ma giáo truyền nhân, hắn lấy ở đâu mạnh như vậy thực lực?

Ta nói với các ngươi, ta có cái huynh đệ liền đã từng là đi theo 'Lưu Hoa công tử' Thôi Nhạc bọn người phục sát cái kia Lâm Diệp người sống sót .

Trận chiến kia gọi là một cái thảm a, Diệu Ngọc Quan Diệu Huyền chân nhân trực tiếp bị ma công luyện thành thây khô, 'Cự Linh Tướng' Mạnh Cương một thân khổ luyện ngạnh công không thua chùa Đại Quang Minh Võ Tăng, kết quả lại bị đánh nát toàn thân một nửa xương cốt .

'Lưu Hoa công tử' Thôi Nhạc càng là vận dụng bí thuật liều mạng, kết quả lại mình thanh mình cho mài chết .

Nghe nói cái kia Lâm Diệp thân cao chín thước, mặt xanh nanh vàng, có thiên ma chi tướng, nhìn ngươi một chút ngươi hồn liền bị câu đi một nửa, đơn giản so võ đạo Tông sư thực lực đều kinh khủng!"

"Ha ha ha! Dương lão tam, ngươi lại ở nơi đó khoác lác! Hơi một tí huynh đệ ngươi, ngươi thân thích, lúc trước có tư cách đi theo Lưu Hoa công tử đi giết Lâm Diệp, yếu nhất đều là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, ngươi một cái liền Tiên Thiên cảnh giới cũng chưa tới gia hỏa, có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cao thủ làm huynh đệ? Ngươi liền xem như cho người ta liếm cái mông, người ta đều ghét bỏ ngươi đây!"

Cái kia Dương lão tam sắc mặt đỏ bừng nói: "Các ngươi hiểu cái Đản Đản? Ngươi cho rằng người ta cao thủ hội giống như các ngươi mắt chó coi thường người khác? Ta cùng ta huynh đệ kia là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, mặc dù ta thực lực bây giờ không nhân gia mạnh, nhưng mỗi lần hồi hương, người ta nhưng đều hội mời ta uống rượu, còn mở miệng một tiếng tam ca kêu đâu!"

Chung quanh cái kia chút tiêu sư lập tức cười to lên, trong đạo quan tràn đầy sung sướng bầu không khí .

Cái kia gia tộc nhỏ công tử trẻ tuổi lại là khinh thường nhếch miệng, thấp giọng nói: "Thô tục! Khó coi! Còn thanh một cái ma đạo yêu nhân nhấc cao như vậy, khi thật là không thể nói lý!"

Đúng lúc này, mọi người tại đây bỗng nhiên cảm giác quanh thân phát lạnh, dù là bọn hắn điểm đống lửa, vậy khu không tản được cái kia cỗ hàn ý .

Sở Hưu cũng là buông xuống lương khô, ngẩng đầu lên .

Đây không phải hắn làm, Sở Hưu lòng dạ mặc dù không lớn, nhưng cũng không lại bởi vì người không biết mấy câu liền đi cùng đám này tầng dưới chót người giang hồ chấp nhặt .

Lúc này đạo quan bên ngoài bỗng nhiên truyền đến phần phật gió lạnh, đạo quan đại môn bị thổi ra, hai tên thân mặc hắc y, đầu đội long văn hắc thiết mũ rộng vành, trên mặt lấy hắc thiết người đeo mặt nạ đi đến .

Hai người kia cách ăn mặc như đúc như thế, hơn hết khác nhau chỉ là một người trên mặt cỗ vẽ lấy Thiên Khốc Tinh đồ án, mặt nạ cũng là một cái đau thương khóc mặt, còn có một cái thì là vẽ lấy Thiên Phú Tinh đồ án, mặt nạ thì là một cái vui vẻ khuôn mặt tươi cười .

Sở Hưu hít sâu một hơi, này tấm cách ăn mặc hắn rất quen thuộc a, dù sao hắn tại Thanh Long hội vậy ngây người thời gian dài như vậy, hai người này, lại là Thanh Long hội hai vị phân đà đà chủ!

Đám kia tiêu sư cùng cái kia gia tộc nhỏ người thì là bị sợ choáng váng, căn bản là liền thở mạnh cũng không dám .

Đối với bọn hắn cái này chút ở vào giang hồ tầng dưới chót người tới nói, Thanh Long hội cách hắn nhóm quá xa xôi, đặc biệt là đà chủ cấp bậc tồn tại, cái kia căn bản chính là truyền thuyết .

Hai người này đi vào đạo quan, mang theo khuôn mặt tươi cười mặt nạ Thiên Phú đà chủ cười ha hả nói: "Lâm Diệp Lâm công tử, ngươi lá gan ngược lại là rất lớn a, giết nhiều người như vậy, còn dám nghênh ngang xuất hiện ở đây, ngài đây là thật chuẩn bị cường sát ra Bắc Yên? Bội phục, bội phục! Quả thật không hổ là ẩn ma một mạch tân tú tuấn kiệt, có quyết đoán, có dũng khí!

Nhận thức một chút, tại hạ là Thanh Long hội mới đảm nhiệm Bắc Yên Thiên Phú phân đà đà chủ, Tống Tiếu, không nghĩ tới vừa tới Bắc Yên liền tiếp một cái đại hoạt, không sai, không sai ."

Cùng Tống Tiếu một bộ lắm lời bộ dáng, còn luôn yêu thích lặp lại một chút ngữ khí từ so sánh, cái kia Thiên Khốc phân đà đà chủ thì là phải khiêm tốn nhiều, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Thiên Khốc phân đà đà chủ, Hàn Khốc ."

Tống Tiếu tên là Tống Tiếu, hắn một mực đều tại cười, Hàn Khốc nhưng không có khóc, nhưng ở trận cái kia chút tiêu sư cùng cái kia gia tộc nhỏ công tử trẻ tuổi bọn người lại đều nhanh sợ quá khóc .

Bọn hắn trước đó đến cùng làm chút cái gì? Bọn hắn vậy mà tại Lâm Diệp trước mặt thảo luận cái này Lâm Diệp bát quái, đặc biệt là cái kia công tử trẻ tuổi, hắn lại còn nói cái gì ma đạo yêu nhân, giờ khắc này hắn bỗng nhiên cảm giác mình còn có thể sống được, còn có thể thở đều là khí vận hơn nữa .

Tống Tiếu nhìn xem những người kia, cười cười nói: "Các ngươi còn không mau đi, chờ lấy xem náo nhiệt đâu? Con người của ta là cực kỳ giảng nguyên tắc, tuyệt đối không lạm sát kẻ vô tội, nhưng các ngươi nếu là ngốc sẽ bị ngộ thương, vậy nhưng cùng ta không có quan hệ gì ."

Nghe được Tống Tiếu lời nói, cái kia chút tiêu sư cùng cái kia gia tộc nhỏ người lập tức tè ra quần chạy ra đạo quan, thậm chí liền bọn hắn bảo tiêu cùng hàng hóa đều ném từ bỏ .

Sở Hưu cũng không có nhiều lời cái gì, hắn chỉ là nhìn xem hai người này, híp mắt nói: "Thanh Long hội Tứ Đại Huyết Sát làm sao giáng cấp trở thành đà chủ?"

Hai cái này kỳ quái gia hỏa thật không đơn giản, mặc dù bọn hắn hiện tại chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng là tất cả Thanh Long hội tổng bộ Tông sư phía dưới sát thủ bên trong, thực lực mạnh nhất bốn vị thứ hai, được người xưng là Tứ Đại Huyết Sát .

Còn lại hai vị kia là 'Đắc Chi Ngã Hạnh' Tống Ngã Hạnh, 'Bất Đắc Ngã Mệnh' Tống Ngã Mệnh, bốn người này bình thường hai hai xuất thủ, mà bọn hắn có thể được xưng là là Tứ Đại Huyết Sát nguyên nhân là bởi vì vì hai người bọn họ liên thủ, đều từng có qua chém giết quá võ đạo Tông sư chiến tích!

Lấy Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh chém giết võ đạo Tông sư, liền tính bọn họ là hai người một cùng ra tay, cái này chiến tích cũng là đầy đủ kinh người, cho nên chỉ cần Hàn Khốc Tống Tiếu cùng một chỗ, hoặc là Tống Ngã Hạnh cùng Tống Ngã Mệnh đồng loạt ra tay, uy năng cảm thấy đồng đẳng với võ đạo Tông sư .

Nhiếp Nhân Long lần này cũng là bỏ hết cả tiền vốn, lấy Tụ Nghĩa trang vốn liếng, bọn hắn không mời được võ đạo Tông sư, huống hồ liền xem như mời, Thanh Long hội bên trong võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại cũng chỉ có mấy vị kia đầu rồng mới là, chờ mời tới người, Sở Hưu chỉ sợ sớm đã rời đi Bắc Yên .

Cho nên Nhiếp Nhân Long liền lùi lại mà cầu việc khác, mời tới Hàn Khốc cùng Tống Tiếu, vậy may mắn hai vị này gần nhất không biết vì sao, từ Thanh Long hội tổng bộ Tứ Đại Huyết Sát giáng cấp trở thành đà chủ, bằng không Nhiếp Nhân Long còn không mời được hai người này đâu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).