Chương 534: Cố nhân

Chương 534: Cố nhân

Hàn Khốc cùng Tống Tiếu ngăn ở đạo quan cổng, trên người bọn họ không có chút nào sát ý, nhưng chính vì vậy mới lộ ra quái dị .

Hai người bọn họ thế nhưng là đứng hàng Thanh Long hội Tứ Đại Huyết Sát tồn tại, có trời mới biết chết trên tay bọn họ người có bao nhiêu, kết quả hắn nhóm lại như cũ có thể khống chế lại trong cơ thể mình sát ý, không để cho tiết ra ngoài một tia, như thế, mới là kinh khủng nhất .

Tống Tiếu tiến về phía trước một bước, cười nói: "Nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác, chúng ta mặc dù bởi vì vì một số ngoài ý muốn, từ tổng bộ bị đá đến Bắc Yên đến, hơn hết cái này nghề cũ cũng không thể mất đi không phải? Lâm công tử, còn xin lên đường đi ."

Dù là liền xem như đang nói giết người lúc, Tống Tiếu ngữ khí cũng là mang theo một loại sung sướng cảm xúc, tựa như là tại vì chuyện này vui vẻ bình thường .

Tống Tiếu dùng đao, Hàn Khốc dùng kiếm .

Tống Tiếu đao chính là một thanh đường cong cực điểm cán dài loan đao, giống như trăng non, nhưng phía trên lại là lóe ra một cỗ nóng rực ngày viêm khí hơi thở .

Hàn Khốc kiếm thì là một thanh nhìn như vết rỉ loang lổ phá kiếm sắt, nhưng theo Hàn Khốc chân khí quán chú đến trong đó, cái kia trên trường kiếm lập tức bạo phát ra một cỗ khiến người ta run sợ hàn ý đến .

Thẳng đến lúc này Sở Hưu mới nhìn đến, cái kia trên trường kiếm ở đâu là cái gì vết rỉ, rõ ràng là đã khô cạn máu gỉ!

Sở Hưu híp mắt, hai vị này sợ là không phải Long Hổ bảng tuấn kiệt bên trong, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh bên trong cường đại nhất tồn tại, hai người này liên thủ, chém giết giống Kiều Liên Đông yếu như vậy một chút võ đạo Tông sư đều là có rất lớn xác suất thành công, tuyệt đối là kình địch .

Cho nên dưới mắt Sở Hưu thậm chí đều đã làm tốt bạo lộ thân phận ra, dùng ra chỗ có át chủ bài chuẩn bị, hơn hết đúng lúc này, một cái giọng nữ lại là bỗng nhiên truyền đến: "Khoan động thủ đã!"

Theo tiếng nói vừa ra, một tên thân mặc màu đen bó sát người võ sĩ phục, dáng người linh lung uyển chuyển nữ tử cầm một thanh tựa như thêu lông mày bình thường loan đao chạy vào trong đạo quan .

Trên mặt nàng vậy mang theo mặt nạ, hơn hết lại cũng không là Thanh Long hội loại kia hắc thiết mặt nạ, mà là một trương màu tím Thần nữ mặt nạ, thần sắc mặc dù xốc nổi, nhưng lại cho người ta một loại ưu thương cảm giác .

Nhìn thấy nữ nhân kia, Tống Tiếu vội vàng nói: "Tiểu thư ngươi làm sao tiến đến? Ta không phải nói nha, chuyện này giao cho chúng ta huynh đệ đến xử lý liền tốt, cái này Lâm Diệp thực lực tuyệt đối có tư cách đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, không phải tốt như vậy gây, vạn nhất đợi chút nữa đánh nhau đã ngộ thương, đây cũng không phải là nói giỡn ."

Hàn Khốc nói thẳng: "Nguy hiểm, ra ngoài!"

Nữ tử kia lắc lắc đầu nói: "Tống thúc, Hàn thúc, các ngươi khoan động thủ đã, vị công tử này, là ta ân nhân ."

Sở Hưu nhìn xem nữ tử kia, càng xem càng có chút quen mắt cảm giác .

Lúc này nữ tử kia vậy mà trực tiếp tháo mặt nạ xuống, lộ ra một cái thanh lệ dung nhan đến, lại là Mục Tử Y!

Lúc trước Sở Hưu gia nhập Thanh Long hội chỗ chấp hành nhiệm vụ thứ nhất chính là liên quan tới cái này Mục Tử Y, giúp nàng báo thù, diệt Nhạc gia, đồng thời vậy đặt vững Sở Hưu tại Thanh Long hội Thiên Tội phân đà bên trong địa vị .

Khi đó Mục Tử Y mặc dù đại thù đến báo, nhưng nàng tại cả nhà bị diệt môn bi thống phía dưới muốn tự sát, cũng là bị Sở Hưu một câu cho khuyên trở về .

Lúc trước Sở Hưu thuyết phục Mục Tử Y kỳ thật liền là thuận tay mà vì, về phần cuối cùng Mục Tử Y đến cùng còn có hay không lựa chọn tự sát, Sở Hưu vậy cho tới bây giờ đều không có quan tâm quá, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, mình vậy mà sẽ ở loại trường hợp này lại một lần nữa nhìn thấy Mục Tử Y .

Lúc này Mục Tử Y nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt lại là mang theo một tia phức tạp, cái kia cỗ cảm xúc thậm chí ngay cả chính nàng đều nói không rõ, nàng chỉ là hướng về phía Sở Hưu cười cười nói: "Không nghĩ tới, một ngày kia ta lại còn có thể nhìn thấy công tử ngươi ."

Mục Tử Y nhận ra Sở Hưu, nhưng nàng lại cực kỳ thông minh cũng không nói đến Sở Hưu danh tự .

Hàn Khốc cùng Tống Tiếu càng là dùng một mặt kinh ngạc ánh mắt nhìn lấy Mục Tử Y, bọn hắn thế nhưng là thời gian rất lâu đều không có gặp Mục Tử Y cười qua, cùng Lâm Diệp đến cùng cùng tiểu thư là quan hệ như thế nào?

Mục Tử Y quay đầu đối Hàn Khốc cùng Tống Tiếu nói: "Hàn thúc, Tống thúc, vị công tử này thật là ta ân nhân, các ngươi có thể hay không để cho ta cùng công tử đơn độc ngốc một hội? Nhiệm vụ lần này tạm thời bỏ dở ."

Hàn Khốc cùng Tống Tiếu liếc nhau, nhẹ gật đầu, trực tiếp quay người rời khỏi đạo quan, thậm chí trực tiếp đi tới đạo quan bên ngoài mấy trăm trượng thủ hộ lấy .

Thanh Long hội sát thủ nhận được nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành, đây là nguyên tắc tính vấn đề .

Chỉ hơn hết nguyên tắc loại vật này cũng là muốn nhìn đặt ở ai trên thân, đặt ở tiểu thư trên thân, nguyên tắc vậy là có thể buông xuống .

Sở Hưu nhìn xem Mục Tử Y, lấy xuống trên mặt mình khăn che mặt nói: "Ngươi là thế nào nhận ra ta?"

Từ thanh âm đến khí tức lại đến thói quen các loại, Sở Hưu đều đã làm ra cải biến, tại che lấp khuôn mặt tình huống dưới, ai có có thể trăm phần trăm nhận ra mình?

Kết quả cái này Mục Tử Y lại là một chút liền có thể nhận ra hắn thân phận chân chính, điểm ấy còn tưởng là thật làm cho Sở Hưu cảm giác có chút kỳ quái .

Mục Tử Y khóe miệng kéo ra vẻ tươi cười nói: "Nếu như ta nói là cảm giác, Sở công tử ngươi tin hay không?"

Sở Hưu dừng một chút, nói: "Ta đương nhiên tin tưởng, nữ nhân cảm giác, có đôi khi là cực kỳ chuẩn ."

Mục Tử Y ngữ khí buồn bã nói: "Kỳ thật không riêng gì cảm giác, một người ngụy trang thành một người khác, cho dù là đổi một thân thể, đều sẽ có nào đó loại địa phương như cũ cực kỳ tương tự .

Ta đối Sở công tử ngươi ấn tượng rất sâu sắc, cho nên ta có thể nhận ra được ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, ta chân chính gặp mặt, kỳ thật chỉ có một lần ."

Mục Tử Y nhìn chăm chú Sở Hưu nói: "Là chỉ có một lần, nhưng Sở công tử ngươi là ta ân nhân, là giúp ta báo thù diệt môn ân nhân, càng là đem ta từ tuyệt vọng ở trong cho kéo lại, cho nên ta sẽ không quên ngươi ."

Sở Hưu hơi kinh ngạc dưới, hắn cười cười nói: "Con người của ta kỳ thật cũng không tính là người tốt lành gì, thi ân cầu báo loại chuyện này ta cũng không phải chưa làm qua .

Hơn hết làm người vẫn là muốn phúc hậu một chút, lúc trước ta diệt Nhạc gia chỉ là bởi vì nhiệm vụ, ngươi cũng là lấy ra đồ vật đến làm tiền thưởng, cho nên cái kia cũng không tính là ân tình .

Về phần ta đối với ngươi nói những lời kia nha, ngươi nghe lọt được, còn sống, đó là ngươi tạo hoá . Ngươi nếu là muốn không ra, chết rồi, cái kia thật có lỗi, ta cũng không có tâm tư đi cứu một cái tâm chết người ."

Sở Hưu tại đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi làm việc đều là mang theo rất mạnh hiệu quả và lợi ích tính, chính như hắn nói tới như thế, thi ân cầu báo loại chuyện này hắn cũng không phải chưa làm qua .

Mặc dù bây giờ Sở Hưu không biết Mục Tử Y những năm gần đây đến tột cùng đạt được cơ duyên gì, nhưng bây giờ Thanh Long hội Tứ Đại Huyết Sát bên trong hai vị vậy mà đều đối nàng tất cung tất kính, mở miệng một tiếng tiểu thư kêu, thậm chí bởi vì Mục Tử Y một câu vậy mà liền từ bỏ mình nhiệm vụ, hiển nhiên thân phận nàng cực kỳ không giống nhau .

Nhưng chính vì vậy, Sở Hưu mới không có đi lừa gạt Mục Tử Y, khuếch đại năm đó sự tình các loại .

Chính như hắn nói tới như thế, làm người có đôi khi vẫn là phúc hậu một chút cho thỏa đáng, nếu không cơ quan tính toán tường tận, đến cuối cùng ngươi khả năng mới hội phát hiện, ăn thiệt thòi kỳ thật mình .

Liền cùng nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Nhiếp Đông Lưu như thế, lúc đầu Lữ Phượng Tiên đã là hắn bạn tốt, kết quả Nhiếp Đông Lưu lại là ngạnh sinh sinh thanh một vị tương lai cường giả hảo hữu cho biến thành người lạ địch nhân .

Quả nhiên, nghe được Sở Hưu nói như vậy, Mục Tử Y trong mắt lập tức liền lộ ra một vòng thần thái, Sở Hưu vẫn như cũ là cái kia Sở Hưu, dù là hiện tại ở vào nguy cơ truy sát bên trong, Sở Hưu vậy vẫn không có biến .

Mặc dù nói hiện tại Mục Tử Y đã lúc này không giống ngày xưa, hơn hết tại trong mắt của nàng, Sở Hưu vẫn như cũ là cái kia hời hợt liền dùng công tâm kế sách diệt Nhạc gia, giúp nàng báo đến diệt môn đại thù cao lớn hình tượng .

Nếu như bây giờ Sở Hưu khi nhìn đến nàng cùng Thanh Long hội quan hệ liền thi ân cầu báo, để nàng đi làm chút cái gì, mặc dù Mục Tử Y vì ngày xưa ân tình cũng sẽ đáp ứng, hơn hết trong nội tâm nàng khẳng định khó tránh khỏi thất vọng .

Sở Hưu hỏi: "Ta ngược lại rất là hiếu kỳ, những năm gần đây ngươi đến tột cùng đang làm gì a, vậy mà gia nhập Thanh Long hội bên trong, hơn nữa nhìn ngươi địa vị còn không thấp ."

Kỳ thật Mục Tử Y không riêng địa vị không thấp, nàng thực lực bây giờ cũng là không thấp, Sở Hưu có thể cảm giác được, Mục Tử Y hiện tại nhưng có lấy Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tu vi .

Mặc dù cùng hiện tại Sở Hưu so sánh, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tính không được cái gì, hơn hết dựa theo lúc trước Mục Tử Y thực lực cùng hiện tại nàng tuổi tác tới nói, cái này đã cực kỳ không dễ dàng .

Mục Tử Y nói khẽ: "Nhạc gia bị Sở công tử ngươi diệt môn, ta đại thù đến báo, liền một người một đao vẫn là xông xáo giang hồ, ta một nữ nhân muốn trên giang hồ đặt chân, vậy liền muốn so nam nhân làm càng hung ác hơn .

Về sau ta ngoài ý muốn gặp Thanh Long hội người, bởi vì Sở công tử ngươi nguyên nhân, ta đối Thanh Long hội không có ác cảm, liền chuẩn bị gia nhập Thanh Long hội .

Hơn hết lúc kia Sở công tử ngươi đã cùng Thanh Long hội trở mặt rời đi, Thiên Tội phân đà vậy đổi một vị mới đà chủ, liền bắt đầu thanh lý trước đó Thiên Tội phân đà lão nhân, ta là người mới, đồng thời biểu hiện xuất sắc, cho nên thu được mới đảm nhiệm đà chủ thưởng thức, bị ban thưởng đi Thanh Long hội tổng bộ tiềm tu một đoạn thời gian, trong lúc đó còn hội thu hoạch được tổng bộ cao thủ chỉ điểm .

Tại Thanh Long hội tổng bộ lúc, ta làm quen Thanh Long hội Nhị Long Thủ 'Bán Thiên Toán' Đoan Mộc Thiên Sơn, đồng thời bái nó làm nghĩa phụ, cho nên liền thoát ly phân đà, mà Tống thúc cùng Hàn thúc đều là nghĩa phụ tự mình mang ra, đối nó trung tâm không hai, cho nên bọn hắn mới sẽ đối với ta nói gì nghe nấy, đồng thời xưng hô ta là tiểu thư ."

Nghe được Mục Tử Y lời nói, Sở Hưu còn khi thật là có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Mục Tử Y vậy mà sẽ trở thành Đoan Mộc Thiên Sơn nghĩa nữ .

Nhấc lên 'Bán Thiên Toán' Đoan Mộc Thiên Sơn cái tên này, kỳ thật đại bộ phận điểm người giang hồ đều cực kỳ lạ lẫm .

Một cái là bởi vì Thanh Long hội đại đầu rồng 'Yển Nguyệt Thanh Long' Bộ Thiên Nam thật sự là quá mức cao điệu, cao điệu đơn giản không giống như là sát thủ, mà Đoan Mộc Thiên Sơn lại mười điểm điệu thấp, thậm chí điệu thấp đến rất ít ở trước mặt người ngoài lộ diện, cho nên hắn trên giang hồ thậm chí còn không có Thanh Long hội xếp hạng dựa vào sau mấy vị đầu rồng danh khí lớn .

Mà trên thực tế Đoan Mộc Thiên Sơn đối với Thanh Long hội mười điểm trọng yếu, thậm chí có thể nói như vậy, Đoan Mộc Thiên Sơn đối với Thanh Long hội tầm quan trọng thậm chí đều tại đại đầu rồng Bộ Thiên Nam phía trên, qua nhiều năm như vậy nếu là không có Đoan Mộc Thiên Sơn ổn định Thanh Long hội nội bộ, chỉ bằng Bộ Thiên Nam loại kia tên điên như thế phương thức làm việc, chỉ sợ Thanh Long hội liền xem như không tại Bộ Thiên Nam trong tay hủy diệt, vậy hội trong tay hắn chia năm xẻ bảy .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).