Chương 535: Nội đấu Thanh Long hội

Chương 535: Nội đấu Thanh Long hội

Đoan Mộc Thiên Sơn làm Thanh Long hội Nhị Long Thủ, kỳ thật hắn cũng không phải là dùng vũ lực nổi danh, mà là dựa vào đầu óc, trên thực tế Đoan Mộc Thiên Sơn cũng không có cái gì vũ lực, hắn chỉ là nửa cái võ đạo Tông sư .

Nói Đoan Mộc Thiên Sơn là nửa cái võ đạo Tông sư, là bởi vì lúc trước hắn trùng kích Võ Đạo Chân Đan cảnh lúc xảy ra chút sai lầm, dẫn đến Chân Đan bị hủy, nhưng hắn cũng không có chết, ngược lại giữ lại một chút thực lực, so bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả mạnh, nhưng lại so hơn hết chân chính có Võ Đạo Chân Đan Tông sư, cho nên hắn xem như nửa cái võ đạo Tông sư .

Đương nhiên vũ lực đối với Đoan Mộc Thiên Sơn tới nói chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, Đoan Mộc Thiên Sơn chân chính am hiểu cũng không phải là vũ lực .

Đoan Mộc Thiên Sơn danh xưng Bán Thiên Toán, ý là người tính không bằng trời tính, hắn Đoan Mộc Thiên Sơn là người, tự nhiên vậy là không bằng trời tính, nhưng hắn lại có có thể so với thiên tính toán một nửa thực lực, cho nên danh xưng là Bán Thiên Toán, một thân tại bói toán một đạo bên trên tạo nghệ có thể so với Đạo môn cùng Phật tông cái kia chút nghiên cứu thiên cơ nhân quả một đạo Tông sư .

Với lại Đoan Mộc Thiên Sơn không riêng am hiểu bói toán, tại y đạo, trận đạo chờ loạn thất bát tao tạp học phía trên, hắn cũng là tạo nghệ không cạn .

Tại Thanh Long hội bên trong, mặc dù Bộ Thiên Nam tên là đại đầu rồng, hơn hết kỳ thật chín thành chín sự tình đều là từ Đoan Mộc Thiên Sơn đến xử lý, cái kia chút tạp vụ Bộ Thiên Nam không hiểu rõ, chính hắn cũng lười hao tâm tổn trí, cho nên tại Thanh Long hội bên trong, kỳ thật Đoan Mộc Thiên Sơn uy vọng cũng không kém hơn Bộ Thiên Nam, nếu là không có Đoan Mộc Thiên Sơn tại chèo chống Thanh Long hội, chỉ bằng Bộ Thiên Nam loại kia tên điên như thế tính cách, Thanh Long hội đã sớm để hắn làm chia năm xẻ bảy .

Với lại Đoan Mộc Thiên Sơn còn am hiểu nhìn người, Thanh Long hội bên trong có lấy không ít đỉnh tiêm sát thủ chính là Đoan Mộc Thiên Sơn chỗ khai quật ra .

Cũng tỷ như Hàn Khốc cùng Tống Tiếu .

Hai người kia liên thủ, ngay cả Đoan Mộc Thiên Sơn cũng không là đối thủ, nhưng ở bọn hắn mới vừa vặn Ngoại Cương cảnh lúc, Đoan Mộc Thiên Sơn liền một chút nhìn trúng bọn hắn, châm đối bọn họ tự thân tính cách truyền thụ võ đạo, đồng thời chỉ điểm đến đỡ, này mới khiến hai người kia trở thành Thanh Long hội Tứ Đại Huyết Sát .

Mặc dù Đoan Mộc Thiên Sơn bản thân thực lực cũng chẳng ra sao cả, nhưng đó là bởi vì hắn võ đạo tư chất quá kém, mặc dù có vô số thiên tài địa bảo đền bù cũng vô dụng, nhưng hắn tại võ đạo phía trên lý giải cùng tạo nghệ, lại là muốn so đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư đều cường .

Có thể nói là Đoan Mộc Thiên Sơn tạo nên hiện tại Hàn Khốc cùng Tống Tiếu, cho nên hai người này mới đúng Mục Tử Y cái này Đoan Mộc Thiên Sơn nghĩa nữ nói gì nghe nấy, đối với bọn hắn hai người tới nói, bọn hắn đầu tiên trung thành là Đoan Mộc Thiên Sơn, thứ hai mới là Bộ Thiên Nam, Thanh Long hội bản thân chỉ có thể xếp tới thứ ba .

Nghe xong về sau, Sở Hưu cau mày nói: "Ngươi nếu như đã trở thành Đoan Mộc Thiên Sơn nghĩa nữ, tại sao lại chạy đến Bắc Yên tới? Còn có Hàn Khốc cùng Tống Tiếu, hai vị này thế nhưng là Thanh Long hội bên trong đỉnh tiêm sát thủ, Tứ Đại Huyết Sát, bây giờ lại chạy tới khi đà chủ, cái này chẳng phải là lãng phí?"

Thanh Long hội chân chính tinh nhuệ cũng không tại Thiên Cương ba mươi sáu trong phân đà, mà là tại trong tổng bộ .

Lúc trước Thiên Tội đà chủ liền là tổng bộ xuất thân, kết quả lại là bị giáng chức đến Thiên Tội phân đà tới làm đà chủ, nhưng hắn nhưng là thời thời khắc khắc đều nhớ muốn về đến tổng bộ đi .

Giống như là Hàn Khốc cùng Tống Tiếu hai vị này, lấy bọn hắn thực lực đến Bắc Yên khi đà chủ, đây tuyệt đối là bị phái đến .

Mục Tử Y cười khổ lắc đầu nói: "Là bởi vì nghĩa phụ ta đắc tội đại đầu rồng, hiện tại đang bị phạt bế quan, Tống thúc cùng Hàn thúc bởi vì là nghĩa phụ người, cho nên cũng bị biếm đến Bắc Yên tới ."

Nói xong, Mục Tử Y liền đem Thanh Long hội nội bộ chỗ chuyện phát sinh đều nói với Sở Hưu một bản, không có chút nào giấu diếm .

Thanh Long hội đại đầu rồng 'Yển Nguyệt Thanh Long' Bộ Thiên Nam trên giang hồ danh khí rất lớn, hơn hết một thân phách lối cuồng ngạo, làm việc tùy hứng điên cuồng vậy là có tiếng .

Ngày xưa bởi vì Thanh Long hội Thiên Tội phân đà bị diệt, tên này vậy mà trực tiếp đánh lên chùa Đại Quang Minh, cùng Vọng Niệm thiền đường thủ tọa 'Cửu Diệu Long Thụ' Hư Vân một trận chiến, trực tiếp bày ra một bộ không chết không thôi tư thế, vậy mà làm cho chùa Đại Quang Minh thu tay lại, chuyện này thế nhưng là tương đối nổi danh .

Hơn hết theo Đoan Mộc Thiên Sơn, Bộ Thiên Nam ngẫu như thế nổi điên một lần có thể, hơn hết nếu là Bộ Thiên Nam nhiều lần đều như thế nổi điên lời nói, vậy chỉ có thể để Thanh Long hội lâm vào tình thế nguy hiểm .

Mục Tử Y lắc đầu nói: "Nghĩa phụ đã nói với ta, đại đầu rồng có chút bành trướng, có chút thấy không rõ mình .

Trước đây không lâu, đại đầu rồng vậy mà lại đi trêu chọc cùng ta Thanh Long hội cũng không có quá đại thù oán Tây Sở Chu Tước Các, dẫn đến song phương kết thù kết oán, đồng thời đại đầu rồng còn để lộ ra Thanh Long hội muốn khuếch trương ý tứ .

Thanh Long hội truyền thừa nhiều năm như vậy, chỉ cần khi tốt đông đảo người giang hồ trong tay một thanh kiếm, vậy chỉ cần trên giang hồ còn có phân tranh báo thù, cái kia Thanh Long hội liền hội một mực đều tồn tại .

Nhưng bây giờ dựa theo đại đầu rồng ý tứ, Thanh Long hội không nên chỉ coi cái khác nhân thủ trúng kiếm, mà là muốn đi khi một cái cầm kiếm người!

Nghĩa phụ ý tứ là Thanh Long hội muốn làm cái kia cầm kiếm người có thể, nhưng chỉ bằng Thanh Long hội nhiều năm như vậy giết chết người, dính vào nhân quả, Thanh Long hội muốn mình cầm kiếm, vậy trước tiên phải có cầm kiếm thực lực mới được, nếu không Thanh Long hội tất đem nhận toàn bộ giang hồ đại bộ phận điểm thế lực chèn ép, mà bây giờ Thanh Long hội, hiển nhiên không có loại thực lực này .

Tại tổng bộ nghị sự bên trong, đại đầu rồng cùng nghĩa phụ bởi vì chuyện này cãi lộn lên, thậm chí ủng hộ đại đầu rồng cùng ủng hộ nghĩa phụ người cũng ở đó cãi lộn lấy, kém chút diễn hóa thành nội đấu .

Vì Thanh Long hội tương lai suy nghĩ, nghĩa phụ chỉ có thể chủ động lui lại, hơn hết kết quả chính là nghĩa phụ hắn bị đại đầu rồng tước đoạt đại bộ phận phân quyền lực, khiến cho hối lỗi, mà giống như là Hàn thúc Tống thúc các loại trong tổng bộ thực lực cường đại sát thủ thì là bị giáng chức đến địa phương khác đến .

Nghĩa phụ lo lắng ta tại trong tổng bộ không an toàn, cho nên liền để cho ta đi theo Hàn thúc cùng Tống thúc cùng đi Bắc Yên, có hai người bọn họ ở đây, cho dù là võ đạo Tông sư xuất thủ bọn hắn cũng có thể hộ ta chu toàn ."

Nghe được Mục Tử Y nói xong những lời này về sau, Sở Hưu vẫn thật không nghĩ tới, Thanh Long hội bên trong vậy mà sẽ phát sinh lớn như vậy biến cố .

Hơn hết Thanh Long hội chuyện này tổng thể tới nói liền là quyền lực đấu tranh, cũng không có ai đúng ai sai .

Đoan Mộc Thiên Sơn đề nghị đối ở hiện tại Thanh Long hội tới nói là đúng, Thanh Long hội là cái tổ chức sát thủ, chính đạo có thể dùng, ma đạo có thể dùng, ngươi có thể dùng, ta cũng có thể dùng, cho nên chỉ cần Thanh Long hội không làm quá mức điểm, người giang hồ đều có thể dễ dàng tha thứ .

Dù sao ai cũng biết, chỉ cần trên giang hồ như cũ có ân oán báo thù tại, vậy coi như là không có Thanh Long hội, vậy có Bạch Long hội, Hắc Long hội tại .

Nhưng Thanh Long hội nếu là triển lộ ra mình muốn khuếch trương dã tâm, vậy liền bằng những năm gần đây Thanh Long hội giết chết những người này, kết xuống cái kia chút nhân quả, không nói là thiên hạ đều là địch cũng không xê xích gì nhiều .

Bái Nguyệt giáo thân là ma đạo đại tông, bằng cái gì công khai cùng Long Hổ sơn Thiên Sư phủ làm hàng xóm, còn không phải là bởi vì có Dạ Thiều Nam vị này cường giả tuyệt thế, toàn bộ Bái Nguyệt giáo càng là vô số cao thủ .

Trên giang hồ rất nhiều người đều biết ẩn ma một mạch người còn ôm phục hưng Côn Luân Ma giáo mộng đẹp, vì sao a bọn hắn không có toàn lực động thủ đi giảo sát ẩn ma một mạch, còn không phải là bởi vì ẩn ma một mạch bên trong còn có một số chưa lão quái chết tiệt vật, một khi làm cho bọn hắn cá chết lưới rách, vậy hội nhấc lên một trận giang hồ phong ba .

Cho nên thế gian này hết thảy đều là muốn nhìn thực lực, Thanh Long hội thực lực không yếu, nhưng còn không có đi đối đầu nhiều như vậy cừu gia tư cách, cho nên Đoan Mộc Thiên Sơn đề nghị đối với Thanh Long hội lâu dài tới nói là đúng .

Nhưng tương tự Bộ Thiên Nam làm vậy không sai, hắn là đại đầu rồng, hắn mới là Thanh Long hội Chấp Chưởng Giả, kết quả mình kế hoạch nói ra, cũng là bị người phun không đáng một đồng, thậm chí Thanh Long hội bên trong còn có nhiều người như vậy vậy mà không để ý hắn đại đầu rồng thân phận ủng hộ Đoan Mộc Thiên Sơn, Bộ Thiên Nam không kiêng kị mới là lạ .

Với lại lần này Bộ Thiên Nam chỉ là lựa chọn tước đoạt Đoan Mộc Thiên Sơn quyền lực, đồng thời chèn ép hắn bọn thủ hạ, cái này theo Sở Hưu đã coi như là khắc chế .

Nếu là đổi thành Sở Hưu mình, dưới trướng hắn nếu là xuất hiện Đoan Mộc Thiên Sơn như thế một vị tên là Nhị Long Thủ, kết quả tế quyền lực lại là đã uy dồn đến đại đầu rồng tồn tại, Sở Hưu đoán chừng đã sớm động thủ giết người, tới một cái đại thanh lý .

Mục Tử Y ngừng một chút nói: "Đúng Sở công tử, ngày xưa đã từng hãm hại ngươi Thiên Tội đà chủ bởi vì giết Bạch Hổ Đường người, cho nên bị đại đầu rồng chỗ thưởng thức, ban thưởng không ít đan dược và công pháp các loại, hắn cũng là mượn lần này cơ duyên bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, trở thành ta Thanh Long hội Ngũ Long Thủ .

Cái kia Thiên Tội đà chủ tên thật gọi Đoạn Thiên Lang, một thân hèn hạ vô sỉ, quỷ kế đa dạng, vì mình lợi ích căn bản là không có chút nào lập trường .

Trước đó hắn tại không trở thành võ đạo Tông sư lúc còn muốn tìm nơi nương tựa nghĩa phụ ta, bất quá ta nghĩa phụ lại là nhìn ra tâm hắn nghĩ bất chính, không có tiếp nhận, đồng thời còn giáo huấn hắn Thanh Long hội chỉ nhìn thực lực .

Kết quả chờ hắn tấn thăng võ đạo Tông sư về sau, người này liền thay đổi lập trường, cổ động đại đầu rồng tùy ý làm bậy, nói nghĩa phụ ta nói xấu, hiện tại đại đầu rồng lại biến thành bộ dáng như vậy, trong đó có cái này Đoạn Thiên Lang ba điểm công lao!"

Lần nữa đạt được cái này Thiên Tội đà chủ Đoạn Thiên Lang tin tức, Sở Hưu còn khi thật là có chút ngoài ý muốn .

Bất quá hắn nhưng không có quên Đoạn Thiên Lang, Sở Hưu lòng dạ nhưng một mực cũng không tính là quá lớn, năm đó cái kia phần thù hận, mình cũng nên tìm cơ sẽ cho hắn báo .

Mà đối với Đoạn Thiên Lang hiện tại thành tựu, Sở Hưu ngược lại là không có như vậy ngoài ý muốn .

Lúc trước Đoạn Thiên Lang tại đảm nhiệm Thiên Tội đà chủ lúc, hắn thực lực liền đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đỉnh phong, hiện tại có tài nguyên, bước vào võ đạo cảnh giới tông sư cũng không phải là việc khó .

Với lại cái này Đoạn Thiên Lang ra tay vậy thật là không từ thủ đoạn, lúc trước vì chí bảo Huyết Ngọc Linh Lung, đối phương thậm chí không tiếc hi sinh Sở Hưu chờ có thiên phú thủ hạ, thậm chí đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể đoạt được bảo vật, hi sinh toàn bộ Thiên Tội phân đà cũng không thành vấn đề .

Người này chỉ coi trọng mình lợi ích, không có bất kỳ cái gì nguyên tắc có thể nói, bây giờ có thể làm ra loại chuyện này đến, cũng không hiếm lạ .

Liên quan tới Thanh Long hội những cái kia loạn thất bát tao sự tình, Mục Tử Y không có đối Sở Hưu che lấp, biết hiện tại Sở Hưu lâm vào hiểm cảnh bên trong, Mục Tử Y nói thẳng: "Sở công tử, hiện tại Tụ Nghĩa trang bên kia đã không bỏ ra nổi bao nhiêu người truy sát ngươi, với lại đi qua ngươi lần trước trận chiến kia, đoán chừng Tông sư phía dưới vậy không người nào dám lại đi tìm cái chết .

Cho nên Tụ Nghĩa trang trực tiếp dùng nhiều tiền mời ta Thanh Long hội xuất thủ .

Hiện tại ngươi trực tiếp trang phục thành là ta Thanh Long hội người rời đi Bắc Yên, cho dù là Tụ Nghĩa trang chặn đường, bọn hắn cũng là không dám tra ta Thanh Long hội người ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).