Chương 536: Trở về

Chương 536: Trở về

Quy củ là chết, người là sống .

Thế gian này cho tới bây giờ đều không có không đánh tan được quy củ .

Liền xem như Thanh Long hội cái kia gần như khắc nghiệt quy củ, chỉ nếu không có ai truy xét, vậy là có thể đánh vỡ .

Mục Tử Y là Đoan Mộc Thiên Sơn nghĩa nữ, Hàn Khốc cùng Tống Tiếu thì là Đoan Mộc Thiên Sơn một tay bồi dưỡng được đến, lúc này Mục Tử Y muốn giúp lấy thả đi Sở Hưu, hai người này cũng không có ý kiến, ngược lại là toàn lực tương trợ .

Sở Hưu cũng không có khách khí với Mục Tử Y, hắn hiện tại thật là cần gấp trở lại Quan Trung Hình đường đi đem mình nguyên thần bên trên thương thế chữa trị .

Cho nên tại Mục Tử Y an bài xuống, Sở Hưu trực tiếp đóng vai thành Thanh Long hội người, trên đường đi bị Hàn Khốc Tống Tiếu hộ tống an toàn rời đi Bắc Yên .

Về phần Thanh Long hội bên kia cho Tụ Nghĩa trang hồi phục liền càng đơn giản hơn, người không có giết thành, để Lâm Diệp chạy .

Ngươi Tụ Nghĩa trang nếu là không huỷ bỏ treo giải thưởng, chúng ta liền chậm ung dung tiếp tục đuổi giết, các ngươi Tụ Nghĩa trang nếu là huỷ bỏ treo giải thưởng, vậy cũng không quan trọng .

Dù sao tại toàn bộ Bắc Yên, Hàn Khốc Tống Tiếu hai người kia địa vị đều là cao nhất loại kia, vậy không người nào dám đi đánh bọn hắn nhỏ báo cáo .

Bắc Yên cùng Quan Trung chỗ giao giới, Mục Tử Y nhìn qua Sở Hưu nói khẽ: "Công tử, lên đường bình an ."

Mục Tử Y cũng không biết nàng hiện tại đối Sở Hưu là cảm giác gì, có lẽ là cảm kích, có lẽ là cái khác?

Mục Tử Y chỉ biết là, tại nàng không có nhận Đoan Mộc Thiên Sơn làm nghĩa phụ trước đó, trên giang hồ chém giết phấn đấu, chỉ cần gặp được mình chịu không nổi thời điểm, nàng tổng sẽ nhớ tới Sở Hưu nói với nàng những lời kia .

Nhân sinh một thế, không thể chỉ sống ra một cái sinh tử đến .

Sở Hưu lấy xuống Thanh Long hội mặt nạ giao cho Mục Tử Y nói: "Ngày xưa ta cứu ngươi, hiện tại ngươi cứu ta, lúc trước sự tình ngươi cũng không cần một mực đều treo ở trong lòng .

Hơn hết Mục cô nương, nghĩa phụ của ngươi tại Thanh Long hội bên trong tình cảnh nhưng là có chút không lạc quan, nếu là xuất hiện vấn đề gì, ngươi đại khái có thể tới tìm ta ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền quay người rời đi, Mục Tử Y nhìn xem Sở Hưu bóng lưng, trong mắt lại là chớp động lên dị sắc .

Lúc trước Sở Hưu cứu nàng, hiện tại nàng lại giúp Sở Hưu, nhìn như ngày xưa ân tình đều đã trả sạch kết, bất quá đối với Mục Tử Y tới nói, nàng vẫn là không cách nào quên Sở Hưu .

Ngày xưa Sở Hưu cứu nàng đó là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tại nàng nhất là tuyệt vọng thời điểm cho nàng hi vọng .

Mà bây giờ nàng giúp Sở Hưu, đỉnh thiên chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm mà thôi .

Hàn Khốc cùng Tống Tiếu không biết Sở Hưu thân phận, nhưng Mục Tử Y biết, cho dù là Hàn Khốc Tống Tiếu liên thủ, hai người bọn họ muốn thắng qua Sở Hưu cũng là tỷ lệ không lớn .

Hai người này mặc dù có liên thủ chém giết võ đạo Tông sư chiến tích, hơn hết trận chiến kia đánh cỡ nào hung hiểm chỉ có chính bọn hắn biết được, mà Sở Hưu vậy nhưng là một người liền chém giết võ đạo Tông sư tồn tại .

Cho nên lần này liền xem như không có nàng hỗ trợ, Sở Hưu muốn dựa vào tự mình một người lực lượng giết ra ngoài, vậy cũng không phải là không được .

Lúc này Tống Tiếu cùng Hàn Khốc cũng là đứng tại Mục Tử Y sau lưng nhìn xem nàng, trong mắt lóe ra dị sắc .

Đoan Mộc Thiên Sơn lúc trước thu Mục Tử Y vì nghĩa nữ, kỳ thật chủ yếu coi trọng chính là trên người nàng cái kia cỗ dẻo dai mà, tựa như làm sao đều chém không đứt bình thường .

Mà Mục Tử Y tại Thanh Long hội bên trong tu luyện khắc khổ trình độ, cùng nàng lúc thi hành nhiệm vụ quả quyết tàn nhẫn thế nhưng là để rất nhiều nam nhân nhìn đều xấu hổ, cho nên lúc này Mục Tử Y vậy mà sẽ đối với một cái nam nhân lộ ra loại này muốn nói lại thôi biểu lộ đến, cái này còn khi thật là làm cho Hàn Khốc cùng Tống Tiếu cực kỳ kinh ngạc .

Tống Tiếu ở một bên hắc nhiên đạo: "Tiểu thư, kỳ thật ngươi như là ưa thích cái này Lâm Diệp vậy không có cái gì, thân phận đối phương xứng với ngươi .

Hắn là ẩn ma một mạch tuấn kiệt, mặc dù phần lớn thời gian đều không thể lộ ra ánh sáng, hơn hết thực lực cùng địa vị vẫn là có, ngươi nếu là cùng hắn thông gia, Đoan Mộc đại nhân cũng có thể thu hoạch được ẩn ma một mạch ủng hộ ."

Trầm mặc nửa ngày, Mục Tử Y lắc lắc đầu nói: "Tống thúc, khác lấy cười ta, ngươi biết ta không phải ý tứ này .

Huống hồ các ngươi không hiểu rõ hắn, thông gia loại vật này đối với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn ."

Hàn Khốc cùng Tống Tiếu chỉ biết là Lâm Diệp, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết Sở Hưu cùng Lâm Diệp là một người .

Đứng hàng Long Hổ bảng thứ tư, Sở Hưu tại ngoài sáng thân trên phần đã là gần với Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền loại này cấp bậc tồn tại, thậm chí như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Sở Hưu tương lai tất nhiên sẽ trở thành quyền nghiêng giang hồ đại nhân vật .

Đối với Sở Hưu loại này cấp bậc tồn tại tới nói, thông gia loại chuyện này thật là không có lực hấp dẫn gì .

Tại chỗ dừng một chút, Mục Tử Y nói: "Hàn thúc Tống thúc, chúng ta đi thôi, Thanh Long hội bên kia qua loa một cái liền có thể, chủ yếu là nghĩa phụ bên kia, chúng ta muốn thời thời khắc khắc đều chú ý đến tin tức ."

Hàn Khốc cùng Tống Tiếu đều là mặt sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, đối ở hiện tại Thanh Long hội tới nói, bọn hắn tình cảnh thật là khó giải quyết cực kỳ .

Sở Hưu một cái chỉ là biết đại khái tình huống ngoại nhân đều có thể nhìn ra Thanh Long hội bầu không khí không đúng, chớ nói chi là bọn hắn cái này chút Thanh Long hội người mình .

Cho nên tiếp xuống sự tình đem sẽ như thế nào phát triển, điểm ấy ngay cả chính bọn hắn đều không làm rõ ràng được, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước .

Mà mấy ngày về sau Sở Hưu cũng đã thoát ly Bắc Yên chi địa, trở lại Quan Trung .

Tụ Nghĩa trang thật cũng không phái người tiếp tục đuổi .

Đó cũng không phải bởi vì Nhiếp Nhân Long trong lòng nộ khí đã phát tiết, mà là Tụ Nghĩa trang người cho là hắn nhóm đều đã bỏ ra giá tiền rất lớn để Hàn Khốc cùng Tống Tiếu xuất thủ, bọn hắn tỉnh một chút khí lực, hiện tại liền đợi đến Sở Hưu tử kỳ .

Vậy mà lúc này Sở Hưu lại là đã về tới Quan Trung Hình đường, chuyện thứ nhất liền là trong bóng tối liên lạc Mai Khinh Liên .

Trước đó đều là Mai Khinh Liên chủ động tới tìm hắn, mà lần này Sở Hưu thì là đổi thành Sở Hưu tự mình đi tìm Mai Khinh Liên .

Tại mình đình viện trong khuê phòng, Mai Khinh Liên nhìn thấy Sở Hưu vậy mà hội xuất hiện, nàng cũng là kinh ngạc nói: "Ngươi vì sao nhanh như vậy liền xông ra Tụ Nghĩa trang cùng nhiều như vậy tán tu vây quanh?"

Sở Hưu không chút khách khí ngồi tại Mai Khinh Liên đối diện, nói: "Ta tự nhiên có ta biện pháp, hơn hết Thánh nữ đại nhân ngươi lần này thế nhưng là lừa ta thật thê thảm, bị người đuổi giết ngàn dặm tư vị cũng không tốt đẹp gì ."

Mai Khinh Liên giang tay ra nói: "Cái này cũng không thể toàn đều tại ta, ai biết Nhiếp Nhân Long cái kia ngụy quân tử vậy mà đối với mình dòng dõi vẫn rất coi trọng, Nhiếp Đông Lưu bị ngươi giết chết, hắn trực tiếp liền điên dại .

Trước đó ta còn tìm được hai người đi tiếp ứng ngươi, bên trong một cái là ngươi người quen, liền là Bắc Yên hoàng thất cung phụng 'Cửu Ly Kiếm' Thịnh Thiên Nghiêu .

Hắn lần trước vốn nhờ vì ngươi cùng Tụ Nghĩa trang lên xung đột, lần này hắn nếu là cứu ngươi, cũng có thể giả bộ như cùng Tụ Nghĩa trang lần nữa lên xung đột, sau đó gián tiếp đi cứu ngươi .

Mà âm thầm ta thì là thông tri Lục Tấn tiểu tử kia, để hắn đi tiếp ứng ngươi .

Tiểu tử kia gần nhất bước vào Võ Đạo Chân Đan cảnh, xem như trở thành Vô Tướng Ma Tông chân chính cao tầng, lúc này chính bành trướng cực kỳ đâu, khắp nơi muốn tìm người thử một chút thân thủ, ta dứt khoát liền để hắn đi Bắc Yên một chuyến .

Hai người kia một sáng một tối, đem ngươi mang ra Bắc Yên cũng không thành vấn đề, nhưng không nghĩ tới ngươi vậy mà vô thanh vô tức mình trở về ."

Lục Tấn chính là Vô Tướng Ma Tông Lục tiên sinh, lần trước Sở Hưu nhìn thấy Lục tiên sinh lúc, Lục tiên sinh cũng đã nửa chân đạp đến nhập Chân Đan cảnh, lúc này Lục tiên sinh tấn thăng võ đạo Tông sư vậy không kỳ quái .

Sở Hưu đối với Mai Khinh Liên giải thích vậy cũng không có cảm giác được phẫn nộ các loại, ma đạo một mạch không phải chính đạo, nó phát triển bản thân liền là tàn khốc cực kỳ .

Ngươi có năng lực, có giá trị, ta liền hộ ngươi, bảo đảm ngươi . Trái lại ngươi liền xem như đi chết vậy không ai hội để ý đến ngươi .

Sở Hưu cùng ẩn ma một mạch ở giữa, giao dịch muốn so truyền thừa ý vị nồng nhiều .

Hắn có thể cho ẩn ma một mạch mang đến bao nhiêu thanh danh cùng lợi ích, ẩn ma một mạch cũng tương tự sẽ cho Sở Hưu bao nhiêu thứ .

Bao quát lần này Bàng Hổ sự tình, kỳ thật cũng là một cái giao dịch, làm thành Sở Hưu có ban thưởng, làm hư hại, đó là ngươi mình phế vật .

Sự tình lần này Sở Hưu nhưng thật ra là xử lý thành công, Kỳ Liên trại được cứu, Tụ Nghĩa trang vậy tàn phế, chỉ hơn hết ở trong đó xuất hiện một chút ngoài ý muốn, dẫn đến Sở Hưu mình hõm vào mà thôi .

Cho nên Mai Khinh Liên có thể phái ra hai vị võ đạo Tông sư tới cứu Sở Hưu, cái này đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, Sở Hưu vậy cho tới bây giờ đều không huyễn tưởng quá Mai Khinh Liên hội không để ý bại lộ thân phận của mình nguy hiểm tự mình tới cứu mình .

Cái này cùng Sở Hưu lúc trước mình suy đoán không sai, cho dù là ẩn ma một mạch thật sẽ phái người tiếp ứng hắn, trong lúc này ở giữa một đoạn trống không thời gian cũng là muốn chính hắn chống đỡ xuống dưới .

Cầu người không bằng cầu mình, còn là mình giết ra ngoài tương đối đáng tin cậy .

Cho nên đối với Mai Khinh Liên giải thích, Sở Hưu chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không có nhiều lời cái gì .

Mai Khinh Liên có lẽ vậy ý thức được, lần này thật là chính nàng tính sai .

Phái Sở Hưu đi ngược lại là không có vấn đề, hơn hết nàng lại không sớm an bài tốt đường lui .

Nếu là Mai Khinh Liên sớm liền cùng Thịnh Thiên Nghiêu đả hảo chiêu hô, có lẽ cũng liền không có phiền toái nhiều như vậy chuyện .

Dù sao chuyện này chính là Mai Khinh Liên việc của mình, mà không phải toàn bộ ẩn ma một mạch sự tình, hiện tại xảy ra vấn đề, Mai Khinh Liên cũng là cảm giác có chút xấu hổ .

Mai Khinh Liên ho khan một tiếng nói: "Tốt a, chuyện này thật là có mấy điểm trách nhiệm tại ta, ta vốn là muốn cho ngươi đồ vật lúc này lại là có chút không lấy ra được, hẳn là đổi một vật, hơn hết thứ này không trong tay ta, ta chỉ có thể hết sức giúp ngươi đi tranh thủ, ngươi có thể hay không cầm tới vật kia, còn phải xem cuối cùng sự tình phát triển ."

Nghe được Mai Khinh Liên kiểu nói này, Sở Hưu ngược lại là hứng thú, hắn hỏi: "Là cái gì?"

Mai Khinh Liên dùng tinh tế ngón tay ngọc gõ lấy cái bàn nói: "Là một cái tư cách, một cái tiến vào Tiểu Phàm Thiên tư cách ."

"Tiểu Phàm Thiên? Là thượng cổ di tích vẫn là bí cảnh?" Sở Hưu hỏi .

Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết chỗ kia đến cùng xem như di tích vẫn là bí cảnh, thậm chí có người nói là đó là một cái thế giới .

Hơn hết Tiểu Phàm Thiên tồn tại cùng thượng cổ đại kiếp có quan hệ, chỗ kia là thượng cổ đại kiếp về sau mới xuất hiện, bên trong thông cảm vô số di tích cùng bí cảnh, cũng có được vô số khí vận cùng cơ duyên .

Đúng, ta nhớ được trên người ngươi có ít môn Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú, ngươi cho ta giao một cái ngọn nguồn, ngươi đến cùng tập hợp đủ bao nhiêu môn Đại Bi Phú?"

Sở Hưu trầm ngâm một chút, vẫn là thành thật nói: "Năm môn ."

Mai Khinh Liên ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc đến: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà vô thanh vô tức liền tập hợp đủ năm môn Đại Bi Phú, đoán chừng giang hồ trong lịch sử, ngươi cũng là nắm giữ Đại Bi Phú võ giả bên trong thu thập số lượng nhiều nhất một cái .

Hơn hết ngươi cũng đã biết cái này Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú đầu nguồn ở nơi nào? Liền là tại cái này Tiểu Phàm Thiên bên trong!

Ngươi nếu là có thể tiến vào bên trong, nói không chừng ngươi liền có thể tập hợp đủ bản đầy đủ Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).