Chương 537: Tiểu Phàm Thiên

Chương 537: Tiểu Phàm Thiên

Liên quan tới cái này cái gì Tiểu Phàm Thiên, Sở Hưu còn khi thật là lần đầu tiên nghe nói, trước đó hắn ép căn liền không nghe thấy quá ba chữ này .

Hơn hết nhìn Mai Khinh Liên loại thái độ này, hiển nhiên nơi này rất bất phàm .

Với lại Mai Khinh Liên nói nơi này có thể làm cho Sở Hưu tập Tề Thiên địa giao chinh âm dương Đại Bi Phú, cái này cũng thật là để Sở Hưu cực kỳ tâm động .

Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú môn này cường đại ma công không ai biết nó uy năng đến tột cùng mạnh bao nhiêu, bởi vì môn công pháp này cho tới bây giờ liền không có người tập hợp đủ quá .

Hơn hết căn cứ những người khác phỏng đoán, bên dưới hạn đều là cửu chuyển, tập hợp đủ về sau, môn công pháp này rất có thể sẽ đạt tới chí tôn công pháp hoặc là tuyệt thế thần công cấp bậc .

Nhìn thấy Sở Hưu biểu lộ, Mai Khinh Liên cười cười nói: "Như chỉ là những vật này, vậy ta cũng không cần nói thận trọng như thế .

Tiểu Phàm Thiên tồn tại đối khắp cả giang hồ tầng cao nhất tới nói cũng không phải là bí mật, chỉ hơn hết tiến vào bên trong điều kiện mười điểm hà khắc mà thôi, nhưng trong đó cơ duyên lại là vô số .

Từ khi thượng cổ đại kiếp về sau Tiểu Phàm Thiên cũng đã xuất hiện, từ trước tiến vào bên trong vô số người, hơn hết từ đầu đến cuối không có đem hoàn toàn thăm dò .

Ta Thánh giáo chí tôn Độc Cô đại nhân đi vào quá, sau khi ra ngoài liền đã sáng tạo ra kinh thiên địa khiếp quỷ thần tuyệt thế ma công .

Thuần Dương Đạo Môn 'Tiên nhân' Ninh Huyền Cơ vậy đi vào, ngộ ra được thiên cơ tiên pháp, tu vi thông thiên .

Đây là xa, gần có Bái Nguyệt giáo Dạ Thiều Nam tên kia, tiến vào Tiểu Phàm Thiên về sau, hắn chịu khổ mấy chục năm chưa từng tiến thêm Bổ Thiên Tâm Kinh rốt cục bị hắn bù đắp, còn có Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế cũng là tại Tiểu Phàm Thiên bên trong đem mình cái kia vô song quyền ý mài luyện đến đỉnh phong .

Tóm lại đây là một cái cực kỳ thần kỳ địa phương, tiến vào bên trong về sau, trong đó cơ duyên không nói để ngươi có thể trăm phần trăm một bước lên trời, nhưng lại có thể cho ngươi cung cấp một cái một bước lên trời bậc thang, có thể hay không nhờ vào đó cơ hội lên như diều gặp gió, vậy phải xem ngươi thực lực mình cùng tạo hóa .

Tiểu Phàm Thiên 30 năm vừa mở ra, mỗi lần mở ra phương vị đưa đều không giống nhau dạng, ngoại trừ mở ra trước ba canh giờ có thể tùy ý tiến vào, thời gian khác đều cần đặc biệt chìa khoá mới có thể tiến vào bên trong .

Cho nên nói muốn đi vào Tiểu Phàm Thiên, ngoại trừ dựa vào cái kia hư vô phiêu miếu vận khí, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chìa khóa .

Cái này chút chìa khoá đều khống chế trên giang hồ đỉnh tiêm đại phái cùng một chút trong tay cường giả, tản mát trên giang hồ mười điểm thưa thớt ."

Sở Hưu hỏi: "Thánh nữ trong tay đại nhân có chìa khoá?"

Mai Khinh Liên lật ra một cái xinh đẹp liếc mắt nói: "Ta nếu là có chìa khoá lời nói, ngươi cho rằng còn có thể đến phiên cho ngươi sao?

Bằng vào ta Âm Ma Tông ngày xưa uy thế, chìa khoá tự nhiên là có, với lại còn không chỉ một chuôi, hơn hết ngày xưa ta Âm Ma Tông trải qua biến đổi lớn, cũng chỉ còn lại có ta một người, chìa khoá sớm đã bị người cướp đi .

Ta nói có thể cho ngươi tranh thủ đến Tiểu Phàm Thiên chìa khoá, là chỉ Quan Trung Hình đường vốn có chìa khoá .

Đừng nhìn Quan Trung Hình đường thực lực bây giờ không đáng chú ý, nhưng ngày xưa Sở Cuồng Ca lưu lại hạ ân tình cùng nhân mạch tuyệt đối là ngươi không tưởng tượng nổi, hiện tại Quan Tư Vũ trong tay thế nhưng là nắm ba cái chìa khóa, đều là ngày xưa Sở Cuồng Ca lưu lại .

Dưới tình huống bình thường, lần này Tiểu Phàm Thiên mở ra, Quan Trung Hình đường tiến vào bên trong chỉ có ba người, Quan Tư Vũ, Tập Hình Ti Nhị thủ lĩnh Phương Sát, còn có một cái ngươi chưa thấy qua Đại thủ lĩnh, 'Ngũ Pháp Kiếm' An Lưu Niên!"

Nâng lên An Lưu Niên cái tên này, Mai Khinh Liên trong mắt lóe lên một vòng sát cơ .

Trước đó Mai Khinh Liên liền nói qua, nếu là không có Tập Hình Ti mấy vị này thủ lĩnh, nàng sớm liền có thể khống chế Quan Trung Hình đường, Phương Sát cùng An Lưu Niên, hai vị này chính là hiện tại Mai Khinh Liên trước mắt lớn nhất trở ngại .

Mai Khinh Liên nói: "Ta thân phận bây giờ không thể đi tranh đoạt Tiểu Phàm Thiên chìa khoá, ta vậy không có khả năng tiến vào bên trong, nhưng ngươi lại có thể .

Khoảng cách Tiểu Phàm Thiên mở ra thời gian đã không xa, trong khoảng thời gian này ngươi đi dưỡng thương, ta hội tận lực đi nói với Quan Tư Vũ, để hắn đem chìa khoá cho ngươi một thanh .

Ngươi vừa vừa bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh không lâu, tiến một lần Tiểu Phàm Thiên liền có thể tấn thăng võ đạo Tông sư dạng này không thực tế .

Bất quá ta dám cam đoan, ngươi nếu là có thể đạt được một chút không sai biệt lắm cơ duyên, tối thiểu có thể vì ngươi bước vào võ đạo Tông sư đánh kế tiếp tốt cơ sở ."

Sở Hưu nghe vậy nhẹ gật đầu, như cái này Tiểu Phàm Thiên coi là thật như thế thần dị lời nói, vậy lần này hắn thụ thương cũng đáng .

"Nếu là như thế lời nói, vậy ta liền đi đầu trở về dưỡng thương, ngồi đợi Thánh nữ đại nhân tin tức tốt ."

Nói xong, Sở Hưu liền trực tiếp rời đi .

Hắn hiện tại nhiệm vụ thiết yếu chính là đem mình nguyên thần bên trên thương thế dưỡng tốt, nếu không lời nói, dù là hắn đạt được lần này tiến vào Tiểu Phàm Thiên cơ hội, vậy không cách nào phát huy ra mình thực lực mạnh nhất đến .

Sở Hưu tiến đến Bắc Yên một chuyện chỉ có hắn tâm phúc mấy người kia biết được, Quan Tây chi địa những người khác còn đều coi là Sở Hưu như cũ đang bế quan đâu .

Chờ Sở Hưu trở lại Quan Tây chi địa, hắn đi trước tìm không là người khác, mà là Lữ Phượng Tiên .

Trước đó Lữ Phượng Tiên cũng là tại bế quan tu luyện Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cùng Ma Thần Vô Song Kích, nhưng hắn lại là cũng sớm đã xuất quan, vậy đã nhận ra Sở Hưu không tại .

Hơn hết Lữ Phượng Tiên cũng không phải là một cái nói nhiều người, hắn dù cho đã nhận ra Sở Hưu không tại, cũng không có nhiều lời cái gì .

Mà lúc này nhìn thấy Sở Hưu bộ dáng như vậy, Lữ Phượng Tiên lập tức liền nhìn ra Sở Hưu dị thường đến .

"Sở huynh, ngươi thụ thương?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, một bên đi theo Lữ Phượng Tiên Huyền Cửu U chen miệng nói: "Hắc hắc, Sở Hưu, ngươi lần này thế nhưng là đủ không may, nguyên thần căn cơ bị thương, loại thương thế này vô luận thả ở nơi nào, nhưng đều không phải là dễ dàng như vậy khỏi hẳn ."

Làm ngày xưa Lữ Ôn Hầu thủ hạ tứ đại chiến tướng, Huyền Cửu U am hiểu chính là nguyên thần bí pháp, hắn lúc này ngược lại là trước tiên liền nhìn ra Sở Hưu nội tình đến .

Bốn người này trong khoảng thời gian này đến nay ngược lại là vậy khôi phục một chút tu vi, thậm chí đều đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh .

Hơn hết Huyền Cửu U bọn người đối với Sở Hưu thái độ ngữ khí nhưng là kém xa tít tắp Lữ Phượng Tiên .

Tại bốn người bọn họ xem ra, Lữ Phượng Tiên thu được Lữ Ôn Hầu truyền thừa, cái kia chính là Ôn Hầu đại nhân tái thế truyền nhân, là bọn hắn chúa công, Sở Hưu lại tính cái gì? Dù là hắn cùng Lữ Phượng Tiên quan hệ không tệ, chính là hảo hữu chí giao, nhưng Huyền Cửu U bọn người đối đãi Sở Hưu vẫn như cũ là một bộ vẻ ngạo nhiên, bọn hắn còn có chút bất mãn Lữ Phượng Tiên đem Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân giao cho Sở Hưu .

Lữ Phượng Tiên khẽ nhíu mày, cái này tựa hồ là hắn nhận biết Sở Hưu đến nay, Sở Hưu thụ thương nặng nhất một lần, thậm chí đã thương tới đến căn cơ .

"Cái kia Sở huynh ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Vừa lúc Phong thần y bây giờ đang ở Quan Tây, ta dẫn ngươi đi tìm Phong thần y nhìn một cái đi ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Ta cũng là ý tứ này ."

Lâm Diệp bị trọng thương tinh thần lực, hiện đang một mực đều đang bế quan Sở Hưu cũng bị đả thương nặng tinh thần, loại chuyện này không khỏi quá xảo hợp một chút, rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến cái gì .

Sở Hưu không tin Phong Bất Bình, nhưng hắn tin là Lữ Phượng Tiên, có Lữ Phượng Tiên cái này trọng quan hệ tại, Phong Bất Bình không có lý do gì đem chuyện này chọc ra .

Huống hồ nơi này chính là Quan Tây chi địa, là hắn Sở Hưu địa bàn, Phong Bất Bình liền xem như có cái gì khác tâm tư, vậy lật không nổi sóng gió đến .

...

Quan Tây Kiến Châu phủ y quán bên trong, Phong Bất Bình trong tay từng sợi nhạt màu vàng kim cương khí rót vào Sở Hưu trong cơ thể, xem xét lấy Sở Hưu thương thế .

Phong Bất Bình đi vào Quan Tây đã có một đoạn thời gian, so với trước kia tại Tử Nhân Cốc lúc, kỳ thật tại Quan Tây chi địa hắn càng thêm thuận tiện một chút .

Tại Quan Trung cái này một mẫu ba điểm địa, Quan Trung Hình đường vẫn rất có lực uy hiếp .

Sở Hưu giúp Phong Bất Bình tại Kiến Châu phủ mở như thế một cái y quán, còn có Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu ở chỗ này duy trì trật tự, ngược lại là muốn so trước kia Phong Bất Bình tại Tử Nhân Cốc thời điểm thuận tiện nhiều .

Cho nên chờ Lữ Phượng Tiên mang theo Sở Hưu đến chẩn trị lúc, Phong Bất Bình lập tức liền đẩy bên ngoài xếp hàng những cái kia võ giả, ưu tiên cho Sở Hưu chẩn trị .

Ở trong đó cố nhiên có Lữ Phượng Tiên nguyên nhân, nhưng đại bộ phận điểm nguyên nhân hay là bởi vì hiện tại Phong Bất Bình bản thân liền là tại Sở Hưu trên địa bàn .

Phong Bất Bình chỉ là tính tình cổ quái, lại không phải là đồ ngốc, hắn đương nhiên biết tốt xấu, biết hiện tại là ai tại che chở lấy mình .

Đã nhận ra Sở Hưu nguyên thần bên trên chỗ tổn thương căn cơ, Phong Bất Bình sắc mặt có chút biến hóa .

Trước đó Bắc Yên bên kia Lâm Diệp sự tình náo xôn xao, điểm ấy người giang hồ đều biết .

Mà Sở Hưu trước đó bị phạt diện bích, điểm ấy toàn bộ Quan Trung Hình đường người cũng đều biết .

Phong Bất Bình liền chưa nghe nói qua diện bích hối lỗi cũng có thể thanh mình lấy tới nguyên thần tiêu hao thậm chí xuất hiện căn cơ tổn thương, trong này rõ ràng có chút không đúng .

Hơn hết Phong Bất Bình cũng không có nhiều lời cái gì, chỉ là giả bộ như không có phát giác bình thường .

Hắn không quản Sở Hưu là ai, trên thân đến cùng có bí mật gì, hắn chỉ biết là Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên chính là là bạn tốt, hiện tại hắn còn tại Sở Hưu trên địa bàn kiếm ăn, cái này như vậy đủ rồi .

Người có đôi khi vẫn là hồ đồ một chút cho thỏa đáng, không nên nói đừng nói, nhìn không nên nhìn, cũng muốn làm mình không thấy được .

Đợi đến Phong Bất Bình thu tay lại, Lữ Phượng Tiên ở một bên liền vội hỏi nói: "Phong thần y, Sở huynh tình huống như thế nào?"

Phong Bất Bình hít sâu một hơi nói: "Sở đại nhân tình huống không quá lạc quan, đã thương tới đến nguyên thần căn cơ .

Mặc dù loại thương thế này ta cũng có thể trị liệu, hơn hết bằng vào ta hiện tại năng lực lại hội lưu lại tai hoạ ngầm, đối với tương lai nguyên thần trưởng thành tạo thành nhất định ảnh hưởng ."

Lữ Phượng Tiên chau mày, hắn là biết Sở Hưu tự thân am hiểu nguyên thần bí pháp, kết quả hiện tại Sở Hưu nguyên thần lại là xuất hiện tai hoạ ngầm tổn thương, cái này tương đương với gãy mất Sở Hưu sau này tại nguyên thần bí pháp bên trên con đường tu luyện .

Hơn hết Sở Hưu lại cũng không hề để ý, đám này làm nghề y nói chuyện đều là một cái đức hạnh, cho tới bây giờ đều không đem lời nói chết .

Cho nên Sở Hưu chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Vậy có hay không đền bù loại này tai hoạ ngầm phương pháp?"

Phong Bất Bình gật đầu nói: "Có là có, hơn hết điều kiện có chút hà khắc .

Đơn giản nhất chính là Sở đại nhân ngươi có thể tại trong vòng hai năm bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, khi đó thương thế còn không có cố định, tại tấn thăng võ đạo Tông sư lúc có thể dùng thiên địa nguyên khí đến tẩy luyện căn cơ, không lưu tai hoạ ngầm .

Cái thứ hai thì là Sở đại nhân ngươi có thể tìm tới một chút chuyên môn chữa trị nguyên thần loại bí pháp, hơn hết cái này bí pháp nhất là khan hiếm, thậm chí so công kích loại cùng phòng ngự loại nguyên thần bí pháp còn muốn khan hiếm .

Cái thứ ba thì là Sở đại nhân ngươi có thể tìm tới cửu chuyển cấp bậc linh dược, vẫn là đặc biệt nhằm vào nguyên thần loại, nuốt luyện hóa về sau cũng hữu hiệu quả ."

Nghe được Phong Bất Bình đem những này nói xong về sau, Lữ Phượng Tiên mày nhíu lại sâu hơn, bởi vì cái này ba điều kiện, mỗi một cái nhưng đều là hà khắc vô cùng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).