Chương 538: Bá khí Quan đường chủ

Chương 538: Bá khí Quan đường chủ

Phong Bất Bình chỗ đưa ra cái này ba điểm theo Lữ Phượng Tiên đều có chút không đáng tin cậy .

Có thể chữa trị nguyên thần bí pháp khó tìm, cửu chuyển cấp bậc nguyên thần linh dược càng khó tìm hơn, về phần trong vòng hai năm bước vào võ đạo Tông sư, đoán chừng toàn bộ giang hồ đều không ai dám khoe khoang khoác lác nói như vậy .

Võ đạo Tông sư không giống với cái khác cảnh giới, đó là cần phải đi ngộ .

Một khi đốn ngộ, tan thiên địa, ngưng Chân Đan, nhập Tông sư chi cảnh .

Nhưng ngươi nếu là ngộ không ra, vậy coi như là tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thẻ cả một đời đều là rất có thể .

Trên giang hồ thế nhưng là có không ít võ giả sớm liền đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể thành tựu võ đạo Tông sư, kết quả cái kia nửa bước lại là bước cả một đời đều không có thể bước ra .

Lữ Phượng Tiên mặc dù đối Sở Hưu có lòng tin, cho rằng Sở Hưu tương lai nhất định có thể trở thành võ đạo Tông sư, hơn hết thời gian hai năm, cũng không tránh khỏi quá nhanh hơn một chút .

Hơn hết Sở Hưu lúc này lại là lộ ra cực kỳ không quan trọng, hắn trực tiếp vung tay lên nói: "Phong thần y, cứ dựa theo ngươi nói đến trị liệu đi, tai hoạ ngầm cái gì, sau này hãy nói ."

Có thể hay không trong vòng hai năm bước vào võ đạo Tông sư không nói trước, lần này tiến vào Tiểu Phàm Thiên, nói không chừng có thể đụng phải cơ duyên gì, cùng ở chỗ này phát sầu đến cùng ứng làm như thế nào tiêu trừ nguyên thần bên trên tai hoạ ngầm, không bằng trước hướng về phía trước nhìn lại nói .

Phong Bất Bình nhẹ gật đầu, xuất ra trận bàn, kim châm các thứ bắt đầu chữa trị Sở Hưu nguyên thần .

Giang hồ thần y cùng bình thường bác sĩ lớn nhất khác biệt liền là bọn hắn có thể động sử dụng thủ đoạn càng nhiều, thậm chí có thể vận dụng các loại ngươi nghĩ cũng nghĩ không ra chiêu số đến trị liệu ngươi thương thế .

Phong Bất Bình thanh danh không phải thổi ra, Sở Hưu thương thế nếu là chỉ dựa vào chính mình khỏi hẳn, đoán chừng một năm rưỡi năm vậy khôi phục không đến đỉnh phong .

Hơn hết tại Phong Bất Bình nơi này, Sở Hưu lại là chỉ dùng không đến thời gian mười ngày, hắn cũng đã thanh tinh thần lực khôi phục được trạng thái đỉnh phong, chỉ hơn hết tai hoạ ngầm vẫn như cũ vẫn còn, hiện tại Sở Hưu nếu là không thanh tai hoạ ngầm tiêu trừ, vậy hắn ở trên tinh thần tạo nghệ cũng chỉ có thể vĩnh viễn đều dừng lại tại trình độ này bên trên .

Như thế hơn hai mươi ngày về sau, Sở Hưu bên này vẫn như cũ còn đang bế quan tu dưỡng, mà Úy Trì thì là tự mình đến đây thông tri hắn đi Tổng đường nghị sự .

Lần này ngay cả Úy Trì đều hết sức kỳ quái, bởi vì hắn sư phụ cũng không có nói tìm Sở Hưu đến nghị sự là làm gì a .

Theo Úy Trì, trong khoảng thời gian này Sở Hưu một mực đều đang bế quan, có vẻ như cũng không có trêu ra chuyện gì đến, lần này nghị sự, chẳng lẽ lại là cái gì liên quan tới Quan Trung Hình đường đại sự không thành, lại còn muốn giấu diếm hắn .

Sở Hưu ngược lại là không sai biệt lắm đoán được, hẳn là Mai Khinh Liên bên kia thành công thuyết phục Quan Tư Vũ .

Nếu không Quan Trung Hình đường chỉ có ba cái tiến vào Tiểu Phàm Thiên danh ngạch, trực tiếp ba vị võ đạo Tông sư toàn bộ đều đi thuận tiện, còn dùng tìm hắn Sở Hưu làm gì a?

Bước vào Hình đường tổng bộ về sau, Tiêu Dập các cái khác ba tên Chưởng hình quan đều tại, ngoại trừ Ân Bá Thông bên ngoài, Tiêu Dập cùng Sở Tư Ma đều là chủ động cùng Sở Hưu chào hỏi một tiếng .

Kỳ thật hiện tại Tiêu Dập mấy người bọn họ vậy là có chút buồn bực, không biết Quan Tư Vũ đem bọn hắn tìm đến làm gì a .

Mấy người bọn họ đều là Quan Trung Hình đường cao tầng, cũng biết liên quan tới Tiểu Phàm Thiên một ít chuyện, nhưng bọn hắn ép căn liền không có huyễn tượng quá mình cũng có thể tiến vào bên trong .

Quan Trung Hình đường là có dư thừa chìa khoá không giả, nhưng đó là cho ba vị võ đạo Tông sư giữ lại .

Giống như là một chút nội tình truyền thừa thâm hậu đại phái ngược lại là có thể đưa chìa khóa cho một chút thế hệ trẻ tuổi võ giả, để bọn hắn tiến vào bên trong mình đi tìm cơ duyên, nhưng hiển nhiên bọn hắn Quan Trung Hình đường nhưng không có xa xỉ đến loại trình độ này .

Sau một lúc lâu về sau, Tập Hình Ti ba vị đầu lĩnh đồng loạt đi vào trong hành lang, lần này Tam thủ lĩnh Tư Minh không cùng sau lưng Quan Tư Vũ, mà là theo chân cái khác hai vị thủ lĩnh cùng một chỗ tiến đến .

Sở Hưu cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tập Hình Ti Đại thủ lĩnh An Lưu Niên .

An Lưu Niên chính là một tên nhìn qua cao cao gầy gò trung niên nhân, làn da trắng trẻo, đó là một loại bệnh trạng tái nhợt, hốc mắt hãm sâu, mang theo một tia che lấp .

Toàn thân hắn đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, chỉ có sau lưng cõng năm thanh trường kiếm, nhưng lại đều dùng bình thường vỏ kiếm bao vây, nhìn không ra nội tình đến .

An Lưu Niên người này mười điểm điệu thấp, điệu thấp đến không riêng ngoại giới có rất ít người nghe nói qua tên hắn, thậm chí ngay cả Quan Trung trong Hình đường đều có người không biết hắn .

Thậm chí tại Tập Hình Ti bên trong, phụ trách đại bộ phận điểm sự vụ người cũng là Nhị thủ lĩnh Phương Sát cùng Tam thủ lĩnh Tư Minh, hắn vị này Đại thủ lĩnh lại thường xuyên thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ai cũng không biết hắn đến tột cùng lại làm thứ gì .

Sở Hưu trước đó đối An Lưu Niên không có gì giải, bất quá hắn cũng là tại Mai Khinh Liên nơi đó đạt được liên quan tới cái này An Lưu Niên tư liệu .

Cũng không trách lấy Quan Tư Vũ thực lực bây giờ đều không thể để Tập Hình Ti hoàn toàn nghe theo hắn ra lệnh, thật sự là cái này An Lưu Niên bối phận thật sự là quá lớn, trên lý luận tới nói, hắn thậm chí muốn so Quan Tư Vũ đều đại một đời trước .

Ngày xưa Sở Cuồng Ca còn tại lúc, An Lưu Niên liền cùng Sở Cuồng Ca chính là đồng liêu, song phương tranh đoạt quá Quan Trung hình đường đường chủ vị trí .

Hơn hết khi đó Sở Cuồng Ca ưu thế thật sự là quá rõ ràng, chỉ cần không phải mù lòa, ai cũng biết cái đường chủ này vị trí hẳn là giao cho ai, cho nên An Lưu Niên liền xem như muốn đi tranh, cũng là tranh bất quá, hắn cuối cùng cũng là chủ động từ bỏ vị trí này .

Mà sau đó Sở Cuồng Ca ngoài ý muốn chết sớm, theo lý mà nói vị trí này vậy giờ đến phiên hắn An Lưu Niên .

Nhưng kết quả Sở Cuồng Ca cho rằng An Lưu Niên tính cách có chênh lệch chút ít kích âm trầm, làm việc dễ dàng đi cực bưng, để hắn chưởng quản Tập Hình Ti có thể, để hắn chưởng quản toàn bộ Quan Trung Hình đường sợ là có chút không ổn, cho nên liền đem vị trí này giao cho Quan Tư Vũ .

An Lưu Niên lúc đầu ngược lại là đối Quan Tư Vũ có chút không phục cùng không phối hợp, dù sao khi đó Quan Tư Vũ ở trước mặt hắn hoàn toàn liền là hậu bối, bước vào võ đạo cảnh giới tông sư cũng muốn so với hắn muộn, bằng cái gì muốn để hắn cúi đầu xưng thần?

Bất quá chờ đến hậu kỳ Quan Tư Vũ cho thấy thực lực mình, đồng thời còn dẫn theo Quan Trung Hình đường đi cho tới bây giờ loại địa vị này, Quan Tư Vũ tại Quan Trung Hình đường uy vọng càng lúc càng lớn, An Lưu Niên liền xem như không phục cũng không được .

Hơn hết mặc dù An Lưu Niên hơi thở muốn đi cùng Quan Tư Vũ tiếp tục tranh đoạt đường chủ vị trí tâm tư, nhưng cái này Tập Hình Ti vẫn như cũ là hắn một mẫu ba điểm địa .

Chỉ cần hắn An Lưu Niên còn tại một ngày, Tập Hình Ti liền nhất định phải khống chế trong tay hắn, hắn có thể không quản sự, nhưng tương tự Quan Tư Vũ cũng đừng hòng lách qua hắn đối Tập Hình Ti làm cái gì .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem An Lưu Niên, trong lòng thầm nghĩ, Quan Tư Vũ vẫn tương đối lo lắng đại cục, sợ tạo thành Quan Trung Hình đường tổn thất, cho nên cũng không có lựa chọn đi cùng An Lưu Niên đấu đến cùng .

Hơn hết đây cũng chính là Quan Tư Vũ, đổi thành hắn Sở Hưu, Sở Hưu nhưng không thể chịu đựng được mình dưới trướng còn có như thế một vị không nghe mình hiệu lệnh cường giả cao thủ tại .

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, liền liền quả đấm mình đều nắm không kín, cầm cái gì đi cùng ngoại nhân đấu?

Người không sai biệt lắm đều đến đủ về sau, sau một lúc lâu, Quan Tư Vũ cũng là mang theo Mai Khinh Liên đi đến .

Theo lý mà nói đây là Quan Trung trong Hình đường bộ nghị sự, Mai Khinh Liên mặc dù là Quan Tư Vũ phu nhân, hơn hết nàng nhưng thủy chung là người ngoài, hắn xuất hiện tại loại trường hợp này cũng không thích hợp .

Hơn hết Tiêu Dập bọn người lại phảng phất cũng không thấy bình thường, cũng không có nhiều lời cái gì .

Loại chuyện này Quan Tư Vũ đều đã không phải lần đầu tiên làm, bọn hắn vậy đều đã thành thói quen, lúc này mở miệng chỉ có thể đắc tội Quan Tư Vũ, bọn hắn mới sẽ không ngốc đến đi lắm miệng đâu .

Hơn hết lúc này An Lưu Niên lại là dùng hơi khàn giọng tiếng nói nói: "Quan Tư Vũ, Hình đường nghị sự, ngươi mang một nữ nhân tới làm cái gì? Khi mấy năm đường chủ, bị người lấy lòng đã quen, liền bành trướng, ngay cả mình họ Thập a đều quên?"

Mọi người tại đây lập tức trong lòng run lên, trong không khí đều giống như tràn đầy dày đặc mùi thuốc súng .

Những năm này Quan Tư Vũ cùng An Lưu Niên rất ít đụng nhau, cũng là bởi vì hai người bọn họ chỉ cần đụng nhau, khó tránh khỏi hội xuất hiện loại tình huống này .

Quan Tư Vũ ngược lại là đủ ẩn nhẫn, đủ vì đại cục cân nhắc, nhưng An Lưu Niên lại là mười điểm không cam lòng Quan Tư Vũ trở thành đường chủ, cho nên những năm gần đây hắn cũng không có mở miệng kêu lên Quan Tư Vũ một tiếng đường chủ đại nhân .

Lôi kéo Mai Khinh Liên ngồi xuống, Quan Tư Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Hình đường nghị sự lại như thế nào? Hình đường quy củ cũng không có quy định không cho phép nữ nhân tham gia, nếu là quy củ coi là thật không cho phép, vậy ta liền sửa lại quy củ, hiện tại, ta mới là đường chủ!"

Sở Hưu kinh ngạc nhìn Quan Tư Vũ một chút, Quan đường chủ thế nhưng là ít có như vậy bá khí thời điểm, lần này chẳng lẽ là bởi vì chính mình nữ nhân liền ở bên cạnh, cho nên khó được ngạnh khí một lần?

Đương nhiên Quan Tư Vũ cũng là có kiên cường tư cách, khác không nói trước, tối thiểu lần trước Quan Tư Vũ cùng Hạ Hầu Trấn một trận chiến, Thần Thông Cửu Biến trực tiếp nghiền ép Hạ Hầu Trấn, từ điểm đó liền có thể nhìn ra, Quan Tư Vũ tu vi tuyệt đối không phải đơn giản như vậy .

Hắn mặc dù còn chưa tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng ở Võ Đạo Chân Đan cảnh ở trong cũng đối coi là nhân tài kiệt xuất .

An Lưu Niên hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi đem tất cả tìm đến đến tột cùng là có chuyện gì?"

Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Đương nhiên là muốn tới thương lượng một chút ai có thể tiến vào Tiểu Phàm Thiên sự tình ."

An Lưu Niên nghe vậy cau mày nói: "Loại chuyện này còn cần thương lượng cái gì? Ta Quan Trung Hình đường lịch đại lưu lại hạ chìa khoá hết thảy ba đi, vừa lúc ba người chúng ta toàn bộ có thể vào ."

Quan Tư Vũ nói: "Ta biết chỉ có ba đi, bất quá ta lại cũng không chuẩn bị để ba người chúng ta toàn bộ tiến vào bên trong, mà là cần lưu một người thủ hộ Quan Trung Hình đường .

Tiểu Phàm Thiên 30 năm mới mở ra một lần, lần trước mở ra chúng ta Quan Trung Hình đường còn chỉ có một cái chìa khóa, chính là Sở Cuồng Ca đại nhân lúc tuổi còn trẻ tiến vào bên trong, Quan Trung Hình đường thì là từ lão đường chủ trấn thủ .

Hiện tại chúng ta Quan Trung Hình đường mặc dù không bằng lúc trước bốn bề thọ địch cục diện hỗn loạn, hơn hết để cho an toàn, vẫn là muốn lưu một người trấn thủ tương đối bảo hiểm ."

Nghe xong lời này, An Lưu Niên cùng Phương Sát sắc mặt đều có một chút biến hóa .

Quan Tư Vũ là đường chủ, hắn khẳng định là muốn đi, cho nên An Lưu Niên cùng Phương Sát ở giữa liền có một người đi không được .

Nhưng Tiểu Phàm Thiên 30 năm mở ra một lần, cái này có thể nói là bọn hắn duy nhất cơ hội .

Cái trước 30 năm, Phương Sát vẫn là thế hệ tuổi trẻ võ giả, không có tư cách tiến vào, An Lưu Niên khi đó cũng không phải võ đạo Tông sư, hơn nữa còn không bằng Sở Cuồng Ca, cho nên cũng là không có tư cách .

Lần này nếu là không có tiến vào Tiểu Phàm Thiên, loại kia đến kế tiếp 30 năm, An Lưu Niên cùng Phương Sát đều đã không đang tăng lên năm, liền xem như tiến vào bên trong, đạt được cơ duyên gì bảo vật, hiệu quả cũng muốn giảm bớt đi nhiều .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).