Chương 539: Quan Tư Vũ, ngươi thay đổi!

Chương 539: Quan Tư Vũ, ngươi thay đổi!

Theo Quan Tư Vũ lời ra khỏi miệng, toàn bộ trong phòng nghị sự bầu không khí đều trở nên quái dị bắt đầu .

An Lưu Niên âm thanh lạnh lùng nói: "Quan Tư Vũ, vậy ngươi chuẩn bị để ai lưu thủ, lại chuẩn bị để ai đi?"

Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Để Phương Sát lưu thủ, hắn là Tập Hình Ti Nhị thủ lĩnh, cùng đám người cũng phối hợp thời gian dài như vậy, địa vị thực lực đều đầy đủ, lưu thủ Hình đường vừa lúc phù hợp .

Đi người lại thêm một cái Sở Hưu, lần này Tiểu Phàm Thiên mở ra, các đại phái tất đem trọng điểm mang lên thế hệ tuổi trẻ đệ tử tiến đến .

Sở Hưu bây giờ đứng hàng Long Hổ bảng thứ tư, nếu là 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh, 'Minh Vương' Tông Huyền, 'Kiếm Thủ' Phương Thất Thiếu bọn người đều đi, Sở Hưu lại không đi, cái này khiến người giang hồ nghĩ như thế nào ta Quan Trung Hình đường? Cái này chẳng phải là cho thấy ta Quan Trung Hình đường đối đệ tử trẻ tuổi không coi trọng?"

Nghe xong lời này, Phương Sát mặt đều đen .

Vào xem cường điệu xem thế hệ tuổi trẻ đệ tử, chính mình cái này Quan Trung Hình đường lão nhân liền không cần coi trọng?

Phương Sát lúc này liền hừ lạnh nói: "Đường chủ, ta không phục!"

Hắn không phải An Lưu Niên, có thể gọi thẳng Quan Tư Vũ danh tự, Phương Sát bước vào võ đạo Tông sư thời gian vậy không mấy năm, thực lực tự nhiên vậy là không bằng Quan Tư Vũ, cho nên còn không dám làm càn như vậy .

Phương Sát tức giận nói: "Tiểu Phàm Thiên 30 năm mở ra một lần, chính là bởi vì Sở Hưu còn trẻ, cho nên hắn còn có thời gian, nhưng ta như là bỏ lỡ lần này, chờ ta không đang tăng lên năm về sau, liền xem như đạt được cơ duyên, thì có ích lợi gì?

Chân Đan cảnh là có ba trăm năm thọ nguyên không giả, nhưng lại có bao nhiêu người có thể chân chính sống đến ba trăm tuổi? Ta qua tuổi lục tuần lúc này mới bước vào Chân Đan cảnh, bản thân cũng đã không nhỏ, tráng niên đỉnh phong lại có thể duy trì bao nhiêu năm? Đời này lại có mấy cái 30 năm có thể chờ đợi?"

Phương Sát lời nói này mười điểm ủy khuất, trên thực tế hắn nói cũng là nói thật .

Trên lý luận tới nói Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư xác thực là có thể sống ba trăm năm, nhưng đây chẳng qua là lý luận, ngươi có thể bảo chứng cả đời mình đều không cùng người giao thủ, không lưu lại bất luận cái gì ám thương sao?

Cho nên có thể sống đến ba trăm tuổi võ đạo Tông sư kỳ thật mịt mờ không có mấy .

Mà Phương Sát bước vào Chân Đan cảnh lúc mặc dù không tính quá già, nhưng cũng không tính trẻ, cho nên hắn tráng niên đỉnh phong thời gian ngay tại hiện tại đến hắn trăm tuổi khoảng chừng cái này thời gian mấy chục năm bên trong, qua hơn trăm tuổi về sau, hắn khí huyết chi lực liền sẽ không lại tăng trưởng, khi đó hắn liền xem như thật lấy được cơ duyên gì bảo vật, đối với hắn tác dụng cũng là có hạn .

Sở Hưu ở một bên cười ha hả nói: "Phương thủ lĩnh, không phải ta Sở Hưu muốn tranh cái gì, mà là lời này của ngươi nói ngược lại là thú vị, ngươi chờ không nổi, ta liền chờ được đến sao?

Dưới mắt ta thế nhưng là đại biểu cho Quan Trung Hình đường đang cùng Trương Thừa Trinh, Tông Huyền chờ thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt tranh phong, lần này ta không đi, liền lạc hậu bọn hắn một bước, vậy tương lai ta khả năng liền hội lạc hậu bọn hắn một bước dài!

Không phải ta Sở Hưu nói chuyện khó nghe, chỉ bằng ta bây giờ tại giang hồ thế hệ tuổi trẻ bên trong địa vị, ta nếu là chạy tới cái khác giang hồ đỉnh tiêm thế lực, bọn hắn thà rằng thanh cho mình thân con trai cơ hội tước đoạt, vậy sẽ để cho ta tiến vào bên trong ."

Phương Sát cười lạnh nói: "Chàng trai nhỏ nói chuyện ngược lại là cuồng vọng cực kỳ! Có bản lĩnh ngươi liền đi a, thanh Quan Trung Hình đường cho ngươi đông Tây Đô giao ra, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, bọn hắn đến tột cùng hội sẽ không tin tưởng ngươi! Một cái không hề điểm mấu chốt trung thành ba họ gia nô, dù là thiên phú cho dù tốt, vậy không ai sẽ đi thu lưu!"

Phương Sát cũng là lão giang hồ, tự nhiên sẽ không bị Sở Hưu một câu cho hận trở về .

Sở Hưu thiên phú thật là giang hồ ít có, Quan Trung Hình đường đạt được Sở Hưu cũng là từ đó danh tiếng vang xa .

Nhưng tương tự, Sở Hưu hiện tại nếu là rời đi Quan Trung Hình đường, bên ngoài còn tưởng là thật không có mấy cái tông môn dám đi thu lưu Sở Hưu .

Sở Hưu trước gia nhập Thanh Long hội, sau đó không minh bạch mưu phản Thanh Long hội, lại gia nhập Quan Trung Hình đường, kết quả hiện tại Sở Hưu nếu là lại mưu phản Quan Trung Hình đường gia nhập thế lực khác, cái này há không phải liền là ba họ gia nô mà .

Một lần hai lần không thể liên tục, đến lúc đó hội hoài nghi Sở Hưu độ trung thành người đoán chừng sẽ không thiếu, thế lực này vậy đều hội lo lắng, bọn hắn thu lưu bồi dưỡng Sở Hưu, tương lai Sở Hưu hội sẽ không vậy mưu phản bọn hắn, như thế bọn hắn chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Phương Sát, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói ai là ba họ gia nô?"

Trước đây không lâu bởi vì Ân Bá Thông sự tình, Sở Hưu cùng cái này Phương Sát đã từng giao thủ quá một chiêu, đối phương dùng cũng là Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, khi đó Sở Hưu về mặt sức mạnh còn hơi kém Phương Sát một chút .

Hơn hết bị Nhiếp Nhân Long cho truy sát một lần, tuyệt cảnh ở trong Sở Hưu cảnh giới mặc dù không có đột phá quá lớn, bất quá hắn có thể cảm giác được thực lực bản thân đã lại dâng lên một đoạn .

Với lại liên tục mấy lần đang đối mặt địch võ đạo Tông sư, bên trong một cái đối thủ vẫn là đứng hàng Phong Vân bảng Nhiếp Nhân Long, lần nữa đối diện với mấy cái này ngưng tụ Chân Đan võ đạo Tông sư lúc, Sở Hưu tâm cảnh cũng là phát sinh một chút biến hóa, những võ đạo này Tông sư, có vẻ như cũng không phải là cái gì cao không thể chạm tồn tại .

Mắt thấy lấy song phương mùi thuốc súng dần dần dày, lúc này Mai Khinh Liên bỗng nhiên mở miệng nói: "Lúc đầu đây là Quan Trung trong Hình đường bộ sự tình, ta một cái nữ lưu hạng người là không tốt xen vào, hơn hết đứng bên ngoài người góc độ, ta vẫn còn có chút lời muốn nói ."

Hơn hết lúc này An Lưu Niên lại là lạnh lùng nói: "Đã không tốt xen vào, vậy liền dứt khoát chớ xen mồm! Ngươi nếu biết ngươi là người ngoài, vậy ngươi vẫn phí lời cái gì?"

Quan Tư Vũ nhìn xem An Lưu Niên, lạnh lùng nói: "Phu nhân, ngươi nói, mọi người đều nghe ."

An Lưu Niên nhìn xem Quan Tư Vũ, quát khẽ nói: "Quan Tư Vũ! Ngươi điên rồi phải không? Ngươi biết ngươi bây giờ đến tột cùng đang làm gì a? Lớn như vậy sự tình, ngươi vậy mà để một nữ nhân ở chỗ này phát biểu ý kiến?"

An Lưu Niên lúc này là thật có chút phẫn nộ .

Kỳ thật Phương Sát cũng không phải là người khác, nhưng vậy đồng dạng không phải Quan Tư Vũ người, chỉ là hai người đều không muốn hoàn toàn thần phục với Quan Tư Vũ mà thôi, cho nên hiện tại Phương Sát không thể đi, Quan Tư Vũ lại không có nhắm vào mình, An Lưu Niên là có thể không mở miệng .

Nhưng bây giờ An Lưu Niên phát hiện Quan Tư Vũ là thật thay đổi .

Những năm gần đây An Lưu Niên cho tới bây giờ đều không có chân chính đối Quan Tư Vũ thần phục quá, bất quá hắn cũng coi là đối Quan Tư Vũ chịu phục .

Vừa mới tiếp chưởng Quan Trung Hình đường lúc, Quan Tư Vũ là thật xem như thiết diện vô tư, vì Hình đường luật pháp, hắn thậm chí liền ngay cả mình thân truyền đệ tử đều phế bỏ, điều này cũng làm cho đông đảo Quan Trung Hình đường võ giả thấy được Quan Tư Vũ thái độ, toàn bộ Quan Trung Hình đường tập tục trong nháy mắt nghiêm, cũng không dám lại có người vi phạm luật pháp .

Dù sao Quan Tư Vũ đối với mình thân truyền đệ tử cũng dám hạ loại này ngoan thủ, bọn hắn kém cái gì?

Với lại về sau Quan Tư Vũ hợp tung liên hoành, để còn lại ba nước thừa nhận Quan Trung Hình đường địa vị, đồng thời dẫn đầu Hình đường phát triển đến bây giờ loại này xưa nay chưa từng có địa vị, An Lưu Niên mặc dù không có thần phục Quan Tư Vũ, nhưng hắn lại là thật phục khí, tối thiểu đổi thành hắn tới làm cái đường chủ này, An Lưu Niên tự hỏi là làm không được Quan Tư Vũ loại này mới trình độ .

Cho nên những năm gần đây An Lưu Niên một mực đều điệu thấp vô cùng, thậm chí ngay cả Tập Hình Ti cũng chỉ là tại chưởng quản một thứ đại khái, mặc dù không có thần phục, nhưng cũng không có đi cho Quan Tư Vũ tìm phiền toái, thậm chí nhìn xem Quan Tư Vũ đem hắn tâm phúc Tư Minh xếp vào gần Tập Hình Ti đảm đương Tam thủ lĩnh vậy không quản, đây cũng là An Lưu Niên một loại thái độ .

Hắn dù sao cũng là Quan Trung Hình đường người, cũng là Quan Trung Hình đường một tay bồi dưỡng được đến, cho nên nhìn thấy Quan Trung Hình đường một ngày kia có thể lớn mạnh, đây cũng là hắn vui thấy kỳ thành .

Kết quả không biết từ khi nào bắt đầu, Quan Tư Vũ bắt đầu thay đổi, không riêng không nóng lòng như vậy đi khuếch trương Quan Trung Hình đường, ngược lại bắt đầu nóng lòng gìn giữ cái đã có, đồng thời tại từng cái phương diện xếp vào mình thế lực, năm đó cái kia Thiết Diện Phán Quan, bây giờ lại vậy có mình tư tâm .

Về phần đây hết thảy đến tột cùng là từ chừng nào thì bắt đầu, liền là từ cái kia không rõ lai lịch nữ nhân xuất hiện tại Quan Tư Vũ bên người về sau mới bắt đầu!

Mai Khinh Liên ánh mắt ai oán, nàng làm ra một bộ điềm đạm đáng yêu thần sắc nói: "Nô gia chỉ là không đành lòng nhìn xem Quan Trung Hình đường bởi vì chút chuyện nhỏ này liền lâm vào nội đấu, cho nên muốn nói mấy lời công đạo mà thôi .

Đã Đại thủ lĩnh không nguyện ý, cái kia nô gia cũng không nói, chớ có ảnh hưởng tới hòa khí ."

Không biết vì sao, nhìn thấy Mai Khinh Liên bộ dáng như vậy, An Lưu Niên lại là giận không chỗ phát tiết, trong lòng tức giận dâng lên, hắn vậy mà trực tiếp vỗ bàn một cái, chỉ vào Mai Khinh Liên giận dữ hét: "Ngươi cái này yêu nữ còn dám ở chỗ này châm ngòi! ? Nơi này có ngươi nói chuyện tư cách sao?"

Sở Hưu nhíu lông mày, hiện tại An Lưu Niên trạng thái rõ ràng có chút không đúng .

Cái này An Lưu Niên nhìn nó bộ dáng liền là cái kia loại ý nghĩ nội liễm, tỉnh táo âm trầm người .

Kết quả ngay trước nhiều người như vậy mặt, hắn lại là có chút khống chế không nổi tâm tình mình, điều này hiển nhiên có chút không đúng, nếu là nói trong này không có Mai Khinh Liên tay chân, Sở Hưu nhưng không tin .

Hơn hết càng kỳ dị là, ở đây ba vị võ đạo Tông sư đều không có phát giác được Mai Khinh Liên là thế nào làm tay chân, Sở Hưu cũng không có phát giác được .

Hắn hiện tại tinh thần lực đã khôi phục, ngược lại là có thể vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật nhìn xem, chỉ hơn hết tại loại trường hợp này sử dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật, Sở Hưu không riêng gì hố Mai Khinh Liên, càng là tại hố mình .

Bên kia Quan Tư Vũ thấy cảnh này, quanh người hắn khí thế ngưng thực đến cực hạn, tự thân đơn giản giống như hóa thân thành một cái lỗ đen vòng xoáy bình thường, vô tận thiên địa nguyên khí bị hút nạp đến trong đó, vô biên vô tận, giống như vực sâu kinh khủng!

Mọi người tại đây đều là hoảng sợ vô cùng, bọn họ đều là nhìn qua Quan Tư Vũ xuất thủ, cho dù là lần trước Hạ Hầu Trấn bởi vì Sở Hưu sự tình mà đánh đến tận cửa đến, Quan Tư Vũ đều không có lộ ra quá loại này khí tức khủng bố đến!

An Lưu Niên trên mặt cũng là lộ ra một vòng kinh sợ .

Hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua Quan Tư Vũ xuất thủ, cho dù là lần trước Quan Tư Vũ cùng Hạ Hầu Trấn một trận chiến, An Lưu Niên cũng không có đi xem .

Thẳng đến lúc này hắn lần nữa cảm giác được Quan Tư Vũ khí tức, An Lưu Niên mới biết được Quan Tư Vũ đến tột cùng cường đại đến trình độ nào .

Luận đến đột phá võ đạo tông sư cảnh thời gian, An Lưu Niên muốn so Quan Tư Vũ sớm vài chục năm, nhưng bây giờ Quan Tư Vũ thực lực, sợ là cũng sớm đã đem hắn cho hất ra!

Người giang hồ đại bộ phận điểm đều cho rằng Quan Tư Vũ thực lực không xứng với hắn Phong Vân bảng bài danh, cho là hắn không có tư cách đứng hàng Phong Vân bảng trước mười, đi cùng những Chân Hỏa Luyện Thần đó cảnh cường giả so sánh .

Điểm ấy không riêng gì người giang hồ cho rằng như vậy, giống An Lưu Niên chờ Quan Trung Hình đường người một nhà vậy đều thì cho là như vậy, cho rằng Quan Tư Vũ có thể có loại này bài danh, hoàn toàn là dựa vào Sở Cuồng Ca ban cho .

Kết quả hiện tại An Lưu Niên mới biết được, Quan Tư Vũ xứng hay không được hắn bài danh tạm không nói đến, tối thiểu Quan Tư Vũ không có hắn tưởng tượng như vậy yếu!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).