Chương 540: Ta, Sở Hưu, bành trướng

Chương 540: Ta, Sở Hưu, bành trướng

Quan Tư Vũ khí tức quanh người đã ngưng tụ tới có thể xưng kinh khủng tình trạng, phảng phất hắn này khí tức một khi phóng thích, toàn bộ Hình đường tổng bộ đều sẽ bị hủy đi .

An Lưu Niên trừng mắt Quan Tư Vũ, một bên gian nan chống cự lại Quan Tư Vũ khí tức, một bên nghiến răng nghiến lợi nói: "Thần Thông Cửu Biến, Thôn Thiên!

Một thức này nền móng vẫn là nguồn gốc từ ngày xưa ta giết cái kia Phệ Thiên lão ma, từ trong tay hắn đoạt đến cái kia Thôn Thiên Ma Điển tàn thiên mà đến, hiện tại ngươi lại dùng hắn tới đối phó ta!"

Quan Tư Vũ mặt không đổi sắc nói: "Thôn Thiên Ma Điển tàn quyển còn tại kho vũ khí bên trong, hiện tại có chỉ là thuộc về ta Thần Thông Cửu Biến!

An Lưu Niên, những năm gần đây ngươi làm cái gì ta đều có thể dễ dàng tha thứ ngươi, bởi vì ngươi là ta Quan Trung Hình đường lão nhân, là ngày xưa đi theo Sở Cuồng Ca đại nhân dục huyết phấn chiến đồng bào, là vì ta Quan Trung Hình đường lập xuống công lao hiển hách công thần!

Nhưng có kiện sự tình ngươi không nên quên, hiện tại, ta mới là Quan Trung hình đường đường chủ!

Câu nói này ta đã nói một bản, hiện tại là thứ hai lượt, mà hôm nay ta không muốn nói thêm thứ ba khắp cả!"

Nói xong về sau, Quan Tư Vũ cái này mới thu hồi tự thân khí thế, để mọi người tại đây lập tức đều thở dài một hơi .

Lúc này Quan Tư Vũ thản nhiên nói: "Phu nhân, có lời gì ngươi cứ việc nói đi, hiện tại không có người lại đánh gãy ngươi ."

Mai Khinh Liên đứng lên nói: "Cái kia nô gia nhưng đã nói, chìa khoá chỉ có ba cái, không cân nhắc địa vị chờ các thứ, chỉ nói công lao, Sở đại nhân vậy là có tư cách đi .

Phương thủ lĩnh, tha thứ ta nói thẳng, gần nhất mấy năm qua này, Phương thủ lĩnh nhưng từng mang theo Tập Hình Ti lập xuống quá cái gì đại công? Đáp án là tất cả cũng không có .

Chuyện nhỏ toàn bộ từ Tam thủ lĩnh Tư Minh tới làm, chuyện lớn hoặc là An Lưu Niên đại nhân xuất thủ, hoặc là lão gia xuất thủ, ở trong đó rảnh rỗi nhất, nhưng chính là Phương Sát Phương đại nhân ngươi .

Lại trái lại Sở Hưu, từ hắn gia nhập Quan Trung Hình đường đến nay, liền nhiều lần vì Quan Trung Hình đường lập xuống đại công, kiếm được thanh danh cùng lợi ích, không nói lúc trước, chỉ nói hiện tại, Phương đại nhân ngươi công lao, sợ là còn không có Sở Hưu cao a?"

Phương Sát muốn phản bác, hơn hết loại này đều hiện lên hiện tại trước mắt mọi người đồ vật ai đều có thể nhìn thấy, hắn trong khoảng thời gian này lập hạ công lao xác thực là không bằng Sở Hưu .

Nhưng vấn đề là Phương Sát đã Tập Hình Ti Nhị thủ lĩnh, là võ đạo cấp bậc tông sư nhân vật, tự thân đã ngồi xuống đỉnh tiêm vị trí bên trên .

Đi lên là thực lực tư lịch so với hắn đều mạnh hơn An Lưu Niên, hướng xuống là Quan Tư Vũ tâm phúc Tư Minh, cho nên nếu là xuất hiện vấn đề, rất khó khăn cùng quá đơn giản đều có người làm, hắn đương nhiên sẽ không lên vội vàng xông về phía trước .

Mai Khinh Liên tiếp tục nói: "Với lại không nói trước công lao vấn đề, cái này tiến vào Tiểu Phàm Thiên ba cái chìa khóa đều là có lai lịch .

Trong đó một thanh là Quan Trung Hình đường lịch đại truyền thừa, nhưng còn có hai thanh lại là đời trước đường chủ Sở Cuồng Ca đại nhân tìm tới .

Cho nên nếu là nghiêm chỉnh mà nói, cái này hai cái chìa khóa nên làm sao phân phối, có phải hay không hẳn là đi hỏi một chút Sở Cuồng Ca đại nhân con trai độc nhất Sở Nguyên Thăng?"

Lời vừa nói ra, Phương Sát sắc mặt chính là tối đen, cứ như vậy lời nói, cái chìa khóa trực tiếp cho Sở Hưu liền phải, còn cần đến thương lượng sao?

Ai cũng biết, lúc trước Sở Hưu sở dĩ có thể tiến vào Quan Trung Hình đường, cũng là bởi vì Sở Nguyên Thăng .

Cho nên chìa khoá nếu là giao cho Sở Nguyên Thăng phân phối, khẳng định có Sở Hưu một thanh .

Với lại buồn nôn nhất là Phương Sát còn không thể đi phản bác, bởi vì Sở Nguyên Thăng tại Quan Trung trong Hình đường địa vị hết sức đặc thù .

Hắn mặc dù không có bất luận cái gì thực quyền, nhưng chỉ bằng hắn là Sở Cuồng Ca duy nhất dòng dõi đầu này, Phương Sát nhìn thấy Sở Nguyên Thăng cũng muốn khách khí đối đãi, ngay cả An Lưu Niên đều không sẽ cho sắc mặt hắn nhìn .

Nhìn thấy Mai Khinh Liên thanh Phương Sát làm không lời nào để nói, Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Sự tình quyết định như vậy đi, lần này tiến về Tiểu Phàm Thiên, liền do ta, An Lưu Niên cùng Sở Hưu tiến về .

Phương Sát ngươi cũng đừng cảm thấy ủy khuất, ngươi không phải lo lắng chờ lần sau Tiểu Phàm Thiên mở ra lúc ngươi không đang tăng lên năm nha, kho vũ khí bên trong có một giọt vạn năm không thanh lưu lại chất lỏng, ngươi đi ăn vào, có thể tăng cường ngươi mười năm đến hai mươi năm ở giữa thọ nguyên .

Ngươi trước kia tu luyện Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền lúc bị phản phệ quá một lần, dẫn đến nội phủ có ám thương, một giọt này Vạn Năm Không Thanh Chất Lỏng, vậy là có thể để ngươi đem ám thương chữa trị ."

Nghe được Quan Tư Vũ nói như vậy, Phương Sát trong mắt vẫn như cũ là lộ ra một vòng vẻ không cam lòng đến .

Kho vũ khí bên trong giọt kia Vạn Năm Không Thanh Chất Lỏng hắn xác thực là muốn, hơn hết chỉ cần Phương Sát lại tích lũy một đoạn thời gian công huân liền có thể đem đổi lấy .

Nhưng Tiểu Phàm Thiên bên trong lại là khí vận cơ duyên vô số, hắn nếu là có thể đạt được so Vạn Năm Không Thanh Chất Lỏng càng vật trân quý đâu?

Phương Sát trực tiếp đứng lên đến âm thanh lạnh lùng nói: "Đường chủ, ta vẫn là không phục!

Qua nhiều năm như vậy ta vì Quan Trung Hình đường lập xuống vô số công lao, nếu là sự tình khác, ta có thể cho cho hắn một tên tiểu bối, nhưng tiến vào Tiểu Phàm Thiên tư cách, ta lại là không thể để!

Ta một vị võ đạo Tông sư nếu là đều không có tư cách tiến vào bên trong, hắn Sở Hưu một tên tiểu bối bằng cái gì? Vẫn là nói ta Phương Sát vì Quan Trung Hình đường phấn đấu cả một đời, đều địch bất quá hắn một tên tiểu bối trong khoảng thời gian này công lao?"

Quan Tư Vũ nhíu mày, hắn tựa hồ vậy không nghĩ tới Phương Sát vậy mà chấp nhất đến trình độ như vậy, tại hắn hiển lộ ra thái độ về sau, đối phương lại còn là nhất định phải đi không thể .

Ngay tại Quan Tư Vũ còn muốn nói chút lúc nào, Sở Hưu bỗng nhiên mở miệng nói: "Phương thủ lĩnh, ngươi mở miệng một tiếng võ đạo Tông sư, ý tứ là chỉ cần là võ đạo Tông sư liền có tư cách tiến vào trong đó?

Vậy thì tốt, hôm nay chúng ta không đề cập tới thân phận địa vị, không đề cập tới lực ảnh hưởng cùng công lao, chỉ nói thực lực, ngươi ta một trận chiến, nếu là ta thắng, cái này cơ hội chính là ta, ngươi có dám ứng chiến?"

Ở đây Tiêu Dập bọn người sắc mặt lập tức giật mình, cái này Sở Hưu lại còn dám đi khiêu chiến võ đạo Tông sư?

Mặc dù bọn hắn biết Sở Hưu đã từng chém giết quá một vị võ đạo Tông sư, hơn hết người kia chỉ là tán tu xuất thân, thực lực có hạn, cùng thân là Tập Hình Ti Nhị thủ lĩnh Phương Sát căn bản chính là không cách nào so sánh được .

Mai Khinh Liên cũng là dùng hơi có vẻ kinh ngạc ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, gia hỏa này lúc nào như vậy bành trướng?

Kỳ thật Sở Hưu là không cần mở miệng, đã Mai Khinh Liên đã khuyên thuyết phục Quan Tư Vũ thanh Phương Sát đổi thành Sở Hưu, cái kia kết quả cuối cùng vô luận như thế nào, cái chìa khóa này đều là Sở Hưu, hiện tại Sở Hưu mình chủ động mở miệng, vạn nhất thua, vậy coi như biến khéo thành vụng .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Phương Sát, Mai Khinh Liên nói không sai, hắn là thật bành trướng, cũng là muốn phát tiết một chút bị Tụ Nghĩa trang truy sát nộ khí .

Cùng Nhiếp Nhân Long liều mạng một cái lưỡng bại câu thương về sau Sở Hưu vậy phát hiện, cái gọi là võ đạo Tông sư cũng không phải là cao không thể chạm tồn tại .

Khi Sở Hưu khoảng cách võ đạo Tông sư cảnh giới này rất xa lúc, bởi vì thực lực nguyên nhân, hắn tự nhiên mà vậy liền sẽ sinh ra một loại kính sợ cảm giác đến .

Đó cũng không phải sợ, mà là bản năng, đối lực lượng bản năng kính sợ .

Một con kiến hôi như thế tiểu nhân vật cả ngày hô hào người định thắng thiên, muốn nghịch thiên mà đi, đây chẳng qua là một chuyện cười .

Coi ngươi có tiếp cận thiên thực lực, ngươi mới có tư cách đi nghịch thiên .

Mà bây giờ Sở Hưu đã giết qua võ đạo Tông sư, càng là cùng Nhiếp Nhân Long loại này đứng hàng Phong Vân bảng võ đạo Tông sư giao thủ qua, hắn thật là đã có bành trướng tư cách, vậy có cùng võ đạo Tông sư bình khởi bình tọa tư cách .

Phương Sát không phải luôn miệng nói hắn là tiểu bối sao? Cái kia Sở Hưu vậy hội nói cho Phương Sát, cái gọi là tiền bối hậu bối, nhìn cũng không phải tư lịch tuổi tác, mà là thực lực!

Mà Phương Sát bên kia nghe vậy sửng sốt một chút, về sau liền cười to nói: "Đây chính là ngươi nói! Đường chủ các ngươi vậy đều thấy được, là cái này Sở Hưu chủ động nói ra muốn cùng ta một trận chiến, cũng không phải ta lấy lớn bắt nạt nhỏ!"

Quan Tư Vũ cau mày nhìn qua Sở Hưu: "Ngươi coi thật chuẩn bị xong?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Đương nhiên, tránh khỏi có người tổng không phục ."

Quan Tư Vũ vung tay lên nói: "Đã dạng này, vậy các ngươi liền tranh tài một trận, hơn hết nhớ lấy, chớ có có tổn thương ."

Phương Sát lặng lẽ cười nói: "Đường chủ yên tâm, ta hội chú ý ra tay ."

Sở Hưu cũng là thản nhiên nói: "Ta cũng sẽ có có chừng có mực ."

Phương Sát là võ đạo Tông sư, Sở Hưu cũng có được chém giết võ đạo Tông sư thực lực, hai người kia giao thủ lực phá hoại cực điểm, cho nên mấy người trực tiếp chuyển đến Tổng đường bên trong nhất diễn võ trường ở trong .

Nơi này bình thường chính là cho Quan Tư Vũ bực này võ đạo Tông sư dùng tới tu luyện dùng, trong đó hiện đầy gia cố phòng ngự trận pháp, liền xem như võ đạo Tông sư xuất thủ, cũng đừng hòng đem hoàn toàn đánh vỡ .

Phương Sát nhìn chăm chú Sở Hưu, hắn không biết tiểu tử này đến tột cùng là lấy ở đâu dũng khí, cũng dám đi khiêu chiến hắn .

Phải biết trước đó đang cùng Ân Bá Thông xung đột một lần kia, hắn giúp Ân Bá Thông ra mặt từng theo Sở Hưu giao thủ nhất chiêu .

Sở Hưu mặc dù chặn lại hắn một quyền, để Phương Sát hơi kinh ngạc, hơn hết khi đó Sở Hưu về mặt sức mạnh như cũ cùng hắn chênh lệch rất lớn .

Mặc dù Phương Sát thừa nhận, nếu là ở cùng các loại cảnh giới ở trong hắn phải kém Sở Hưu một mảng lớn, nhưng hiện tại hai người bọn họ thế nhưng là kém một cái đại cảnh giới, vẫn là võ đạo Tông sư loại này khác nhau một trời một vực bình thường cảnh giới .

Chẳng qua là bế quan mấy tháng, chẳng lẽ lại cái này Sở Hưu còn có thể bế ra cái gì đột phá không thành? Dù sao Phương Sát là không tin .

Hơn hết mặc dù Phương Sát trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng đứng vững về sau, Phương Sát lại là ra tay trước, đấm ra một quyền, sát ý vô biên đơn giản ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, tinh hồng sắc sát cơ sau lưng Phương Sát tụ lại trở thành một cái Ma Thần hư ảnh, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, toàn lực xuất thủ!

Phương Sát là trải qua bách chiến Tập Hình Ti thủ lĩnh, hắn cái này một thân thực lực đều là giết ra đến, cũng không phải bế quan bế đi ra .

Mặc dù hắn trong lòng có chút xem thường Sở Hưu ý tứ, nhưng trên tay hắn nhưng không có chút nào lưu tình, xuất thủ chính là toàn lực .

Lật thuyền trong mương loại chuyện này Phương Sát cũng đã gặp qua vô số lần, hắn nhưng sẽ không lại phạm dạng này sai lầm!

Nhìn xem Phương Sát một quyền này, Sở Hưu khóe miệng lại là lộ ra một vòng ý cười đến, đồng dạng cũng là theo sát lấy đấm ra một quyền, trong nháy mắt sát ý ngưng tụ, bước vào vong ngã sát cảnh bên trong, vậy mà cũng là Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Mọi người tại đây đều là đồng thời nhíu lông mày, Sở Hưu đây là đang khiêu khích?

Sở Hưu tinh thông Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền điểm ấy đám người đều biết, nhưng Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền chỉ là Sở Hưu đông đảo công pháp bên trong một cái, cũng không phải là hắn tuyệt kỹ thành danh .

Mà Phương Sát Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền đây chính là hắn chân chính thành danh võ công .

Sở Hưu người mang nhiều như vậy công pháp không cần, lại vẫn cứ phải vận dụng Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, cái này rất dễ dàng liền sẽ bị người liên tưởng thành khiêu khích .

Bất quá chờ Sở Hưu cái này đấm ra một quyền trong nháy mắt mọi người mới phát hiện, có vẻ như Sở Hưu một quyền này cùng Phương Sát một quyền, có chút không giống nhau dạng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).