Chương 541: Không tưởng được

Chương 541: Không tưởng được

Tại võ đạo phía trên, Sở Hưu binh khí vẫn luôn là đao, hơn hết cái khác cận chiến sát pháp Sở Hưu lại là sở học hỗn tạp, quyền chưởng chỉ ấn ai đến cũng không có cự tuyệt .

Nhưng tương tự, tại cái này chút cận chiến sát pháp bên trong, Sở Hưu cũng không có như thế có thể đạt tới chân chính ngộ ra tinh túy tình trạng .

Hơn hết lúc trước bị đuổi giết lúc, Sở Hưu tinh thần lực bị phế, hơn nữa còn không có thể động dụng dễ thấy ma đao, hắn phần lớn thời gian đều là gần hơn chiến sát pháp đối địch, hắn quyền ý cũng là tại một trận chiến kia khi bên trong được tăng lên, ngộ ra được một chút không một vật đến .

Lúc này mặc dù Sở Hưu cùng Phương Sát dùng đều là Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, hơn hết Sở Hưu Sát Quyền phía trên, lại là có một tia khác hương vị .

Kim sắc phật quang kề sát tại Sở Hưu trên cánh tay, mãnh liệt ma khí cùng sát cơ sát khí kết hợp, phát ra từng tiếng kinh khủng ma âm hét giận dữ .

Đồng thời người mang Đại Kim Cương Thần Lực cùng Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cái này hai môn phật ma hai mạch công pháp luyện thể, hiện tại Sở Hưu cùng Phương Sát loại này cấp bậc võ đạo Tông sư đối cứng có thể nói là hoàn toàn không sợ .

Nhưng cái này còn không phải đặc thù nhất, chân chính để Sở Hưu một quyền này cùng Phương Sát Vong Ngã Sát Quyền có khác nhau là quyền ý!

Cái kia cỗ đánh đâu thắng đó, bễ nghễ hết thảy cường đại quyền ý!

Ầm vang một quyền rơi xuống, cường đại quyền ý thấu thể mà ra, phật quang ma khí huyết khí, ba cái hợp nhất, bỗng nhiên bộc phát!

Song quyền tương đối, lấy Sở Hưu cùng Phương Sát làm trung tâm, dưới chân bọn hắn mặt đất liền xem như có trận pháp bảo hộ lúc này cũng là tại từng khúc nứt ra, cái kia cỗ uy năng để Tiêu Dập bọn người sắc mặt đột biến .

Sở Hưu hiện tại mặc dù vẫn như cũ là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng theo chân bọn họ xác thực đã không phải là cùng một cái cấp bậc tồn tại .

Mà Quan Tư Vũ trong mắt thì là lộ ra một vòng dị sắc, chậm rãi phun ra ba chữ đến: "Trần Thanh Đế!"

Mai Khinh Liên ngồi tại Quan Tư Vũ bên cạnh không có lên tiếng, kỳ thật nàng vậy nhận ra, Sở Hưu một quyền này, vậy mà cùng Trần Thanh Đế có ba phần tương tự!

Quan Tư Vũ cùng Mai Khinh Liên đều gặp Trần Thanh Đế xuất thủ, trên thực tế bọn hắn suy đoán vậy không sai, Sở Hưu có thể dùng ra hiện tại loại này quyền ý, ngày xưa tại Cao Lăng Đổng gia lúc Trần Thanh Đế một quyền kia xác thực là cho Sở Hưu cực điểm dẫn dắt tham khảo .

Vô cùng đơn giản một quyền, hoàn toàn liền là lực lượng phát huy đến cực hạn một quyền, không trộn lẫn bất kỳ lực lượng nào biến hóa, nhưng uy năng lại là bá đạo vô cùng .

Sở Hưu không phải Tạ Tiểu Lâu, hắn không phải Trần Thanh Đế thân truyền đệ tử, đương nhiên vậy không có khả năng bị truyền thụ chân chính quyền ý, hơn hết đá ở núi khác có thể công ngọc, Sở Hưu cùng cái khác không có sư phụ tán tu võ giả so ra, hắn duy nhất ưu điểm chính là chịu đi suy nghĩ .

Đại bộ phận phân tán tu võ giả đang quan sát cường giả lúc giao thủ, nó tâm tình khẳng định là rung động sau khi tiện lợi cái xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng, sẽ chỉ ở bên cạnh hô 666, cảm thán một vị nào đó cường giả thực lực cao bao nhiêu, võ kỹ mạnh bao nhiêu, tốt cho bọn hắn gia tăng ngày sau thổi ngưu bức vốn liếng .

Nhưng Sở Hưu không giống nhau dạng, hắn sẽ đi suy nghĩ, suy nghĩ những cường giả này vì sao mạnh như vậy, cường ở nơi nào, mình lại như thế nào mới có thể trở nên mạnh như vậy .

Tập quán này khiến cho Sở Hưu tại mỗi một lần lúc giao thủ hoặc là quan sát những cường giả khác lúc giao thủ đều hội có một ít lĩnh ngộ, một chút yếu ớt tiến bộ .

Mặc dù chỉ là cực kỳ ít một chút, nhưng góp gió thành bão, cái này chút cảm giác Ngộ Năng mang cho Sở Hưu chỗ tốt lại là mắt thường đủ khả năng nhìn thấy .

Lúc này Phương Sát trong mắt cũng là lộ ra một vòng kinh sợ đến, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, cái này Sở Hưu lực lượng làm sao lại bạo tăng đến loại trình độ này?

Phương Sát trong lòng mạnh mẽ chìm .

Trước đó hắn coi là Sở Hưu đây là bành trướng, bất quá bây giờ xem ra, Sở Hưu cũng không có bành trướng, hắn là thật có đối cứng mình lực lượng!

Nghĩ tới đây, Phương Sát không lùi mà tiến tới, một quyền vô công, quanh người hắn sát ý ngưng tụ, song chưởng ở trong từng sợi xích hồng sắc cương khí tràn ngập, vô số thiên địa chi lực bị nó dẫn dắt, trong chốc lát hóa thành một cái lưới lớn hướng về Sở Hưu bao phủ mà đến .

Cái kia tràn đầy sát cơ cương khí sợi tơ vô khổng bất nhập, phong cấm Sở Hưu quanh thân tất cả né tránh chi địa hướng về hắn bao phủ mà đến, chỉ cần bị chạm đến một tia, cái kia cương khí sợi tơ liền hội càng thu càng chặt, cuối cùng trực tiếp đem Sở Hưu giảo sát ở trong đó!

Đương nhiên ngay trước Quan Tư Vũ mặt, Phương Sát là không sẽ hạ tử thủ, nhưng đao kiếm không có mắt, quyền cước vô tâm, cho cái này Sở Hưu lưu lại một chút cả đời khó quên giáo huấn vẫn rất có tất yếu .

Đón cái kia vô khổng bất nhập lưới lớn, Sở Hưu trong mắt nhật nguyệt tinh thần luân chuyển, Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị hắn thi triển đến cực hạn, không lùi mà tiến tới, thân hình như đồng du cá đồng dạng tại cái kia lưới lớn ở trong vừa đi vừa về du đãng, nhưng lại mỗi lần đều có thể tránh thoát cái kia lưới lớn bao phủ .

Mắt thấy lấy Sở Hưu thân hình càng ngày càng gần, Phương Sát trong lòng tràn đầy vội vàng xao động chi ý .

Cái này Sở Hưu đến cùng dùng là cái quỷ gì chiêu số, vậy mà có thể phảng phất nhìn thấu mình tâm ý, sớm tránh né?

Phương Sát ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, hai tay của hắn kết ấn, trong chốc lát vô biên thiên địa nguyên khí tràn vào cái kia cương khí sợi tơ ở trong .

Trong nháy mắt bị nhiều như vậy lực lượng tràn vào, cái kia chút cương khí sợi tơ cũng sớm đã không chịu nổi, ầm vang một tiếng, toàn bộ vỡ ra, chỗ ở trung tâm ra Sở Hưu căn bản là muốn tránh cũng không được!

Hơn hết ngay tại cái kia cương khí bạo liệt trong nháy mắt, Sở Hưu cũng là xuất thủ .

Sở Hưu cầm trong tay Vô Úy Ấn, quanh thân phật quang nở rộ, ngưng tụ trở thành một tôn Đại Nhật Như Lai hư ảnh hiện lên ở phía sau hắn .

Phật quang chiếu rọi thiên cổ, tại cái kia cương khí sợi tơ bạo liệt ở trong lại là nguy nhưng bất động .

Hoán Nhật Đại Pháp!

Đây là thuộc về Đàm Uyên đại sư võ công, tại Trung Nguyên võ lâm lộ diện vô cùng ít ỏi, nhưng nó mạnh mẽ lực bộc phát lại là hoàn toàn có thể cho Sở Hưu ngạnh kháng võ đạo Tông sư một kích toàn lực .

Tại cái kia phật quang bao phủ phía dưới, Sở Hưu thân hình đã vọt tới Phương Sát trước mắt, một quyền rơi xuống, phật quang ma khí nở rộ nở rộ, uy thế vô cùng!

Phương Sát lạnh hừ một tiếng, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền thi triển mà ra, cùng Sở Hưu cái kia đã có biến hóa Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền so sánh, Phương Sát một quyền này lại là càng thêm thuần túy .

Một quyền rơi xuống, cương khí nổ tung bộc phát, nhưng Sở Hưu lại phảng phất chưa phát giác bình thường, tiếp tục từng quyền từng quyền oanh ra, hoàn toàn liền là đang cùng Phương Sát cứng đối cứng .

Hơn hết cái khác quan chiến đám người lại là chau mày, Sở Hưu làm như thế, hình như là có chút lấy mình sở đoản công đối phương sở trường ý tứ .

Mặc dù bọn hắn thừa nhận Sở Hưu lực bộc phát xác thực rất mạnh, nhưng hắn dù sao còn không phải võ đạo Tông sư, không có ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan, như thế đối cứng xuống dưới, cuối cùng hao không nổi vẫn là Sở Hưu .

Đồng dạng bên kia Phương Sát cũng là đã nhận ra điểm này, hắn không chút nào lui cùng Sở Hưu đối bính đối cứng, mặc dù tại cái kia lực lượng cường đại phía dưới, Phương Sát cũng là bị chấn khí huyết sôi trào, nhưng Sở Hưu bên kia cũng là được không đi nơi nào .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu lại là đột ngột thu quyền, sau lùi lại mấy bước, hai tay kết ấn, trong chốc lát vô biên ma khí bộc phát ra, dẫn động Phương Sát trong cơ thể huyết khí!

Trong chớp nhoáng này Phương Sát lập tức nói thầm một tiếng không ổn .

Bị lừa rồi!

Hắn quên đi, Sở Hưu còn hội ma đạo tà điển Ma Huyết Đại Pháp!

Nguyên bản Ma Huyết Đại Pháp đối với võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại tới nói tác dụng cũng không phải là lớn như vậy .

Nhưng mới Sở Hưu trọn vẹn đủ cùng Phương Sát đối bính mấy chục quyền, mỗi một quyền nhưng đều là toàn lực xuất thủ, lực lượng chi lớn, đủ để chấn động Phương Sát trong cơ thể khí huyết sôi trào, mà lúc này mới là thi triển Ma Huyết Đại Pháp thời cơ tốt nhất!

Phương Sát thống khổ rên khẽ một tiếng, sắc mặt đỏ bừng, quanh người hắn khí huyết đều phảng phất mở nồi sôi bình thường sôi trào, vô biên ma khí đem bao phủ, từng sợi khí huyết chi lực cùng ma khí bị hút nạp mà ra, phiêu phù ở Sở Hưu quanh thân, tôn lên lúc này Sở Hưu càng lộ vẻ tà dị .

Phương Sát nổi giận gầm lên một tiếng, Võ Đạo Chân Đan tại thể nội điên cuồng chuyển động, tiếp nạp thiên địa chi địa nhập thể, trấn áp tự thân, rốt cục đem cái kia sôi trào khí huyết cho trấn đè ép xuống .

Hơn hết lúc này nghênh đón hắn lại là Sở Hưu một đao! Quanh quẩn lấy vô số huyết khí ma khí cực hạn một đao!

Người giang hồ đều biết Sở Hưu là dùng đao, Phương Sát ban đầu vậy đang kỳ quái vì sao Sở Hưu còn không dụng binh lưỡi đao, chẳng lẽ lại là hắn ma đao xảy ra vấn đề gì?

Bất quá chờ đến song phương chiến đến cực hạn thời điểm, Phương Sát cũng là vô ý thức không để ý đến điểm này, thẳng đến lúc này Sở Hưu mới rốt cục chém ra một đao trí mạng này!

Từ Phương Sát trong cơ thể hấp thụ đến cái kia chút huyết khí căn bản cũng không đủ ngưng tụ thành Hóa Huyết thần đao, nhưng Sở Hưu lại là đưa chúng nó ngưng tụ tại lưỡi đao phía trên, biến thành màu máu mũi nhọn, cũng là như thế có phá vỡ đối thủ hộ thể cương khí hiệu quả .

Vô biên ma khí lượn lờ tại trên thân đao, sôi trào mãnh liệt, giống như từ Địa ngục ở trong chém ra một đao hóa thành vô biên rên rỉ, hướng về phía Phương Sát vào đầu rơi xuống!

Trước đó Sở Hưu công kích mặc dù đều không yếu, nhưng lại không có để Phương Sát cảm giác được uy hiếp .

Mà bây giờ một đao kia lại là để Phương Sát khi thật là có một loại rùng mình cảm giác, cho nên hắn phản ứng đầu tiên chính là lui, cái thứ hai thì là tránh .

Hơn hết mới vừa vặn đợi đến Phương Sát có động tác, hắn liền cảm thấy một cỗ kỳ dị khí cơ chăm chú khóa chặt trên người mình, Phương Sát mới vừa vặn có nửa điểm động tác, Sở Hưu đao thế cũng đã theo sát hắn chuyển di .

Mấy tức thời gian Phương Sát liên tiếp biến ảo thân hình ba mươi hai lần, nhưng lại bị Sở Hưu xem thấu ba mười ba lần, trong đó có một lần hắn thậm chí liền thân hình cũng không có thay đổi huyễn, liền đã bị Sở Hưu đoán mặc!

Đối với võ đạo cấp bậc tông sư cao thủ tới nói, một hơi thời gian đều rất dài, cho nên mấy tức thời gian qua đi, Phương Sát hoảng sợ phát hiện Sở Hưu một đao đã tới người, hắn thậm chí liền cuối cùng né tránh cơ hội đều đã không có!

Phương Sát nổi giận gầm lên một tiếng, quanh người hắn cương khí kim màu đỏ ngòm bộc phát ra, nhưng Sở Hưu một đao kia lại là giống như cắt đậu hũ bình thường, trực tiếp xé rách hắn hộ thể cương khí, mãnh liệt ma khí ầm vang bộc phát!

Hóa Huyết thần đao đặc điểm liền ở chỗ nó từ đối thủ chỗ hút nạp khí máu có thể tuỳ tiện phá vỡ đối phương cương khí phòng ngự .

Mặc dù bây giờ Sở Hưu thi triển không phải bản đầy đủ Hóa Huyết thần đao, chỉ là tại mình Thiên Ma Vũ phía trên bám vào một tầng mũi nhọn, nhưng loại này đặc tính nhưng cũng như thế có thể giữ lại .

Sở Hưu Thiên Ma Vũ nhẹ nhàng bày ở Phương Sát trên cổ, cái kia cỗ sắc bén vô cùng khí tức kích thích Phương Sát toàn thân lông tơ dựng đứng, trong mắt của hắn vẫn như cũ là mang theo không dám tin thần sắc, mình vậy mà thật thua!

Sở Hưu không có thu đao, nhưng hắn chỉ là nhìn qua Phương Sát thản nhiên nói: "Đã nhường ."

Kỳ thật mới hắn là hoàn toàn có thể một đao đem Phương Sát làm thịt rồi, hơn hết hiện ở loại tình huống này, giết Phương Sát, Sở Hưu cũng là như thế không dễ chịu .

Huống hồ ngay trước Quan Tư Vũ cùng An Lưu Niên mặt, Sở Hưu nếu là hạ hạ sát thủ, vậy coi như thật là thanh hai vị võ đạo Tông sư làm bài trí .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).