Chương 542: Địa vị

Chương 542: Địa vị

Sở Hưu chiến bại Phương Sát, kỳ thật điểm ấy trước mọi người đã có một chút suy đoán .

Dù sao Sở Hưu có chém giết võ đạo Tông sư chiến tích, vạn nhất trong tay hắn còn có bài tẩy gì đâu?

Nhưng mọi người không ngờ tới là Sở Hưu vậy mà như là dễ như trở bàn tay bình thường liền đem Phương Sát đánh bại, cái này Sở Hưu thực lực đến cùng đã cường đại đến cảnh giới gì?

Phương Sát trên cổ còn dán Sở Hưu Thiên Ma Vũ, lạnh lẽo khí tức để Phương Sát cảm thấy hiện thực tàn khốc, hắn muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn là không có có thể nói ra .

Phương Sát nhưng thật ra là có chút không phục, thậm chí ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới, mình vậy mà thua như thế không hiểu ra sao cả .

Hắn còn có át chủ bài vô dụng đây, kết quả liền thua, đây coi là là chuyện gì xảy ra?

Hơn hết lúc này trước mắt bao người, hắn vẫn là võ đạo Tông sư, là Quan Trung Hình đường tiền bối, hắn nếu là đổi ý, nói lại muốn so một lần, hắn mặt còn cần hay không?

Phương Sát không biết hắn là thế nào thua, Quan Tư Vũ cùng Mai Khinh Liên lại là đều thấy rõ, hai người bọn họ nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng là mang theo vẻ khác lạ .

Sở Hưu đối với chiến cuộc tấu thanh khống, đơn giản kinh khủng!

Một trận chiến này Sở Hưu có thể thắng, không riêng gì bởi vì hắn lực lượng cường hãn, vậy không phải là bởi vì hắn Hóa Huyết thần đao quỷ dị cùng hắn cái kia cuối cùng một đao cường đại, mà là Sở Hưu đối với chiến cuộc tấu khống chế .

Từ vừa mới bắt đầu Phương Sát liền lâm vào Sở Hưu tấu bên trong, từng bước một, hoàn toàn ở Sở Hưu đoán trước bên trong, đợi đến cuối cùng Sở Hưu cái kia chém ra một đao thời điểm, thắng bại cũng đã gặp rốt cuộc .

Ở trong đó có lẽ có không là sinh tử chi chiến, Phương Sát cũng không có cầm ra liều mạng tranh đấu át chủ bài nguyên nhân, nhưng tương tự Sở Hưu cũng là như thế có át chủ bài chưa ra, tái chiến một trận, Sở Hưu cũng có thể lâm tràng lần nữa biến ảo chiến thuật, kết quả của nó đều là nói không chừng sự tình .

Loại này đối với chiến cuộc tấu thanh khống không phải người có thể dạy dỗ đến, chỉ có thể nói là Sở Hưu thiên phú dị bẩm, đối với chiến cuộc dị thường mẫn cảm, nếu đổi lại là những người khác, bọn hắn tại kịch liệt như thế đối chiến bên trong nghĩ không ra cái này chút, hắn không dám suy nghĩ cái này chút loạn thất bát tao đồ vật .

Phương Sát một mặt phẫn hận đẩy ra Sở Hưu Thiên Ma Vũ, trực tiếp quay người liền đi .

Vô luận là nguyên nhân gì, hắn đều đã thua, lại đánh một lần vậy không có khả năng, dù sao hắn lần này mặt mũi có thể nói là ném đi được rồi .

Quan Tư Vũ đứng lên đến trầm giọng nói: "Đánh cũng đánh, so vậy dựng lên, sự tình lần này quyết định như vậy đi, đợi đến Tiểu Phàm Thiên mở ra thời điểm, liền do ta, An Lưu Niên, Phương Sát đám ba người tiến vào bên trong ."

Đại cục đã định, Tiêu Dập cùng Sở Tư Ma lúc này đều là đang ngạc nhiên Sở Hưu thực lực, mà Ân Bá Thông lại là lén lút rời đi .

Ngày xưa Ân Bá Thông dám đi khiêu khích Sở Hưu, hắn một là dựa vào mình tại Quan Trung trong Hình đường tư lịch, hai chính là hắn cùng Phương Sát ở giữa quan hệ .

Kết quả hiện tại ngay cả Phương Sát như thế một vị võ đạo Tông sư đều bại bởi Sở Hưu, cái này khiến Ân Bá Thông đơn giản không dám tin, đồng thời trong lòng cũng là dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ .

Lần này về sau, Sở Hưu nếu là muốn trả thù hắn, hắn lại muốn bắt cái gì để ngăn cản?

Chỉ hơn hết Ân Bá Thông lại là coi thường Sở Hưu, hiện tại Sở Hưu một lòng đều nhào vào Tiểu Phàm Thiên bên trên, nơi nào còn có lòng dạ thanh thản đi trả thù hắn?

Sự tình kết thúc về sau, Quan Tư Vũ tìm đến An Lưu Niên cùng Sở Hưu, đem Tiểu Phàm Thiên chìa khoá riêng phần mình giao cho hai người một thanh .

An Lưu Niên cầm tới chìa khoá về sau mặt đen lên rời đi, Quan Tư Vũ cũng lơ đễnh .

Đợi đến An Lưu Niên rời đi, Sở Hưu nhìn xem An Lưu Niên bóng lưng trầm giọng nói: "Đường chủ, Tập Hình Ti làm cho chúng ta Quan Trung Hình đường át chủ bài chiến lực, trong Hình đường đại bộ phận điểm tài nguyên đều cung cấp Tập Hình Ti, kết quả Đại thủ lĩnh lại là đối đường chủ ngài liền một chút xíu tôn kính ý tứ đều không có, đây chính là có chút quá mức .

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, tại thuộc hạ xem ra, ta Quan Trung Hình đường hiện tại vấn đề nhưng không ở chỗ ngoại bộ, mà là nội bộ a ."

Quan Tư Vũ thở dài một cái nói: "Cái này chút ta đương nhiên biết, hơn hết Quan Trung Hình đường không thể loạn .

An Lưu Niên chính là cùng Sở Cuồng Ca đường chủ một thời đại người, hắn tại Tập Hình Ti bên trong có lấy một đám tâm phúc, tự thân uy vọng vậy không nhỏ .

Trọng yếu nhất là bản thân hắn chính là ta Quan Trung Hình đường át chủ bài một trong, ta nếu là xảy ra chuyện hoặc là không tại trong Hình đường, có thể một mình gánh vác một phương cũng chỉ có An Lưu Niên một người .

Sự tình lần này ngươi không cần để ở trong lòng, An Lưu Niên nhằm vào cũng không phải ngươi, đợi đến Tiểu Phàm Thiên mở ra về sau, ngươi chỉ quản tiến vào bên trong chính là ."

Nghe được Quan Tư Vũ nhiều như vậy, Sở Hưu cũng không có lại nhiều châm ngòi, chỉ là thi lễ một cái về sau liền quay người rời đi .

Có mấy lời nói một lần như vậy đủ rồi, nói nhiều rồi, vậy coi như có chút làm cho người chán ghét .

Chờ Sở Hưu rời đi Quan Tư Vũ nơi đó, hắn cũng là bị Mai Khinh Liên cho âm thầm hô tới .

Hình đường trong nhà sau, Mai Khinh Liên nhìn xem Sở Hưu cau mày nói: "Hôm nay ngươi có chút xông động, coi như ngươi không đi khiêu chiến Phương Sát, ta vậy có nắm chắc đem Tiểu Phàm Thiên tư cách cho ngươi muốn tới .

Kết quả ngươi bây giờ mở miệng khiêu khích, một khi ngươi bại, sự tình nhưng liền rốt cuộc tròn không trở lại ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chính là bởi vì ta có tất thắng lòng tin ta mới sẽ đi khiêu chiến, để một ít người tâm phục khẩu phục không phải càng tốt sao?

Huống hồ ta đây cũng không phải là xúc động, chỉ hơn hết một số thời khắc, nên ẩn nhẫn tự nhiên là muốn ẩn nhẫn, nhưng lại không thể mất nhuệ khí .

Thánh nữ đại nhân, tha thứ ta nói thẳng, hiện tại ẩn ma một mạch cũng đã có chút mất đi nhuệ khí, giống như là Vô Tướng Ma Tông như thế như cũ sinh động trên giang hồ tông môn còn dễ nói, nhưng có ít người trong bóng tối ẩn tàng thời gian dài, liền cho rằng che giấu mình mới là chủ yếu mắt, lại là đã quên bọn hắn vì sao muốn ẩn tàng ."

Mai Khinh Liên nghe vậy sắc mặt lập tức lạnh xuống, nàng lông mày đứng đấy, một cỗ rét lạnh khí tức tùy theo chậm rãi tản ra, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đây là đang nói ta đã mất đi nhuệ khí?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lời thật thì khó nghe, Thánh nữ đại nhân cũng không nên dò số chỗ ngồi, ta đây chỉ là đề nghị mà thôi, Thánh nữ đại nhân nếu như không muốn nghe, ta thu hồi đi chính là ."

Sở Hưu không phải cố ý đang gây hấn với Mai Khinh Liên, hắn nói thật là lời nói thật .

Ẩn ma ẩn ma, nếu là ẩn cả một đời đều chỉ có thể núp trong bóng tối khi chuột đất, vậy cái này ẩn ma một mạch coi như thật sắp xong rồi .

Với lại Sở Hưu ngay trước Mai Khinh Liên mặt nói ra những lời ấy, hắn cũng không phải ngay thẳng, mà là Sở Hưu cảm thấy, mình cũng là thời điểm cải biến một cái địa vị mình .

Trước đó Sở Hưu cần phải mượn Mai Khinh Liên tại Quan Trung trong Hình đường đặt chân, càng là cần ẩn ma một mạch âm thầm trợ giúp .

Mà bây giờ Sở Hưu đã có đang đối mặt địch võ đạo Tông sư thực lực, hắn mặc dù sẽ không qua sông đoạn cầu, nhưng tối thiểu cái này đãi ngộ cũng là nên thay đổi một chút .

Nhìn thấy Sở Hưu cái kia lạnh nhạt biểu lộ, Mai Khinh Liên cũng là bỗng nhiên minh bạch cái gì .

Nàng thu hồi quanh thân cỗ khí thế kia, khẽ hừ một tiếng nói: "Nếu là thực lực đầy đủ, không người nào nguyện ý ngốc trong bóng tối khi chuột đất .

Hôm nay An Lưu Niên bộ dáng như vậy ngươi cũng thấy đấy, lão nương đều hận không thể tại chỗ làm thịt hắn, hiện tại không phải cũng là như thế muốn tạm thời ẩn nhẫn?

Sở Hưu, ngươi nếu là ta ẩn ma một mạch người, cái kia liền hẳn phải biết ta ẩn ma một mạch tình cảnh là cái gì .

Ẩn ma một mạch thiếu không phải thực lực, mà là thời cơ ."

Nếu đổi lại là trước đó Sở Hưu, nếu là Sở Hưu dám đối Mai Khinh Liên dùng loại này khẩu khí nói chuyện, Mai Khinh Liên nhất định phải để hắn mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là quy củ .

Hơn hết vừa nghĩ tới mới Sở Hưu đánh bại Phương Sát lúc uy thế, hiện tại Sở Hưu ngược lại là đầy đủ Mai Khinh Liên dùng bình đẳng thân phận cùng hắn đối thoại, cùng hắn tâm bình khí hòa giải thích .

Ma đạo xuất thân người muốn so chính đạo xuất thân người hiện thực nhiều, chỉ cần có thực lực, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Anh hùng tạo thời thế, thời thế tạo anh hùng, thời cơ loại vật này nói không chừng lúc nào liền sẽ đến ."

Tiếp tục cùng Mai Khinh Liên hàn huyên hai câu về sau, Sở Hưu trực tiếp trở lại Quan Tây chi địa chờ tin tức .

Tiến vào Tiểu Phàm Thiên trước đó, Sở Hưu tối thiểu muốn đem tự thân trạng thái bị điều đến đỉnh phong mới được .

Nhìn xem Sở Hưu rời đi bóng lưng, Mai Khinh Liên ánh mắt lộ ra một vòng không rõ chi sắc đến .

Nửa ngày về sau, Mai Khinh Liên lúc này mới nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Lục Tấn, ngươi đến cùng kéo tới một cái dạng gì gia hỏa tiến nhập ẩn ma một mạch?"

Nguyên bản Mai Khinh Liên cho là nàng có thể nhìn thấu Sở Hưu, thẳng đến lúc này Mai Khinh Liên mới phát hiện, nguyên lai nàng một mực cũng chưa từng nhìn thấu quá Sở Hưu .

Sở Hưu người này, tuyệt đối là loại kia không cam lòng khuất tại tại người phía dưới hạng người .

Ưng xem lang cố, Sở Hưu dã tâm đã viết tại trên mặt hắn, rót vào đến hắn thực chất bên trong!

Ngay từ đầu Mai Khinh Liên vừa mới tiếp xúc đến Sở Hưu lúc, khi đó Sở Hưu còn cực kỳ nghe lời, thậm chí bị Mai Khinh Liên cùng Vô Tướng Ma Tông đều cho rằng là đáng giá bồi dưỡng đối tượng .

Nhưng không biết khi nào, Sở Hưu lại là đã phát triển đến như vậy cảnh giới, thậm chí đều đủ để cùng với nàng nói chuyện ngang hàng, cũng dám đi cùng với nàng nói chuyện ngang hàng .

Loại chuyện này nếu là đặt ở một chút danh môn chính phái, cái kia chính là không biết lễ phép, làm càn làm ẩu, hơn hết tại ma đạo một mạch, vô luận là minh ma vẫn là ẩn ma một mạch, kỳ thật mọi người đầu tiên coi trọng, vẫn là thực lực, cái kia chút thứ hư danh, cơ hồ không có mấy người sẽ để ý .

Cho nên đối với mới Sở Hưu loại thái độ này, Mai Khinh Liên cũng không có quá phẫn nộ, bởi vì đây đều là Sở Hưu nên được .

Nhưng là cái này Sở Hưu chuyển biến nhanh như vậy, có thể đủ chứng minh nó tâm cơ chi thâm trầm, thậm chí hiện tại ngay cả Mai Khinh Liên đều xem không hiểu Sở Hưu còn muốn chút cái gì, dạng này người tuyệt không phải là dễ cùng hạng người, Sở Hưu tồn tại đối ở hiện tại ẩn ma một mạch tới nói đến tột cùng là tốt là xấu, Mai Khinh Liên cũng không biết .

Lắc đầu, Mai Khinh Liên vậy tạm thời không đi nghĩ cái này chút loạn thất bát tao đồ vật .

Ẩn ma một mạch vốn chính là rồng rắn lẫn lộn, thậm chí nói câu không dễ nghe, toàn bộ ẩn ma một mạch bên trong liền không có mấy cái dễ sống chung vẻ sợ hãi, hiện tại thêm một cái dã tâm bừng bừng Sở Hưu, có vẻ như vậy không có gì lớn .

Huống hồ nàng Âm Ma Tông một mạch đều đã xuống dốc đến chỉ có một mình nàng trình độ, Mai Khinh Liên cũng lười đi quản cái này chút .

Sở Hưu là Lục Tấn cho đưa vào đến ẩn ma một mạch bên trong, tương lai xảy ra sự tình, cũng là có Vô Tướng Ma Tông khiêng .

Lúc này Sở Hưu cũng không biết Mai Khinh Liên đang suy nghĩ chút cái gì, hắn vậy cũng không thèm để ý, hôm nay hắn lần này thái độ vốn chính là cố ý làm cho Mai Khinh Liên nhìn .

Tại trở lại Quan Tây phân bộ về sau, Sở Hưu liền lập tức mở ra cái kia chứa Tiểu Phàm Thiên chìa khoá hộp, hơn hết trong đó cái kia cái gọi là 'Chìa khoá' lại là để Sở Hưu có một chút sững sờ, cái kia lại là một cái kỳ dị, hình dạng bất quy tắc hòn đá, tựa như là từ trên thứ gì đánh xuống đến như thế .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).