Chương 543: Thượng cổ bí ẩn

Chương 543: Thượng cổ bí ẩn

Cái kia cái gọi là Tiểu Phàm Thiên chìa khoá theo Sở Hưu liền là một cái bất quy tắc hòn đá, phía trên không có bất kỳ cái gì năng lượng, nói nó kỳ dị, là bởi vì cái này hòn đá thực sự quá cứng một chút .

Bắt đầu thời điểm Sở Hưu chỉ là thăm dò tính nhéo nhéo, phát hiện bóp bất động, liền lại dùng cương khí thử một chút, vậy không có phản ứng .

Cuối cùng Sở Hưu thậm chí dùng Thiên Ma Vũ tại hòn đá kia đi lên hai đao, cũng là như thế không có để lại mảy may vết cắt, cái này cực kỳ kinh dị .

Cầm hòn đá suy nghĩ một chút, Sở Hưu kính ngồi dậy đi tìm Lữ Phượng Tiên .

Tiểu Phàm Thiên sự tình đối với cái khác tán tu võ giả tới nói là cái bí mật, nhưng đối với một chút có tư cách tiến vào Tiểu Phàm Thiên đại phái tới nói lại cũng không tính cái gì đại bí mật, Sở Hưu tự nhiên vậy sẽ không theo Lữ Phượng Tiên giấu diếm .

Thanh Tiểu Phàm Thiên sự tình nói một bản về sau, Sở Hưu xuất ra hòn đá kia đối Thủy Vô Tương bọn người hỏi: "Các ngươi tại thời đại thượng cổ có nghe nói hay không quá Tiểu Phàm Thiên? Thứ này các ngươi nhưng từng gặp?"

Thủy Vô Tương bọn bốn người đều là từ thượng cổ thời đại kia sống sót, bọn hắn biết đồ vật, hẳn là muốn so hiện tại võ giả hơn rất nhiều .

Thủy Vô Tương lắc lắc đầu nói: "Chúng ta bị phong cấm lúc, thượng cổ đại kiếp còn chưa có bắt đầu, chỗ lấy cuối cùng đoạn thời gian kia đến tột cùng phát sinh cái gì, chúng ta cũng không biết .

Bất quá ta có thể cam đoan, tại thời đại thượng cổ tuyệt đối không có cái gì Tiểu Phàm Thiên loại hình đồ vật ."

Nói đến đây lúc, Thủy Vô Tương bỗng nhiên ngẩn người, hắn cầm lấy Sở Hưu trong tay hòn đá nhìn kỹ hai mắt nói: "Thứ này có phải hay không đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, cương khí cũng vô pháp phá hủy?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu .

Thủy Vô Tương lẩm bẩm nói: "Ta nói làm sao như thế nhìn quen mắt, nếu như ta không có đoán sai lời nói, thứ này hẳn là Phàm Thiên Giới Bia mảnh vỡ, hơn hết Phàm Thiên Giới Bia làm sao có thể nát đâu?"

"Phàm Thiên Giới Bia? Đó là cái gì?"

Thủy Vô Tương nói: "Phàm Thiên Giới Bia liền là Phàm Thiên Giới Bia, ai cũng không biết là cái gì, ngươi nhấc lên Tiểu Phàm Thiên ba chữ, còn có cái này hòn đá chất liệu, ta lúc này mới liên tưởng đến Phàm Thiên Giới Bia .

Ngày xưa tại thời đại thượng cổ, Tây Cực đỉnh cao nhất Thiên Thương Sơn chi đỉnh liền đứng thẳng một tấm bia đá, trên đó viết Thượng Phàm Thiên ba chữ to .

Hơn hết bia đá kia cũng không biết là ai lập xuống, trong đó vậy không có bất kỳ cái gì lực lượng ba động, thậm chí ai cũng không làm rõ ràng được Thượng Phàm Thiên rốt cuộc là ý gì, dần dà, tấm bia đá này liền được xưng là là Phàm Thiên Giới Bia .

Với lại thời đại thượng cổ vậy có vô số người khảo nghiệm qua cái này Phàm Thiên Giới Bia, trong đó mặc dù không có bất luận là sóng năng lượng nào, nhưng lại kiên cố vô cùng, thậm chí ngay cả thần binh đều không thể ở tại bên trên lưu lại một đạo vết cắt đến, vô số cường giả đối nó xuất thủ khảo nghiệm qua, vậy như cũ vô dụng .

Hiện trong tay ngươi cái này hòn đá cùng Phàm Thiên Giới Bia nhan sắc như đúc như thế, lại thêm kỳ đặc tính, ta cơ hồ có thể khẳng định, cái này hòn đá liền là Phàm Thiên Giới Bia một bộ điểm .

Hơn hết Phàm Thiên Giới Bia loại vật này vậy mà đều có thể vỡ vụn, chúng ta bị phong ấn về sau, phương thế giới này đến cùng phát sinh cái gì? Cái kia cái gọi là thượng cổ đại kiếp chẳng lẽ liền thật kinh khủng như vậy?"

Sở Hưu sờ trong tay tảng đá, xem ra cái này thời kỳ Thượng Cổ bí ẩn có chút vượt qua hắn tưởng tượng, thậm chí ngay cả Thủy Vô Tương loại này từ thượng cổ bị phong cấm đến bây giờ người vậy không làm rõ ràng được .

"Đúng, ngươi nói Tây Cực chi đỉnh Thương Thiên Sơn ở đâu? Ta làm sao chưa nghe nói qua nơi này?" Sở Hưu đột nhiên hỏi đường .

Thủy Vô Tương nói: "Thượng cổ đại kiếp về sau toàn bộ thiên hạ hình dạng mặt đất đều phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, tối thiểu hiện ở thế giới cùng ta chờ trong trí nhớ thế giới đã là hai cái bộ dáng, căn bản là tìm không ra mấy cái tương tự địa phương .

Như là dựa theo vị trí đến nói chuyện, Thiên Thương Sơn vị trí chỗ ở hẳn là ngay tại hiện tại đồ vật hai Côn Luân vị trí chỗ ở ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đúng lúc này, bên cạnh một mực đều không nói gì Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên từ không gian bí hộp bên trong lấy ra một khối đá, cùng Sở Hưu trong tay hòn đá nhan sắc như đúc như thế, chỉ là hình dạng không giống nhau dạng mà thôi .

"Ta thứ này, có phải hay không cùng Sở huynh trong tay ngươi chìa khoá là như thế?"

Sở Hưu sững sờ, nói: "Lữ huynh, thứ này ngươi là từ đâu được đến?"

Tiểu Phàm Thiên mặc dù 30 năm vừa mở ra, nhưng bây giờ nó quy luật, phương pháp đi vào cùng đủ loại cấm kỵ các thứ đã bị ngoại giới người cho mò thấy, cho nên cái này chìa khoá cơ hồ đều tập trung ở giang hồ một chút đỉnh tiêm thế lực trong tay, bị đám người chỗ dưa điểm, lưu lạc bên ngoài rất ít, không nghĩ tới bây giờ cũng là bị Lữ Phượng Tiên cho tìm được một viên .

Lữ Phượng Tiên gãi đầu một cái nói: "Tại Tây Sở thời điểm, có lần ta tại ban đêm bên đường nghỉ ngơi, liền nhìn thấy một đội người đang đuổi giết một người khác .

Lúc đầu giang hồ báo thù loại vật này không có ai đúng ai sai, bị đuổi giết người kia cũng không có cầu viện, ta tự nhiên là lười đi quản .

Hơn hết cái kia một đội kẻ đuổi giết lại là muốn giết ta diệt khẩu, vậy ta dứt khoát liền đem bọn hắn toàn bộ giết .

Mà cái kia bị đuổi giết người lại là đã trọng thương sắp chết, hắn tại trước khi chết liền đem thứ này giao cho ta, không nói gì liền chết .

Ta không hiểu rõ thứ này là cái gì, cho nên vẫn đều thu, không nghĩ tới thứ này vẫn là một cái bảo bối ."

Nghe được Lữ Phượng Tiên nói như vậy, Sở Hưu cũng là thoáng có chút im lặng .

Lữ Phượng Tiên cái này khí vận còn khi thật là kinh khủng, người trong nhà ngồi, bảo vật từ trên trời đến .

Khí vận loại vật này nhìn không thấy sờ không được, nhưng trên người Lữ Phượng Tiên nhưng thật giống như thực chất bình thường, còn khi thật là kinh khủng cực kỳ .

Thủy Vô Tương bọn người ngược lại là cực kỳ mừng rỡ, theo bọn hắn nghĩ, nhà mình chúa công có như thế khí vận, đây tuyệt đối là bọn hắn chuyện may mắn .

Ngày xưa tại thời đại thượng cổ Lữ Ôn Hầu sở dĩ chiến bại bị giết, chân linh bị phong cấm, kỳ thật cũng là có vận khí không tốt thành điểm ở trong đó .

Đủ loại trùng hợp thanh mình làm là thiên hạ đều là địch, Lữ Ôn Hầu nếu là bất tử, đây mới thực sự là vô địch thiên hạ .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đã Lữ huynh ngươi vậy có chìa khoá, cái kia vừa lúc chúng ta liền cùng một chỗ đều ở nơi này chờ tin tức, khoảng cách Tiểu Phàm Thiên mở ra thời gian, sợ là đã không xa ."

Tiểu Phàm Thiên cách mỗi 30 năm vừa mở ra, thời gian cụ thể mặc dù có chút khác biệt, hơn hết nó khác biệt chỉ có mấy ngày thời gian mà thôi .

Cho nên mỗi lần đến trong khoảng thời gian này, các đại tông môn cùng Phong Mãn Lâu Phong Môi liền sẽ vô cùng coi trọng trên giang hồ gió thổi cỏ lay, một khi phát hiện dị thường, lập tức liền phái người đi điều tra .

Lúc này Ngụy quận Thương Mang Sơn một tòa bình thường mật lâm bên trong, cả ngọn núi bỗng nhiên mở ra vặn vẹo lên, dòng lớn linh khí bộc phát ra, khiến cho nguyên bản Thương Mang Sơn bên trên cái kia rậm rạp rừng cây lúc này lộ ra càng thêm rậm rạp...mà bắt đầu .

Ngụy quận bên này biến hóa rất nhanh liền đưa tới rất nhiều người chú ý, trong đó nhất trước nhận được tin tức chính là Ngụy quận bản địa nhất đại tông môn Thương Lan Kiếm Tông .

Lúc này Thương Lan Kiếm Tông đại đệ tử Đậu Nghiễm Thần chính một mặt hưng phấn cùng Liễu Công Nguyên hồi báo chuyện này .

Ai cũng biết, Tiểu Phàm Thiên mở ra trước ba canh giờ ai cũng có thể tiến vào, cho dù là một người bình thường đều có thể tiến vào bên trong .

Đây cũng là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, hoàn toàn dựa vào vận khí đồ vật .

Giang hồ trong lịch sử nhưng là có không ít tán tu võ giả gặp phải Tiểu Phàm Thiên ngay tại mình cách đó không xa mở ra, sau đó bọn hắn ngoài ý muốn bị cuốn vào trong đó, cuối cùng thu hoạch được cơ duyên truyền thuyết .

Lần này Tiểu Phàm Thiên tại Thương Lan Kiếm Tông chung quanh mở ra, đây quả thực là thượng thiên ban cho bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông đại cơ duyên!

Hơn hết cùng một mặt vẻ hưng phấn Đậu Nghiễm Thần so, Liễu Công Nguyên trên mặt lại là không có chút nào biểu lộ, trong tay hắn còn nắm một viên hòn đá, cũng là Tiểu Phàm Thiên chìa khoá .

Lấy Thương Lan Kiếm Tông thực lực bây giờ, bọn hắn có thể có một viên chìa khoá liền đã rất tốt .

Liễu Công Nguyên đã từng vậy từng tiến vào Tiểu Phàm Thiên, hơn hết thế nhân đều chỉ biết là trong đó có cơ duyên, nhưng lại thật tình không biết thiên hạ không có đều là cơ duyên phúc địa, Tiểu Phàm Thiên bên trong cơ duyên nhiều, nhưng nguy cơ, lại là muốn so cơ duyên nhiều gấp bội thậm chí là gấp trăm lần .

Liễu Công Nguyên đã già, lần nữa tiến vào Tiểu Phàm Thiên vậy không có tác dụng lớn nữa, cho nên cái này mai Tiểu Phàm Thiên chìa khoá hắn là chuẩn bị lưu cho Thẩm Bạch .

Kết quả hiện tại Thẩm Bạch bị phế, như cũ tại Thương Lan Kiếm Tông mật địa bế sinh tử quan, hiện tại vậy là không rõ sống chết, nhưng kết quả Tiểu Phàm Thiên lại là vừa lúc xuất hiện ở Ngụy quận, cái này còn khi thật là châm biếm cực kỳ a .

Một bên Đậu Nghiễm Thần nhìn thấy Liễu Công Nguyên không nói gì, hắn vội vàng nói: "Sư phụ, nhanh hạ lệnh để cho ta Thương Lan Kiếm Tông các đệ tử đều tiến vào Tiểu Phàm Thiên đi, đây chính là lão thiên quyến chú ý ta Thương Lan Kiếm Tông, đưa cho ta Thương Lan Kiếm Tông cơ duyên a!"

Liễu Công Nguyên lắc lắc đầu nói: "Không thể đều tiến ."

Đậu Nghiễm Thần sửng sốt nói: "Vì sao?"

Những tông môn khác đều phải dựa vào chìa khoá tiến vào bên trong, nhưng cho dù là chùa Đại Quang Minh loại này cấp bậc tông môn, chìa khoá kỳ thật vậy cũng không có bao nhiêu .

Thế lực khác thậm chí có thể vì một cái chìa khóa nội bộ đấu đầu rơi máu chảy, chính là vì cầu một cái Tiểu Phàm Thiên tư cách, hiện tại bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông rõ ràng có thể cả cái tông môn đều tiến vào bên trong, vì sao Liễu Công Nguyên lại không đáp ứng?

Nhìn xem Đậu Nghiễm Thần, Liễu Công Nguyên thở dài một cái nói: "Chớ có bị lợi ích che đậy con mắt, người người nâng lên Tiểu Phàm Thiên đều chỉ hội nâng lên trong đó cơ duyên, nhưng có ai nghĩ qua trong đó hung hiểm?

Có thể tiến vào Tiểu Phàm Thiên, đều là chính ma hai mạch cao thủ cường giả, hoặc là liền là Long Hổ bảng phía trên tuấn kiệt nhân vật, liền xem như võ đạo Tông sư ở trong đó đều có vẫn lạc phong hiểm .

Có chút cơ duyên thực lực ngươi không đủ, đừng nói là cầm đi, vì đó mất mạng đều là có khả năng .

Với lại tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, chân chính nguy hiểm nhưng cũng không phải là bên trong đủ loại bẫy rập, mà là người!

Tiểu Phàm Thiên đã mở ra nhiều lần như vậy, trong đó ngoài ý muốn tiến vào bên trong tán tu võ giả nhiều vô số kể, nhưng chân chính có thể mang theo cơ duyên đi tới có bao nhiêu? Có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Ta Thương Lan Kiếm Tông nếu là dốc hết toàn tông lực lượng tiến vào bên trong, ngươi tin hay không, có thể hay không cầm tới chỗ tốt cơ duyên không nói trước, có thể sống đi ra, cuối cùng thậm chí trăm không còn một!"

Nhưng Đậu Nghiễm Thần vẫn là không cam lòng nói: "Nhưng cơ duyên phía trước, nếu là bởi vì sợ có hung hiểm liền nhìn đến lùi bước, đệ tử không cam lòng!"

Liễu Công Nguyên thở dài một cái nói: "Thôi, vậy ngươi liền mang theo người tiến vào bên trong đi, hơn hết ngươi muốn đem ở trong đó hung hiểm đều cùng đệ tử khác nói rõ, nguyện ý tiến vào bên trong cùng ngươi đánh cược một lần, cái kia liền tiến vào Tiểu Phàm Thiên, không nguyện ý, liền cùng ta cùng một chỗ canh giữ ở Thương Lan Kiếm Tông, vì tông môn lưu lại truyền thừa hương hỏa ."

Đậu Nghiễm Thần sửng sốt nói: "Sư phụ, ngươi không đi sao?"

Liễu Công Nguyên lung lay nói: "Ta đã già, không đánh nổi, Tiểu Phàm Thiên đấu tranh nội bộ đoạt kịch liệt tuyệt đối vượt qua ngươi tưởng tượng, ta mặc dù không sợ chết, nhưng lại muốn vì Thương Lan Kiếm Tông thủ hộ một tia hi vọng cuối cùng ."

Nói xong, Liễu Công Nguyên đem ánh mắt nhìn phía phía sau núi, Thẩm Bạch bế sinh tử quan địa phương .

Nơi đó có hắn Thương Lan Kiếm Tông hy vọng cuối cùng, nhưng là tiền đồ chưa biết hi vọng .

* Giấy Trắng: Thẩm Bạch = Vạn Kiếm Quy Tông

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).