Chương 544: Cường giả tụ tập

Chương 544: Cường giả tụ tập

Yến quốc Ngụy quận một mực cũng không tính là là phồn hoa .

Trước đó Ngụy quận chính là Ngụy quốc, là Đông Tề nước phụ thuộc .

Ngụy quốc bị Yến quốc tiêu diệt về sau, bởi vì toàn bộ Ngụy quận vô luận là dân chúng tầm thường vẫn là võ lâm tông môn, đối Bắc Yên đều có căm thù, mà Bắc Yên vậy không có khả năng đồ toàn bộ Ngụy quận người, cho nên Ngụy quận liền một mực đều như thế ở vào ba không quản khu vực, tự hành phát triển bắt đầu .

Bình thường thời điểm Ngụy quận chi địa rất ít có thể nhìn thấy Đông Tề cùng Bắc Yên võ giả đến đây, hơn hết theo Tiểu Phàm Thiên mở ra, các đại phái đều là nghe theo gió mà đến, cầm trong tay chìa khoá tiến vào bên trong, còn có một bộ điểm võ giả mặc dù không có tiến vào bên trong, nhưng lại đều chờ ở bên ngoài lấy tiếp ứng .

Thế nhân nâng lên Tiểu Phàm Thiên đều chỉ biết là trong đó cơ duyên, nhưng cũng như thế không có quên trong đó hung hiểm .

Vạn nhất từ bên trong đi ra võ giả trọng thương sắp chết, bọn hắn cũng tốt kịp thời đi cứu viện .

Khi Quan Tư Vũ cùng Sở Hưu lại tới đây lúc, Tiểu Phàm Thiên bên ngoài đã tụ tập đếm không hết võ giả, có các đại phái phụ trách tiếp ứng người, cũng có một chút mặc dù không có tư cách, nhưng lại muốn ở bên ngoài xem náo nhiệt người .

Đến về sau, An Lưu Niên lạnh lùng nói: "Ta đi vào trước ."

Nói xong về sau, An Lưu Niên trực tiếp bước ra một bước, bước vào phía trước cái kia vặn vẹo trong rừng rậm, thân hình biến mất ở trong đó .

Mỗi người tiến vào Tiểu Phàm Thiên bên trong, đều sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến một chỗ, cho nên ngược lại cũng không cần cùng một chỗ tiến vào bên trong .

Tiểu Phàm Thiên hội tồn tại mười ngày, mười ngày sau đó, Tiểu Phàm Thiên liền hội biến mất tại không gian bên trong, tất cả mọi người đều sẽ bị bài xích ra ngoài .

Với lại tiến vào Tiểu Phàm Thiên cũng là hội có một ít hạn chế, so như thực lực .

Tiến vào Tiểu Phàm Thiên bên trong võ giả không có hạn cuối, nhưng lại có hạn mức cao nhất .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả chỉ cần đi vào trong đó, tất nhiên sẽ bị Tiểu Phàm Thiên bên trong quy tắc nơi nhằm vào áp chế, thiên địa chi lực không ngừng hướng về nó nghiền ép mà đến .

Cho nên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả một khi tiến vào bên trong, vậy cơ hồ là đừng nghĩ xê dịch một bước, chỉ có thể ngạnh sinh sinh dựa vào mình lực lượng để ngăn cản cái kia mãnh liệt mà đến thiên địa chi lực, căn bản chính là uổng phí công phu .

Cho nên thử qua mấy lần về sau, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả liền không tiếp tục thử, mà là thanh cơ hội để lại cho những người khác .

Hơn hết dạng này ngược lại cũng coi là không sai, dù sao Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực còn tại đó, nếu là có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả xuất thủ, cái kia toàn bộ Tiểu Phàm Thiên chỉ có thể trở thành chùa Đại Quang Minh hoặc là Bái Nguyệt giáo loại này đỉnh tiêm tông môn chém giết chiến trường, còn lại không có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tông môn thậm chí uống liền canh đều tốn sức .

Trước khi đến Quan Tư Vũ đã cho Sở Hưu một cái sổ, ở trong đó đều là bao năm qua đến các đại phái đối với Tiểu Phàm Thiên bên trong một chút vị trí địa lý cùng một chút hung hiểm nguy cơ miêu tả .

Hơn hết thứ này tác dụng cũng không tính quá lớn, thế giới bên ngoài đang thay đổi, Tiểu Phàm Thiên nội thế giới cũng là đang thay đổi, thậm chí trong đó địa hình cũng không biết vì sao, vậy mà vậy tại thời khắc biến hóa .

Dưới mắt ba mươi năm trôi qua, ai cũng không biết trong này đến tột cùng biến thành cái gì bộ dáng .

Lúc này ngoại giới những người kia nhìn thấy Sở Hưu cùng Quan Tư Vũ cùng một chỗ đến đây, lập tức cũng là đưa tới rối loạn tưng bừng .

Quan Trung Hình đường bên ngoài rất điệu thấp, hơn hết Quan Tư Vũ danh khí kỳ thật cũng là không nhỏ, làm Sở Cuồng Ca người kế nhiệm, Phong Vân bảng trước mười tồn tại, cơ hồ không có người hội không biết Quan Tư Vũ .

Mà Sở Hưu càng là Long Hổ bảng thứ tư tuấn kiệt nhân vật, khẳng định sẽ là lần này tiến vào Tiểu Phàm Thiên nhân vật chính một trong .

Chỉ hơn hết Sở Hưu trên giang hồ chỗ đắc tội với người tương đối nhiều, lại thêm hắn danh tiếng cũng không được khá lắm, cho nên hắn xuất hiện cũng chỉ là đưa tới một chút bạo động, ngược lại là không có người tới bắt chuyện lôi kéo tình cảm cái gì .

Quan Tư Vũ đối Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngươi một sẽ là cùng ta cùng một chỗ tiến vào bên trong, vẫn là chờ ngươi vị bằng hữu nào?"

Quan Tư Vũ nói là Lữ Phượng Tiên, trước khi đến Lữ Phượng Tiên đã bằng vào Lữ Ôn Hầu chân linh mảnh vỡ lực lượng bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, bất quá hắn còn muốn củng cố một cái cảnh giới, cho nên không có cùng Sở Hưu cùng lúc xuất phát, nhưng ở trong một hai ngày vậy có thể kịp thời chạy tới .

Chỉ hơn hết Lữ Phượng Tiên cũng không phải Quan Trung Hình đường người, Quan Tư Vũ đương nhiên sẽ không vì chờ Lữ Phượng Tiên mà lãng phí thời gian .

Liên quan tới Lữ Phượng Tiên có chìa khoá chuyện này, Sở Hưu cũng không có giấu diếm Quan Tư Vũ, lấy Quan Tư Vũ làm người, hắn là sẽ không cũng khinh thường đến cướp đoạt Lữ Phượng Tiên chìa khoá .

Huống hồ từ lần trước Cao Lăng Đổng gia một trận chiến sau người giang hồ vậy đều nghe nói, Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế đối tiểu Ôn Hầu Lữ Phượng Tiên có phần coi trọng, cái kia xem như Lữ Phượng Tiên nửa cái chỗ dựa, muốn động Lữ Phượng Tiên người, cũng muốn ước lượng đo một cái mình phân lượng .

Sở Hưu nói: "Ta còn muốn trước chờ Lữ huynh một đoạn thời gian, đường chủ đại nhân đi đầu đi vào chính là ."

Quan Tư Vũ gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ngươi vậy nắm chặt thời gian, Tiểu Phàm Thiên mở ra chỉ có mười ngày, không cần lãng phí .

Nhớ kỹ, mặc dù ngươi bây giờ có đối đầu võ đạo Tông sư thực lực, hơn hết có tư cách tiến vào Tiểu Phàm Thiên võ đạo Tông sư, dù là đối phương là tán tu xuất thân, nhưng cũng không có kẻ yếu .

Gặp được võ đạo Tông sư, có thể tránh liền tránh, đừng quá mức bành trướng, thanh đối thủ mình coi như là võ đạo Tông sư ."

Tiểu Phàm Thiên bên trong không thể so với cái khác, Sở Hưu tranh phong đối tượng chỉ là thế hệ tuổi trẻ cái kia chút tuấn kiệt còn có võ đạo cảnh giới tông sư phía dưới võ giả .

Quan Tư Vũ cũng là sợ Sở Hưu tại nhiệt huyết xông lên đầu, đi khiêu khích một chút võ đạo Tông sư, đây chính là muốn chết như thế hành vi .

Sở Hưu gật gật đầu, chờ Quan Tư Vũ tiến vào Tiểu Phàm Thiên về sau, Sở Hưu liền một mình đứng ở nơi đó chờ đợi .

Kỳ thật Sở Hưu chờ không riêng gì Lữ Phượng Tiên, còn có Tạ Tiểu Lâu chờ những người khác .

Sở Hưu trên giang hồ nhân duyên là chẳng ra sao cả, nhưng hắn cũng không trở thành đến tứ phía đều là địch trình độ .

Chờ Tạ Tiểu Lâu bọn người đến đây về sau, Sở Hưu hoàn toàn có thể theo chân bọn họ liên thủ, thương nghị tốt mấy nơi, khi tiến vào Tiểu Phàm Thiên về sau tìm cơ sẽ tụ tập cùng một chỗ .

Đây cũng là các đại môn phái qua nhiều năm như vậy tổng kết ra kinh nghiệm .

Tiểu Phàm Thiên nguyên nhân bên trong vì thiên địa quy tắc cùng ngoại giới không giống nhau dạng, cho nên đưa tin ngọc giản loại hình đồ vật không cách nào vận dụng .

Với lại bởi vì nó địa hình biến ảo, cho nên vậy không có một cái nào mang tính tiêu chí địa điểm, các đại phái cũng chỉ có thể dùng đần phương pháp, tại một cái phương hướng bên trong trực tiếp bố trí xuống mấy cái địa điểm tập hợp, tại ngẫu nhiên truyền tống về sau liền chạy cái kia mấy cái địa điểm tiến đến, không có người tập hợp liền một đường hướng về phía trước, dù sao đến cuối cùng tổng hội thanh người tập hợp đủ .

Sở Hưu ở chỗ này đợi không đến nửa ngày thời gian, liền đã có các đại tông môn người lục tục ngo ngoe tới đây .

Phật môn bên kia, Tu Bồ Đề thiền viện người tại Sở Hưu trước khi đến cũng đã tiến nhập trong đó, nghe nói là hai cái lão hòa thượng cùng một cái trung niên hòa thượng, cũng không có có người tuổi trẻ .

Đây đối với Tu Bồ Đề thiền viện tới nói rất bình thường, Tu Bồ Đề thiền viện tu pháp, đối với tự thân Phật pháp tu vi yêu cầu cực cao, đệ tử trẻ tuổi còn tại thiền viện bên trong đọc phật kinh bên trong đâu, Tu Bồ Đề thiền viện đệ tử có tư cách trên giang hồ xông xáo đại đa số tuổi tác vậy đều không nhỏ .

Chùa Đại Quang Minh bởi vì tại phía xa cực bắc chi địa, cho nên còn không có người tới, ngược lại là Đạo môn người tới trước toàn .

Thuần Dương Đạo Môn tới là một tên lão đạo sĩ cùng bốn tên tiểu đạo sĩ .

Lão đạo sĩ kia tay trái phất trần kiếm trong tay phải, một thân Thuần Dương cương khí thế không thể đỡ, mặc dù già nua, nhưng là giống như mặt trời mới mọc bình thường chói mắt .

Trái lại cái kia bốn người trẻ tuổi mặc dù đều có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực, hơn hết lại là có vẻ hơi non nớt .

Thuần Dương Đạo Môn chính là tiêu chuẩn Đạo môn chính thống, Đạo gia Thuần Dương cương khí rộng rãi hạo nhiên, tru tà trấn ma, uy năng danh chấn giang hồ .

Bao năm qua đến chỉ cần là có tru sát tà ma chờ sự kiện lớn, trong đó đều không thể thiếu Thuần Dương Đạo Môn xuất thủ, đồng thời hung hãn không sợ chết, mười điểm làm cho người kính nể .

Lại thêm ngày bình thường Thuần Dương Đạo Môn cũng là không tranh không đoạt, có chút điệu thấp, cho nên ngược lại cũng không khai người chán ghét, ngoại trừ tính cách ngoan cố nhận lý lẽ cứng nhắc mà điểm này, Thuần Dương Đạo Môn trên giang hồ danh tiếng ngược lại là coi như không tệ .

Chỉ hơn hết mấy năm trước Thuần Dương Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ thiên tài tuấn kiệt bị hiện tại Long Hổ bảng thứ sáu, trước đó đứng hàng Long Hổ bảng thứ tư 'Đoạt Hồn Đao' Lý Phi Liêm hai đao đinh giết về sau, Thuần Dương Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ liền có chút không gượng dậy nổi .

Thuần Dương Đạo Môn công pháp vốn chính là chú trọng nhất căn cơ, tu luyện chậm chạp, cho nên bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ đệ tử cực kỳ không dễ dàng, hiện tại chết một cái, còn muốn bồi dưỡng được một cái có thể một mình gánh vác một phương nhưng đệ tử là cực kỳ hao tổn tốn thời gian .

Lão đạo kia tới về sau, chung quanh cái kia chút người trong võ lâm nhao nhao cùng lão đạo sĩ kia chào hỏi, miệng gọi hắn là Chân Dương đạo trưởng .

Lão đạo sĩ này địa vị cũng là không nhỏ, chính là Thuần Dương Đạo Môn Thiên Cương Điện hộ điện sáu chân nhân một trong Chân Dương Tử .

Thuần Dương Đạo Môn Thiên Cương Điện tự thành Thiên Cương đại trận, trong đó thờ phụng Thuần Dương Đạo Môn lịch đại tổ sư bài vị, còn có Thuần Dương Đạo Môn bí điển ( Thuần Dương Đạo Kinh ) có thể nói là toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn trọng yếu nhất địa phương .

Lúc bình thường Thiên Cương Điện đều từ sáu vị võ đạo Tông sư cộng đồng trấn thủ, được xưng là là hộ điện sáu chân nhân, cái này Chân Dương Tử chính là trong đó người .

Đảo mắt một vòng, Chân Dương Tử trầm giọng nói: "Chư vị, có thấy hay không Ma Môn đám kia hung đồ xuất hiện? Tiểu Phàm Thiên mở ra, đám kia ma tể tử sợ là đều ngồi không yên, lão đạo ta tiến vào cái này Tiểu Phàm Thiên đã không phải là một lần, lần này lão đạo ta không phải là vì đoạt cơ duyên đến, mà là muốn giết mấy cái ma đạo hung đồ giãn gân cốt!"

Ở đây lập tức liền có người xu nịnh nói: "Không hổ là Chân Dương đạo trưởng, quả thật là ghét ác như cừu! Ma đạo đám người kia đoán chừng nghe Chân Dương đạo trưởng ngài uy danh, đều dọa không dám ra phát hiện ."

Sở Hưu híp mắt nhìn xem cái kia Chân Dương Tử, luận đến đối ma đạo một mạch thái độ, chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn cơ hồ là nhất là cấp tiến, đều là trong mắt vò không được một tia hạt cát, cơ hồ là gặp mặt liền muốn động thủ .

Chỉ hơn hết theo Sở Hưu Thuần Dương Đạo Môn cách làm này lại là có chút xuẩn .

Chùa Đại Quang Minh dám làm như thế là bởi vì chùa Đại Quang Minh có thực lực, Thuần Dương Đạo Môn mặc dù cũng không yếu, nhưng là kém chùa Đại Quang Minh một bậc .

Kết quả qua nhiều năm như vậy, Thuần Dương Đạo Môn như cũ làm theo ý mình, chết đang cùng ma đạo trong chém giết võ giả thế nhưng là không ít, thậm chí ngay cả người trong ma đạo nhìn thấy Thuần Dương Đạo Môn võ giả đều có chút đau đầu, đám gia hoả này căn bản chính là toàn cơ bắp như thế, trừ phi là đánh bất quá, bằng không gặp mặt liền là không chết không thôi .

Hơn hết đúng lúc này, một thanh âm lại là cười lạnh truyền đến: "Chân Dương Tử, con cóc ngáp, khẩu khí thật là lớn! Bổn quân ngay ở chỗ này, ngươi có bản lĩnh liền giết giết nhìn a, ngươi hộ điện sáu chân nhân bên trong Trường Thanh tử là thế nào chết ngươi chẳng lẽ quên? Không biết mùi vị!"

Một tên thân mặc đồ trắng mây văn trường bào, đầu đội bạch ngọc cao quan, sắc mặt trắng trẻo trung niên nhân từ mật lâm đỉnh bưng đạp không mà rơi, một thân khí thế cực kỳ cường hãn, ma khí thậm chí nhuộm đen đỉnh đầu đám mây .

"Vân Trung Quân!"

Phía dưới lập tức có người kinh hô lên, đến lại là Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế bên trong Vân Trung Quân!

m

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).