Chương 545: Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh

Chương 545: Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh

Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế danh chấn giang hồ, Vân Trung Quân thực lực tại chín đại thần vu tế ở trong đủ để hàng được là ba vị trí đầu, chỉ sợ khoảng cách Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cũng là không xa .

Ở đây một số võ giả ngược lại là ôm xem náo nhiệt tâm tính nhìn xem Vân Trung Quân cùng Chân Dương Tử .

Một vị là ma đạo cự kiêu, một vị khác thì là ghét ác như cừu Đạo môn chân nhân, hai vị này đối đầu, chỉ sợ còn không có tiến Tiểu Phàm Thiên bên trong, liền muốn đánh bể đầu chảy máu .

Mà Sở Hưu lúc này ánh mắt lại là thả sau lưng Vân Trung Quân mấy người nơi đó .

Từ Bái Nguyệt giáo Thánh nữ dẫn đầu, phía sau nàng rõ ràng là chín tên Bái Nguyệt giáo đệ tử trẻ tuổi, cùng một chút đã đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng tuổi tác lại cũng không tính đại đệ tử tinh anh .

Dạng này tính đến, Bái Nguyệt giáo nhưng là có trọn vẹn mười một mai chìa khoá, cái này tích lũy nội tình nhưng khi thật là kinh khủng .

Với lại Sở Hưu còn phát hiện một vấn đề, giống như là Bái Nguyệt giáo cùng Thuần Dương Đạo Môn cái này chút đại phái, bọn hắn cũng không phải là đem chìa khoá toàn bộ giao cho võ đạo cấp bậc tông sư cao thủ, mà là chỉ phái một vị thực lực trấn được tràng diện cường giả, còn lại chìa khoá đều giao cho thế hệ tuổi trẻ đệ tử .

Đương nhiên cái này cũng không đại biểu cái này chút đại phái liền hội khiêm nhượng, mà là bọn hắn nội tình thâm hậu một loại biểu hiện .

Tại Quan Tư Vũ cho Sở Hưu sổ bên trong liền có quan hệ với Tiểu Phàm Thiên bên trong linh khí miêu tả, ở trong đó linh khí dư dả, các loại thiên địa kỳ trân vô số, nhưng bởi vì cùng bên ngoài quy thì lại khác, cho nên ngươi lần thứ nhất tiến vào bên trong liền sẽ bị linh khí tẩy luyện thân thể, từ trong đó đạt được linh dược cơ duyên các thứ vậy cùng ngoại giới khác biệt, đối với lần thứ nhất phục dụng hiệu quả cũng là lớn nhất .

Nhưng lần thứ hai tiến vào bên trong hiệu quả liền muốn thiếu một lần, bất luận cái gì có thể tăng cường tự thân tu vi cơ duyên công hiệu quả cũng là muốn giảm bớt đi nhiều, lần thứ ba đi thì lại là muốn tại vốn có trên cơ sở suy yếu gấp đôi .

Cho nên tiến vào Tiểu Phàm Thiên nhiều lần, kỳ thật vậy là có chút lãng phí, bởi vì ngươi có thể được đến đồ vật đem hội càng ngày càng ít .

Tại phát giác được điểm ấy về sau, cái kia chút đại phái nắm đúng quy luật, lúc này mới chế định ra loại này quy tắc đến, đem đại bộ phận điểm cơ hội nhường cho thế hệ tuổi trẻ võ giả, cái này tuổi trẻ một đời võ giả nếu là ở nó ở bên trong lấy được cơ duyên, bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, loại kia đến tương lai còn có dẫn đội lại tiến vào Tiểu Phàm Thiên cơ hội .

Cho nên đối với cái này chút đại phái xuất thân võ giả tới nói, chỉ cần bọn hắn có thể bước vào võ đạo Tông sư, cái kia cơ hồ người người đều có hai lần tiến vào Tiểu Phàm Thiên cơ hội, mặc dù hội cạnh tranh, nhưng lại sẽ không tranh đoạt .

Giống Quan Trung Hình đường có ba cái chìa khoá, mặc dù không đến mức giống Bái Nguyệt giáo như vậy xa xỉ, hơn hết nhưng cũng không tính ít, kết quả vẫn là phải dựa vào nội đấu cái này mới quyết định ra người nào đi người đó không đi, nội tình này thật là kém không phải một điểm nửa điểm .

Mà lúc này giữa sân, Chân Dương Tử nhìn thấy Vân Trung Quân ở nơi đó khẩu xuất cuồng ngôn, hắn sắc mặt lập tức chính là tối đen, không nói hai lời, trong tay Thuần Dương đạo kiếm phía trên lóng lánh ra vô biên chói mắt quang huy đến, Thuần Dương cương khí tựa như mặt trời giáng lâm, một kiếm ra

Vạn pháp phá, trực tiếp liền hướng về Vân Trung Quân chém tới!

"Đến hay lắm!"

Vân Trung Quân dài cười một tiếng, rộng thùng thình tay áo múa, trong nháy mắt thiên địa bị ma khí chỗ nhuộm dần, vô biên ma khí mây đen như là vòi rồng bình thường đánh tới, đem Chân Dương Tử cái kia Thuần Dương kiếm cương bao vây, tay áo hất lên, ầm vang từng tiếng chói tai nổ tung chi tiếng vang lên, cái kia Thuần Dương kiếm cương trực tiếp liền bị giảo sát!

Chân Dương Tử lạnh hừ một tiếng, trong tay phất trần hất lên, giống như từng tia cương khí nhuộm dần ở trong đó, thiên địa chi lực bị cái kia phất trần lôi kéo, kéo dài trăm trượng, trực tiếp hướng về Vân Trung Quân quấn quanh mà đến .

Mà Vân Trung Quân lại là cười lạnh một tiếng, trực tiếp đấm ra một quyền, ma uy cuồn cuộn, đem cái kia phất trần xé rách đánh nát, Chân Dương Tử thân hình cũng không nhịn được lui về phía sau .

Vân Trung Quân cười lớn tay nắm ấn quyết, Ma Vân áp đỉnh, hóa thành một tôn đầu có hai sừng Ma Thần hư ảnh hướng về Chân Dương Tử trực tiếp bao phủ mà đến, vậy mà vậy trực tiếp hạ sát thủ!

Đúng lúc này, một tiếng điếc tai nhức óc lôi âm ầm vang vang lên, Tử Tiêu lôi đình ầm vang nổ bể ra đến, cái kia Ma Thần hư ảnh trực tiếp liền bị đánh nát .

"Tử Tiêu thần lôi!"

Vân Trung Quân sợ hãi cả kinh, thân hình lui về phía sau, những người khác cũng là ngước nhìn giữa không trung .

Long Hổ sơn Thiên Sư phủ, ngự lôi pháp thế vô song!

Trong thiên hạ này có thể khống chế như thế lôi pháp người, ngoại trừ Long Hổ sơn Thiên Sư phủ, còn ai vào đây?

Quả nhiên, một tên thân mặc đạo bào màu trắng, khí chất như mộc xuân phong trung niên nhân từ phía sau đi tới, lắc đầu nói "Chân Dương Tử đạo huynh, Tiểu Phàm Thiên còn không có tiến đâu, ngươi ở chỗ này lãng phí khí lực gì?"

Chân Dương Tử hừ lạnh nói "Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt, Trương Hi Linh, các ngươi Long Hổ sơn Thiên Sư phủ ngay tại Tây Sở, kết quả lại là ngồi xem Bái Nguyệt giáo phát triển đến loại tình trạng này, các ngươi Thiên Sư phủ Trương gia chẳng lẽ liền không hổ thẹn sao?"

Trương Hi Linh không còn gì để nói, mình là tới khuyên khung, này làm sao còn mang lên mình?

Vân Trung Quân quái cười một tiếng nói "Nguyên lai là 'Tử Tiêu Thần Quân' Trương Hi Linh a, có ít người liền là không biết tốt xấu, ngươi khuyên vậy là không dùng ."

Trương Hi Linh thản nhiên nói "Cái gì Tử Tiêu Thần Quân, tại hạ chẳng qua là Kim Quang Các một cái chép sách đạo sĩ mà thôi ."

Vân Trung Quân cười hắc hắc nói "Hạ bút như phích lịch, võ vận như sấm âm, có tư cách tại Kim Quang Các bên trong lấy lôi đình chi lực sao chép lôi pháp, toàn bộ Thiên Sư phủ nhưng đều không có mấy cái ."

Một bên Chân Dương Tử nhìn thấy hai người kia lại còn nói chuyện phiếm lên, Chân Dương Tử không khỏi cả giận nói "Trương Hi Linh, ngươi có còn hay không là ta Đạo môn một mạch người? Ngươi nếu là ta Đạo môn một mạch người, vậy liền cùng ta liên thủ, cùng một chỗ đem cái này tà ma tru sát!"

Trương Hi Linh nghe vậy lập tức chau mày, lão gia hỏa này làm sao không rõ ràng đâu?

Nơi này là chém giết ma đạo địa phương sao? Huống hồ Thiên Sư phủ nếu là có thể hủy diệt Bái Nguyệt giáo, cũng không cần đi cùng Bái Nguyệt giáo làm thời gian dài như vậy hàng xóm .

Mình mới là nhớ tới cùng là Đạo môn một mạch trên mặt mũi, cái này mới ra tay, biết sớm như vậy, hắn mới liền không xen vào việc của người khác, trực tiếp tiến vào Tiểu Phàm Thiên .

Lúc này một cái ôn nhuận giọng nam bỗng nhiên nói "Chân Dương Tử tiền bối, tru sát tà ma lúc nào tới kịp, bất quá đối với Thuần Dương Đạo Môn tới nói, hiện tại nhiệm vụ hẳn là mang theo Thuần Dương Đạo Môn mấy vị sư đệ tiến vào Tiểu Phàm Thiên .

Tru sát tà ma, không đem thực lực bản thân tăng lên giết thế nào? Ngài có thực lực, nhưng mấy vị khác sư đệ nhưng còn không có đâu ."

Theo thanh âm kia truyền đến, một tên mặc cùng Trương Hi Linh đồng dạng đạo bào màu trắng, nhưng lại tóc rối bù, dung mạo tuấn lãng thanh niên chậm rãi đi tới .

Người thanh niên kia luận đến anh tuấn trình độ là không bằng Lữ Ôn Hầu cùng Doanh Bạch Lộc loại kia để cho người ta kinh diễm trình độ, nhưng hắn hai mắt đều rất giống ẩn ẩn mang theo thần quang, quanh người hắn cỗ khí thế kia lại là phiêu miếu vô hình, giống như tiên nhân bình thường, tổng tới nói, đây là một cái để cho người ta một chút liền không cách nào quên nam nhân .

" 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh!"

Ở đây lập tức truyền đến một tràng thốt lên thanh âm, cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn phía Trương Thừa Trinh .

Sở Hưu cũng là nhìn về phía Trương Thừa Trinh, trong ánh mắt mang theo lấy vẻ tò mò .

Không trách mọi người kinh hãi tiểu quái, thật sự là Trương Thừa Trinh thanh danh quá mức một ít .

Làm Thiên Sư phủ Trương gia ngàn năm mới ra một nhân vật thiên tài, Trương Thừa Trinh lúc sinh ra đời lòng bàn tay liền tự mang lôi văn, trong truyền thuyết hắn thậm chí là đạo quân chuyển thế, dù sao truyền thần hồ kỳ thần .

Từ bước vào giang hồ đến nay, Trương Thừa Trinh chưa bại một lần, chiến tích này không riêng gì đối với thế hệ tuổi trẻ võ giả, liền xem như đối mặt cái kia chút thế hệ trước võ đạo Tông sư lúc cũng là như thế .

Sở Hưu ngày xưa chém giết Kiều Liên Đông, là thế hệ tuổi trẻ ở trong ít có chém giết võ đạo Tông sư thu hoạch được chiến tích người .

Nhưng Sở Hưu chém giết Kiều Liên Đông lúc lại là cũng không nhìn thấy, mà trận chiến kia Sở Hưu cũng là đánh mười điểm gian nan, có Viêm Xích Tiêu ở một bên phụ trợ, Sở Hưu thủ đoạn ra hết lúc này mới chém giết Kiều Liên Đông .

Nhưng Trương Thừa Trinh chém giết võ đạo Tông sư một màn kia lại là trước mắt bao người hoàn thành, với lại gặp qua trận chiến kia người đều nói, Trương Thừa Trinh thậm chí đều không có xuất toàn lực, quá trình của nó đơn giản liền là hời hợt bình thường .

Cho nên từ trận chiến kia về sau liền có người nói, Trương Thừa Trinh thậm chí tùy thời đều có thể bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, chỉ bất quá hắn bởi vì tu luyện bí pháp hoặc là tích lũy căn cơ, cưỡng ép áp chế mình cảnh giới lúc này mới không có đột phá .

Dưới mắt Trương Thừa Trinh mặc dù trên danh nghĩa là thế hệ tuổi trẻ võ giả, nhưng người nào lại đều không coi hắn là thành là tiểu bối võ giả tới đối đãi, bởi vì Trương Thừa Trinh, muốn so đại đa số võ đạo Tông sư đều khủng bố hơn!

Mắt thấy Trương Thừa Trinh mở miệng, từ một góc độ khác thuyết phục Chân Dương Tử, nghĩ đến mình còn mang theo trong môn nhiệm vụ đến, Chân Dương Tử lúc này mới hừ lạnh một tiếng đường "Hôm nay liền tạm thời buông tha ngươi ma đầu kia một lần, Tiểu Phàm Thiên nếu là lại để cho lão đạo ta gặp gỡ các ngươi, định trảm không buông tha!"

Nói xong về sau, Chân Dương Tử lúc này mới mang theo Thuần Dương Đạo Môn đệ tử tiến nhập Tiểu Phàm Thiên bên trong .

Vân Trung Quân nhìn xem Trương Thừa Trinh cười hắc hắc nói "Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh quả nhiên danh bất hư truyền, khí độ vô song, đáng tiếc có ít người lại là chết đầu óc, không nghe khuyên bảo a ."

Trương Hi Linh cùng Trương Thừa Trinh đều không nói gì, Thuần Dương Đạo Môn liền là loại tính tình này, bọn hắn vậy không có cách nào .

Ai đều có thể nhìn ra, Vân Trung Quân thực lực là muốn vượt xa Chân Dương Tử, đổi thành một người khác, tạm thời coi như thôi còn chưa tính, kết quả Chân Dương Tử lại còn ngoan cố đến cùng, cũng không biết là phải nói hắn chết đầu óc vẫn là phải nói hắn không biết tốt xấu .

Lúc này Vân Trung Quân lại nói "Lấy Tiểu Thiên Sư thực lực ngươi, có vào hay không Tiểu Phàm Thiên có vẻ như không có gì khác biệt, thậm chí Tiểu Phàm Thiên bên trong cái kia chút linh khí cơ duyên đối với ngươi mà nói cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, ta lại không nghĩ rằng ngươi lần này vậy mà sẽ đến, ta còn tưởng rằng ngươi hội đem cơ hội nhường cho Thiên Sư phủ đệ tử khác đâu ."

Vân Trung Quân ngữ khí không thiếu châm ngòi chi ý, nhưng Trương Thừa Trinh chỉ là thản nhiên nói "Tiểu Phàm Thiên loại này kỳ dị bí cảnh, ta đã lớn như vậy còn chưa thấy qua đâu, lần này coi như là đến thấy chút việc đời .

Ta tại Thiên Sư phủ nội nhân duyên còn tính là không sai, coi như ta không có có cơ hội, chỉ cần ta muốn tiến vào bên trong, những sư huynh khác sư đệ vậy hội thanh cơ hội nhường cho ta ."

Tiếng nói vừa ra, Trương Thừa Trinh sau lưng trong rừng rậm vậy mà chạy ra chừng mười một tên Thiên Sư phủ đệ tử, đứng sau lưng Trương Thừa Trinh, một màn này thấy những người khác là đỏ mắt không thôi .

Đổi thành những tông môn khác, cái kia chỉ có một hai cái chìa khoá đều muốn giao cho võ đạo Tông sư, tiểu bối võ giả căn bản cũng không có sử dụng tư cách, kết quả tại Thiên Sư phủ nơi này, tiến vào Tiểu Phàm Thiên loại này trân quý cơ hội, lại còn có thể nhường tới nhường lui ..

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).