Chương 546: Tề tụ

Chương 546: Tề tụ

Tại Tiểu Phàm Thiên bên trong nguy hiểm nhất không phải bí cảnh bên trong những nguy cơ kia, mà là người .

Chính ma hai đạo, thế lực khắp nơi ở giữa ở bên trong khó tránh khỏi đả sinh đả tử, hơn hết tại ngoại giới mọi người còn tính là tương đối khắc chế, giống như là Chân Dương Tử như thế liều lĩnh, nhìn thấy người trong ma đạo liền xuất thủ, thủy chung đều là số ít .

Vân Trung Quân cùng Trương Thừa Trinh lẫn nhau thăm dò hai câu về sau, liền trực tiếp mang theo riêng phần mình đệ tử tiến nhập Tiểu Phàm Thiên ở trong .

Đợi đến cái này hai nhóm người đều đi rồi, mọi người tại đây lúc này mới chậc chậc cảm thán, Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh, danh bất hư truyền!

Mặc dù mới Trương Thừa Trinh không có xuất thủ, nhưng mọi người nhưng cũng là đều thấy được Trương Thừa Trinh khí độ .

Lần này Long Hổ sơn Thiên Sư phủ dẫn đội người hẳn là Trương Hi Linh, nhưng kết quả Trương Thừa Trinh vừa xuất hiện, mọi người tại đây đều cơ hồ quên Trương Hi Linh, còn tưởng rằng Trương Thừa Trinh mới là lần này Thiên Sư phủ dẫn đội người .

Đây là một cái quang mang vạn trượng tồn tại, chỉ cần có Trương Thừa Trinh tại địa phương, đủ để che lấp bất luận kẻ nào quang huy .

Sở Hưu ở chỗ này chờ nửa ngày, lại có không ít tông môn đến đây, còn có một số tán tu xuất thân cao thủ, trong tay cũng là nắm chút ít chìa khoá .

Hơn hết những người này phần lớn tương đối an phận, tới về sau liền trực tiếp tiến vào Tiểu Phàm Thiên bên trong, mảy may đều không có trì hoãn .

Sở Hưu còn chứng kiến Chân Vũ Giáo người, thân là tam đại Đạo môn một trong Chân Vũ Giáo vậy mà điệu thấp vô cùng, chỉ ba người, chỉ có một vị võ đạo Tông sư cùng hai tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, đây cũng là tương đối kỳ quái .

Hơn hết Chân Vũ Giáo từ trước điệu thấp, nhưng trên giang hồ nhưng không ai dám xem nhẹ Chân Vũ cảnh, thậm chí Long Hổ sơn Thiên Sư phủ hiện tại mặc dù là Đạo môn khôi thủ, nhưng vậy như thế muốn đối Chân Vũ Giáo tôn kính có thừa .

Bởi vì Chân Vũ Giáo ra một vị tiên nhân Ninh Huyền Cơ, một vị phá vỡ Côn Luân Ma giáo quét sạch toàn bộ giang hồ Ninh Huyền Cơ .

Tại ngày xưa Côn Luân Ma giáo hùng bá thiên hạ thời đại, nếu là không có Ninh Huyền Cơ hoành không xuất thế, lực chiến Độc Cô Duy Ngã, cuối cùng song song mất tích, vậy bây giờ đoán chừng trên giang hồ vẫn như cũ là ma diễm thao thiên, chính đạo sự suy thoái cục diện .

Cho nên vô luận Chân Vũ Giáo thực lực bây giờ như thế nào, tối thiểu có Độc Cô Duy Ngã quang hoàn tại, Chân Vũ Giáo địa vị liền vẫn như cũ còn tại .

Chờ đến chạng vạng tối về sau, Sở Hưu còn chứng kiến Vô Tướng Ma Tông người đến đây, nó dẫn đội người chính là Lục tiên sinh cùng hai tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả .

Lục tiên sinh cũng là thấy được Sở Hưu, song phương ánh mắt giao hội dưới liền như bạn đường bình thường, khẽ quét mà qua, sau đó Lục tiên sinh liền dẫn người tiến vào Tiểu Phàm Thiên bên trong .

Chờ đến chạng vạng tối về sau, Lữ Phượng Tiên rốt cục mang theo Thủy Vô Tương bốn người đuổi tới .

"Sở huynh, để ngươi đợi lâu ngươi ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không sao, Tạ Tiểu Lâu bọn hắn đoán chừng muốn ngày mai mới có thể đến, hơn hết ngươi lại là bỏ lỡ mấy trận trò hay ."

Lữ Phượng Tiên kinh ngạc nói: "A? Cái gì tốt hí?"

"Bái Nguyệt giáo Vân Trung Quân cùng Thuần Dương Đạo Môn Chân Dương Tử giao thủ mấy chiêu, Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế quả nhiên không có người tầm thường .

Còn có Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh vậy đến ."

Lữ Phượng Tiên hiếu kỳ nói: "Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh là dạng gì người?"

Chưa thấy qua Trương Thừa Trinh người, đối Trương Thừa Trinh luôn luôn mang theo một chút hiếu kỳ, dù sao đối phương trên giang hồ thanh danh truyền có chút quá vang dội một chút, Lữ Phượng Tiên đã trên giang hồ nghe qua vô số lượt Trương Thừa Trinh tên .

Sở Hưu trầm ngâm nói: "Có chút khó mà nói, hơn hết dùng bốn chữ để hình dung ngược lại là rất thích hợp, cái kia chính là danh phù kỳ thực ."

Danh phù kỳ thực bốn chữ này cũng không tính quá cao tán dương ngôn ngữ, hơn hết vừa nghĩ tới trên giang hồ đối với Trương Thừa Trinh truyền ngôn, bốn chữ này liền rất khủng bố .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên ngồi xếp bằng trên mặt đất tán gẫu, chờ đến sáng sớm ngày thứ hai, Trần Thanh Đế vậy rốt cục mang theo Tạ Tiểu Lâu tới trước .

Nhìn thấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên vậy mà ở chỗ này chờ hắn, Tạ Tiểu Lâu kinh ngạc sau khi vội vàng đi tới nói: "Sở huynh, Lữ huynh, thật có lỗi có chút đến chậm, sư phụ ta chỉ có một viên chìa khoá, vì để cho ta vậy tiến vào Tiểu Phàm Thiên hắn lại đi mua một viên chìa khoá ."

Thiên Hạ Minh vừa mới quật khởi không lâu, Trần Thanh Đế trong tay chỉ có một viên chìa khoá cái này cũng không hiếm lạ, hơn hết chìa khoá thứ này lại còn có thể mua được, cái này nhưng thật là hiếm lạ cực kỳ .

Sở Hưu sắc mặt quái dị nói: "Thứ này khi thực sự có người hội bán cho ngươi?"

Tạ Tiểu Lâu nói: "Bắt đầu tên kia là không có ý định bán, bất quá về sau sư phụ ta nhất định phải mua, đối phương cũng chỉ có thể bán ."

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên liếc một cái Trần Thanh Đế bóng lưng, thì ra như vậy là ép mua ép bán? Hơn hết loại chuyện này cũng là phù hợp Trần Thanh Đế phong cách .

Nhìn thấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên biểu lộ, Tạ Tiểu Lâu vội vàng nói: "Sư phụ ta thế nhưng là cực kỳ giảng quy củ, nắm chìa khoá chỉ là một cái tiểu thế gia, trong nhà lúc đầu có một vị võ đạo Tông sư lão tổ, hơn hết đã qua đời mấy năm .

Trong tay bọn họ nắm chìa khoá, rất nhiều người đều biết, hiện tại Tiểu Phàm Thiên mở ra, nếu là không có sư phụ ta, đoán chừng hắn cái kia chìa khoá sớm đã bị người cướp đi .

Với lại cái kia tiểu thế gia thực lực yếu cực kỳ, coi như tiến nhập Tiểu Phàm Thiên, đoán chừng vậy lấy không được vật gì tốt, sư phụ ta cho bọn hắn giá cả cũng không thấp, không có để bọn hắn ăn thiệt thòi ."

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên nghe vậy sắc mặt càng quái dị hơn một chút, Trần Thanh Đế hội quy củ? Hắn nhưng là chỉ nói mình quy củ .

Tạ Tiểu Lâu cùng Trần Thanh Đế chào hỏi một tiếng, chính hắn liền cũng ở nơi đây trước chờ lấy, một hồi Mạc Thiên Lâm vậy sẽ tới .

Bất quá chờ mấy canh giờ sau, người nhà họ Mạc xác thực đã tới, hơn hết lại chỉ chủ nhà họ Mạc một cái, lại là không có Mạc Thiên Lâm bóng dáng .

Ba người liếc nhau, đều không nói gì .

Rất rõ ràng, Mạc Thiên Lâm là tới không được, hắn không có chìa khoá .

Mạc gia dù sao cũng là cửu đại thế gia một trong, bất quá bây giờ xem ra, Mạc gia nội tình lại là đáng lo, toàn bộ Mạc gia vậy mà chỉ có một viên chìa khoá .

Hơn hết Mạc Thiên Lâm không có tới, Lạc Phi Hồng lại đã tới .

"Ta nói, các ngươi mấy vị sẽ không đều đang đợi ta đi? Ha ha, bản cô nương cảm động hết sức, hơn hết lấy thân báo đáp là không thể nào ."

Lạc Phi Hồng mặc một thân thuần bạch sắc võ sĩ phục, phác hoạ thân hình có lồi có lõm, nhưng một thân khí khái hào hùng lại là so trước đó càng hơn, trên mặt cũng là mang theo sáng sủa dáng tươi cười, ngược lại là so trước đó bị Lạc gia bức hôn lúc bộ kia u ám bộ dáng tốt hơn nhiều, hiển nhiên nàng đã đi ra bóng mờ .

Nhìn thấy Lạc Phi Hồng, Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao có thể đến?"

Lạc Phi Hồng thoát ly Lạc gia về sau, chỉ có thể coi là tán tu võ giả, đương nhiên coi như hiện tại Lạc Phi Hồng tại Lạc gia, Lạc gia vậy không sẽ cho Lạc Phi Hồng tiến vào Tiểu Phàm Thiên cơ hội .

"Là Mạc Dã Tử đại sư cho ta chìa khoá ."

Lạc Phi Hồng nhún nhún vai nói: "Mạc Dã Tử đại sư thân là luyện khí đại tông sư, hắn cất giữ tuyệt đối phải so với các ngươi tưởng tượng đều thâm hậu .

Mạc Dã Tử đại sư chỉ là để cho ta tiến Tiểu Phàm Thiên nhìn xem, trong đó nếu là có một chút quý hiếm khoáng thạch các thứ xuất ra đi mang cho hắn thuận tiện ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, Mạc Dã Tử cơ hồ là cầm Lạc Phi Hồng khi con gái ruột tới đối đãi, Tiểu Phàm Thiên chìa khoá đối với Mạc Dã Tử đại sư tới nói thật là tác dụng không lớn, cho nên cho Lạc Phi Hồng ngược lại là rất bình thường .

Dưới mắt Mạc Thiên Lâm không có tới, Sở Hưu bọn bốn người tại hàn huyên sau một lúc liền kế hoạch tốt một cái phương vị, tốt ở chỗ nào tập hợp .

Ngay tại Sở Hưu bọn người đều chuẩn bị muốn đi vào Tiểu Phàm Thiên lúc, một cái mang theo hận ý thanh âm lại là từ Sở Hưu sau lưng truyền đến .

"Sở Hưu!"

Sở Hưu quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một đội thân mặc bạch y, cầm trong tay trường kiếm võ giả trực tiếp đi tới, trong đó có Sở Hưu người quen biết cũ Phương Thất Thiếu, vậy có Sở Hưu từng tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến bên trên nhìn thấy, Kiếm Vương thành Hình Kiếm Đường thủ tọa, 'Vô Hình Kiếm' Bạch Tiềm .

Về phần cái kia chính nhìn xem Sở Hưu một mặt hận ý gia hỏa, chính là tại Kiếm Vương thành bên trong, gần với Phương Thất Thiếu tuổi trẻ tuấn kiệt Lâm Khai Vân .

Ngày xưa tại Quan Trung Hình đường lúc, cái này Lâm Khai Vân bị Sở Hưu tại chỗ đánh bại, dẫn đến hắn tâm cảnh bị phá hủy, từ đó về sau không gượng dậy nổi .

Nói thật, giống như là Lâm Khai Vân như vậy tâm cảnh yếu ớt người, Sở Hưu còn là lần đầu tiên nhìn thấy .

Thân là võ giả, lên lên xuống xuống, thắng thắng bại phụ đều là rất bình thường sự tình, cái này Lâm Khai Vân nói trắng ra liền là thua không nổi, loại nhân vật này, Sở Hưu sớm liền đem nó quên lãng, hơn hết Sở Hưu không nghĩ tới mình lại còn có thể lần nữa nhìn thấy đối phương .

Cái này Lâm Khai Vân tựa như là từ ngày xưa đả kích ở trong khôi phục lại, thậm chí thực lực đều đã tăng lên tới Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, hơn hết khoảng cách Phương Thất Thiếu còn là có không ít khoảng cách .

Ánh mắt đảo qua chính đối hắn một mặt hận ý Lâm Khai Vân, Sở Hưu hướng về phía Phương Thất Thiếu chào hỏi một tiếng nói: "Phương huynh, đã lâu không gặp ."

Phương Thất Thiếu nhún vai một cái nói: "Là đã lâu không gặp, còn có chúc mừng Lữ huynh ngươi bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh ."

Lâm Khai Vân nhìn thấy Sở Hưu vậy mà cùng hắn bên này Phương Thất Thiếu nói chuyện phiếm lên, Lâm Khai Vân sắc mặt đã là bị tức biến thành màu đen .

"Phương sư huynh! Tên này là Sở Hưu! Ngày xưa từng theo ta Kiếm Vương thành có cừu oán Sở Hưu! Ngươi không cùng hắn phân rõ giới hạn, bây giờ lại ở chỗ này chuyện trò vui vẻ, ngươi đây là ý gì?"

Trong mắt người ngoài, hoặc là Sở Hưu bực này người quen trong mắt, Phương Thất Thiếu ngoại trừ thực lực bản thân cực kỳ đáng tin cậy, hắn toàn thân cao thấp liền không có một cái nào đáng tin cậy địa phương .

Hơn hết lúc này nghe Lâm Khai Vân lời nói, Phương Thất Thiếu sắc mặt lại là bỗng nhiên trầm xuống, lạnh lùng nói: "Phân rõ giới hạn? Lâm Khai Vân, ngươi là chưa tỉnh ngủ vẫn là ngủ nhiều, ai cho ngươi tư cách nói chuyện với ta như vậy?

Cùng Sở Hưu có cừu oán là ngươi, ngươi muốn muốn tìm chết đi báo thù, ta không ngăn, nể tình đều là đồng môn phân thượng, ta đỉnh thiên nhắc nhở ngươi một câu khác tự tìm đường chết .

Hiện tại ngươi còn muốn châm ngòi ta giúp ngươi xuất thủ, ngươi là lấy ta làm thật trắng si sao?

Mình thù hận tự mình giải quyết, khác sự tình gì đều nhấc lên Kiếm Vương thành, Kiếm Vương thành thanh danh đều là để loại người như ngươi cho bại hoại!"

Cho tới nay đều lộ ra cực kỳ không đứng đắn Phương Thất Thiếu lúc này bỗng nhiên nổi giận, tràng diện lại là dị thường kiềm chế .

Bạch Tiềm nhíu nhíu mày nói: "Đi, Lâm Khai Vân ngươi chớ có gây chuyện, lần này cho ngươi cơ hội không phải để ngươi gây chuyện, là để ngươi tiến vào Tiểu Phàm Thiên sau tìm kiếm cơ duyên ."

Nhìn thấy Bạch Tiềm mở miệng, Lâm Khai Vân liền xem như đối Sở Hưu lại không phục không cam lòng, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn hạ .

Phương Thất Thiếu tùy ý cùng Sở Hưu bọn người khoát tay áo, trực tiếp đi theo Bạch Tiềm tiến vào Tiểu Phàm Thiên bên trong .

Đợi đến đi ra một khoảng cách về sau, Bạch Tiềm trầm giọng truyền âm nói: "Thất Thiếu, cái kia Sở Hưu cũng không phải là cái gì dễ cùng hạng người, một thân đi không phải đường ngay, ngươi tốt nhất ít cùng lúc nào tới hướng, Lâm Khai Vân mặc dù có chút không hiểu chuyện, nhưng hắn dù sao cũng là ngươi sư đệ, là ta Kiếm Vương thành tương lai ."

Phương Thất Thiếu uể oải đưa tay bên cạnh trường kiếm cắm tại sau lưng, nói: "Cái gì là chính đường, cái gì là đường tà đạo? Người nào đi nhanh, đi xa, ai đường liền là đúng .

Cái này trên giang hồ có thể vào mắt của ta người không nhiều, làm không được bằng hữu, vậy coi như chỉ có thể làm địch nhân rồi .

Về phần Lâm Khai Vân tên kia, tha thứ ta nói thẳng, Kiếm Vương thành tương lai nếu là dựa vào mặt hàng này, cái kia Kiếm Vương thành cũng không có tương lai ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).