Chương 547: Giết!

Chương 547: Giết!

Lâm Khai Vân sự tình Sở Hưu cũng không có để ở trong mắt, trên giang hồ, giống như là Lâm Khai Vân dạng này không rõ ràng gia hỏa cũng là có khối người .

Kiếm Vương thành hùng bá Tây Vực, làm việc vốn chính là bá đạo cực kỳ, toàn bộ Kiếm Vương thành bên trong, chỉ có Phương Thất Thiếu mới là khác loại .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên mấy người cũng không có tiếp tục trì hoãn thời gian, cũng là theo sát lấy tiến nhập Tiểu Phàm Thiên bên trong .

Vừa mới một bước vào Tiểu Phàm Thiên bên trong, Sở Hưu lập tức liền phát giác được một cỗ nồng đậm thiên địa nguyên khí đánh tới .

Với lại cỗ này thiên địa nguyên khí cũng không phải bình thường nồng đậm, đơn giản như là thực chất bình thường, chủ động tuôn hướng Sở Hưu trong cơ thể, thậm chí để Sở Hưu tu vi đều ẩn ẩn tăng lên một đoạn .

Sở Hưu cũng không thể không thừa nhận, cái này Tiểu Phàm Thiên bên trong quả thật là bảo địa, dù là cái gì đông Tây Đô không có cầm tới, chỉ cần có thể còn sống ra ngoài, cái kia đều xem như đã kiếm được .

Nhìn chung quanh một tuần, Sở Hưu bên cạnh không có bất kỳ ai, xem ra đám người quả thật là bị ngẫu nhiên truyền đưa đến cái khác phương vị .

Hơn hết trước đó Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đám người đã thương lượng xong, vô luận bị truyền tống đến loại nào vị trí, đều hướng về phía đông tiến lên là được rồi, dù sao trên đường đi tổng có cơ hội gặp được .

Vừa đi, Sở Hưu một bên cẩn thận quan sát lấy Tiểu Phàm Thiên bên trong phong cảnh .

Toàn bộ Tiểu Phàm Thiên cho Sở Hưu cảm giác cũng chỉ có hai chữ, cái kia chính là: Hoang vu .

Bốn phía đều là cao vút trong mây to lớn cây cối, trên mặt đất nhưng thật giống như là đại thành phế tích bình thường, như cũ có thể nhìn thấy một chút vết tích, có chút giống là thành thị, có chút thì giống như là tông môn di tích, hơn hết lúc này lại đều hơn phân nửa đều đã phá thành mảnh nhỏ, có chút thậm chí còn sâu chôn dưới đất .

Cùng nhau đi tới, lộ diện bên trên các loại kỳ trân dị quả tại nồng đậm thiên địa nguyên khí thúc dưới tóc cơ hồ là tiện tay có thể gặp .

Hơn hết cho tới bây giờ Sở Hưu cấp bậc này, hắn chỉ hái một chút thưa thớt, lục chuyển phía trên linh dược .

So lục chuyển lại thấp một chút linh dược đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói tác dụng đã không có nhiều, cho nên lấy xuống những linh dược này về sau, Sở Hưu cũng là trực tiếp ném vào miệng bên trong .

Không phải Sở Hưu không muốn cầm những linh dược này đi luyện đan, mà là Tiểu Phàm Thiên bên trong những linh dược này tương đối đặc thù, một khi rời đi Tiểu Phàm Thiên, nó linh khí tiêu tán tốc độ cũng là dị thường nhanh .

Có lẽ cái này cũng cùng Tiểu Phàm Thiên bên trong linh khí dư dả độ có quan hệ, chỉ cần là rời đi Tiểu Phàm Thiên linh dược, tại trong vòng mười ngày liền hội linh khí tiêu tán, hoàn toàn khô héo .

Thời gian mười ngày căn bản là không kịp để luyện đan sư đem linh dược luyện chế thành đan dược, cho nên đám người cũng chỉ có thể tại chỗ tại Tiểu Phàm Thiên uống thuốc dùng luyện hóa .

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận giao thủ thanh âm, Sở Hưu đụng lên đi xem xét, người trước mặt còn không ít .

Trong đó mấy tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tập hợp thành một phái, canh giữ ở một tòa nhìn như đổ sụp cung điện trước mặt .

Còn lại một số võ giả thì là có chút cao thấp không đều, có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, còn có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, đều bị cản ở bên ngoài .

Trong đó có người tức giận nói: "Các ngươi Hạ Hầu thị cùng Lục gia khó tránh khỏi có chút quá quá mức một chút, nơi này là mọi người cùng nhau tìm tới, các ngươi hai nhà lại là muốn bội bạc, độc chiếm nơi đây, còn biết xấu hổ hay không?"

Canh giữ ở cái kia di tích cổng nhưng thật ra là hai cái thế lực người, một cái là Nam Thương Hạ Hầu thị, còn có một cái cũng là Đông Tề chi địa đại thế gia, Cao Bình người Lục gia .

Hai nhà này một cái tại Đông Tề phương Nam, một cái tại Đông Tề phương Bắc, lẫn nhau ở giữa phạm vi thế lực chênh lệch rất xa, đồng thời hai nhà vẫn là quan hệ thông gia, cho nên lúc này ngược lại là tự nhiên mà vậy liên hợp lại cùng nhau .

Mà những võ giả khác thì là lẻ loi một mình, vậy không có một cái nào dẫn đầu, bọn hắn đương nhiên tranh hơn hết Hạ Hầu thị cùng Lục gia liên thủ .

Trong đó một tên Hạ Hầu thị võ giả thản nhiên nói: "Muốn mặt lời nói, ta Hạ Hầu thị vậy không đến được hiện tại loại thực lực này .

Chư vị, ta khuyên các ngươi vẫn là tỉnh một chút khí lực đi, Tiểu Phàm Thiên lớn như vậy, các ngươi tội gì cùng chúng ta tranh đoạt cùng một cái di tích? Có chút thời gian không bằng một lần nữa đi tìm kiếm địa phương khác thăm dò ."

Đúng lúc này, Sở Hưu cũng là từ trong rừng rậm đi ra, những người khác nhìn thấy Sở Hưu, lập tức đem ánh mắt toàn bộ nhìn về phía Sở Hưu .

Dù sao Sở Hưu chính là Long Hổ bảng thứ tư tuổi trẻ tuấn kiệt, đây chính là có chém giết võ đạo Tông sư chiến tích nhân vật cường hãn, vừa nhìn thấy Sở Hưu tới đây, Hạ Hầu thị cùng người Lục gia lập tức cảnh giác lên, đem lực chú ý toàn đều thả trên người Sở Hưu .

Hạ Hầu thị người võ giả kia lúc này liền âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, nơi này không phải ngươi có thể ngấp nghé địa phương, ngươi Quan Trung Hình đường hai vị võ đạo Tông sư đều không tại, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, bây giờ cách đi, mọi người coi như làm sự tình gì đều không có phát sinh ."

Luận đến kiêng kị trình độ, ở đây cái kia mười mấy tên võ giả nhưng đều không kịp Sở Hưu một người, hiện tại Hạ Hầu thị cùng người Lục gia sợ Sở Hưu mang theo những cái kia võ giả liên thủ đối phó bọn hắn .

Chỉ hơn hết ngoài người ta dự liệu người, Sở Hưu nghe vậy chỉ là nhẹ gật đầu, 'A' một tiếng, trực tiếp liền quay người rời đi .

Nhìn thấy Sở Hưu này tấm thái độ, bất luận là Hạ Hầu thị vẫn là Lục gia những người kia đều ngây ngẩn cả người, cái này Sở Hưu lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

Phải biết Sở Hưu trên giang hồ theo như đồn đại nhưng cũng không có cái gì tốt lời nói, công nhận là cái này Sở Hưu làm việc cực kỳ phách lối bất thường, cường ngạnh đến cực điểm, hiện tại cái này có vẻ như không phải Sở Hưu phong cách a .

Hơn hết còn lại mấy cái bên kia võ giả nhìn thấy Sở Hưu đều lui, bọn hắn cũng chỉ đành rút đi .

Tựa như Hạ Hầu thị võ giả nói như thế, tại không có rõ ràng trọng bảo hiện thế trước đó, cùng ở chỗ này tranh đoạt một cái di tích, không bằng đi tìm kiếm địa phương khác .

Nhìn thấy tất cả mọi người đều rời đi về sau, Hạ Hầu thị cùng người Lục gia cũng đều là thở dài một hơi .

Người Lục gia nghi ngờ nói: "Giang hồ truyền văn bên trong cái kia Sở Hưu cũng không phải cái gì dễ cùng hạng người, đối phương vậy mà hội rút đi? Các ngươi Hạ Hầu thị không phải cùng cái kia Sở Hưu đã từng quen biết nha, ở trong đó sẽ có hay không có lừa dối?"

Hạ Hầu thị người võ giả kia không quan trọng vung tay lên nói: "Cái kia Sở Hưu cường thế đến đâu cũng không phải chân chính võ đạo Tông sư, dưới mắt chúng ta nơi này mấy tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ tại, hắn cũng là vô cùng kiêng kỵ .

Cùng cùng chúng ta kịch chiến tranh đoạt, không bằng tỉnh một chút khí lực đi tìm khác di tích, yên tâm, chúng ta ở trong đó an tâm thăm dò là được, sau đó đạt được đồ vật chia đôi, lấy hai nhà chúng ta quan hệ, đến lúc đó đều tốt nói ."

Đúng lúc này, từ mật lâm một bên khác, một tên thân mặc hắc y, quanh thân ma diễm thao thiên, mang trên mặt mặt không biểu tình hắc thiết người đeo mặt nạ từ trong rừng rậm đi ra .

Nhìn thấy người này trong nháy mắt, Hạ Hầu thị cùng Lục gia sắc mặt lập tức biến đổi, là ẩn ma một mạch cái kia Lâm Diệp!

Trước đó bọn hắn có lẽ hội đối với danh tự này có chút lạ lẫm, hơn hết theo Tụ Nghĩa trang sự tình truyền lượt toàn bộ giang hồ, vị này giá trị Tụ Nghĩa trang trang chủ vị trí ma đạo tuấn kiệt Lâm Diệp danh tự vậy là theo chân truyền khắp giang hồ .

Đối phương vậy đồng dạng không phải dễ cùng hạng người, cho nên Hạ Hầu thị người còn muốn đối với hắn nói mới hắn đối Sở Hưu nói những lời kia, làm cho đối phương biết khó mà lui .

Hơn hết liền hắn vừa mới há mồm thời điểm, Lâm Diệp cũng đã động thủ .

Vô biên ma khí đem bọn hắn bao phủ ở bên trong, trên người mọi người khí huyết cũng bắt đầu sôi trào, để cái kia mấy tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cũng không khỏi kêu rên lên tiếng .

Hạ Hầu thị võ giả quanh thân nguyên thần kim mang lóng lánh, hơn hết còn không chờ bọn hắn động thủ, Lâm Diệp liền hai tay huy động, cường đại tinh thần lực bộc phát ra, vô hình nguyên thần ngưng tụ trở thành Thất Huyền Cầm bộ dáng, theo Lâm Diệp hai tay búng ra, trong chốc lát ma âm xâu tai, Trấn Hồn U Minh Khúc!

Từng sợi vô hình sóng âm quán chú đến những Hạ Hầu đó thị võ giả trong đầu, thứ nhất hơi thở thời gian trực tiếp đem bọn hắn tinh thần lực vỡ nát, thứ hai hơi thở thời gian liền để bọn hắn tinh thần lực phản phệ .

Chờ đến thứ thời gian ba cái hô hấp, cái này chút Hạ Hầu thị võ giả trên mặt vậy mà lộ ra hưởng thụ bình thường biểu lộ, nhưng thất khiếu bên trong lại là có dòng lớn máu tươi chảy xuôi mà ra, trực tiếp ngã xuống đất bỏ mình!

Lục gia những cái kia võ giả mới vừa vặn chuẩn bị xông đi lên, kết quả nhìn thấy Hạ Hầu thị bên này mấy người thảm trạng, bọn hắn lập tức sợ hãi mà kinh, chuẩn bị quay người liền trốn .

Cái này Lâm Diệp đơn giản liền là ma tính sâu nặng, không nói hai lời, đi lên liền muốn giết người!

Lần này bọn hắn Hạ Hầu thị cùng Lục gia vậy có võ đạo Tông sư tiến vào bên trong, bọn hắn nhất định phải lên báo chuyện này, thậm chí là liên hợp chính đạo tông môn, giảo sát ma đầu kia!

Hơn hết còn không chờ bọn hắn triệt để thoát đi, bọn hắn liền trơ mắt nhìn xem cái kia Lâm Diệp sau lưng ma khí quét sạch, từng sợi khí huyết từ trên những thi thể này chảy ra, dung nhập vào cái kia Lâm Diệp quanh thân ma khí bên trong .

Trong chốc lát, một tôn ma khí cùng huyết sắc xen lẫn tà dị Phật Đà hiện lên ở cái kia Lâm Diệp sau lưng, cầm trong tay ma đao, ầm vang chém xuống, huyết khí ngút trời, ma uy thao thiên!

Sát Sinh Ma Phật tướng!

Một đao trảm một người, không quản là bất luận cái gì cương khí vẫn là binh khí, dưới một đao này tất cả đều tịch diệt, không đến mười hơi thời gian, trong cả sân liền đã không có một người sống!

Thu liễm một cái tự thân cương khí, Sở Hưu thong dong bước vào cái kia di tích ở trong .

Hiện tại Sở Hưu mới phát hiện, còn là ma đạo thân phận tương đối tốt dùng .

Không cần nghe nói nhảm nhiều như vậy, muốn giết cứ giết, dù sao đều đã là ma đạo, lại kém còn có thể kém đi nơi nào?

Một lời không hợp trực tiếp động thủ chính là, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, dựa vào trong tay mình đao cùng nắm đấm đến giải quyết vấn đề không thể nghi ngờ là nhanh nhất .

Chỉ hơn hết không may là Hạ Hầu thị cùng người Lục gia .

Bọn hắn hai nhà này chỗ phái ra đều là tự thân tuổi tác hơi nhẹ Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, tối thiểu đều là tương lai có nhất định khả năng bước vào võ đạo cảnh giới tông sư tồn tại .

Nếu là không có bị Sở Hưu giết chết, những người này tự thân trải qua Tiểu Phàm Thiên bên trong linh khí rèn luyện, lại tại Tiểu Phàm Thiên bên trong tìm tới một chút linh dược tài nguyên, tương lai bọn hắn có thể thành tựu võ đạo Tông sư tỷ lệ cơ hồ có thể đạt tới ba thành .

Đừng nhìn cái tỷ lệ này không cao lắm, nhưng trên thực tế trên giang hồ, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả thành tựu võ đạo Tông sư tỷ lệ thậm chí là liền một phần mười đều không có, một phần mất chục còn tạm được .

Có thể nói Sở Hưu lần này không sai biệt lắm bóp chết hai ba tên võ đạo Tông sư, Hạ Hầu thị cùng Lục gia lần này thế nhưng là thua thiệt lớn .

Đương nhiên cái này chút đã không có quan hệ gì với Sở Hưu, giải quyết những người này, Sở Hưu cũng là thản nhiên bước vào cái kia di tích bên trong đại điện .

Toà này di tích nhìn bề ngoài bộ kiến trúc, nguyên bản hẳn là một tòa Đạo gia đạo quan, với lại diện tích còn không nhỏ .

Sở Hưu bước vào trong đó, chạm mặt tới chính là một tòa không đầu Thiên tôn tượng .

Toàn bộ bên trong đại điện đổ sụp một nửa, lộ ra hơi đen kịt, lại phối hợp cái kia không đầu Thiên tôn tượng nặn, toàn bộ tràng cảnh hơi có vẻ quỷ dị .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).