Chương 548: Nhật ký

Chương 548: Nhật ký

Lờ mờ trong đại điện chỉ có không đầu Thiên tôn tượng, toàn bộ tràng cảnh hơi có vẻ quỷ dị, hơn hết Sở Hưu lại không có để ý .

Kinh khủng nhất vĩnh viễn đều là người sống, mà không phải cái kia chút tà sùng quỷ vật .

Sở Hưu tại đạo quan trong đại điện vừa đi vừa về tìm kiếm một bản, cũng không có phát hiện cái gì có giá trị đồ vật, có lẽ trước đó có, nhưng bây giờ lại đều đã triệt để bị bụi bặm chỗ che đậy .

Liên quan tới Tiểu Phàm Thiên lai lịch không ai biết được, chỉ hơn hết gần nhất cái này ngàn năm qua, Tiểu Phàm Thiên mới bắt đầu tấp nập xuất hiện, đương nhiên trước kia vậy có khả năng xuất hiện, hơn hết nhưng không ai chú ý mà thôi .

Chỉ là đến gần nhất cái này ngàn năm tả hữu, Tiểu Phàm Thiên bên trong các loại quy luật mới bị đám người chỗ mò thấy, bắt đầu có tổ chức tiến vào bên trong .

Tiểu Phàm Thiên bên trong các loại di tích đều là thượng cổ lưu truyền tới nay, trong đó trân quý nhất dĩ nhiên chính là trong đó một chút thượng cổ công pháp, giống như là Sở Hưu Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú bình thường .

Chỉ hơn hết căn này đạo quan đại điện bị phá hủy có chút lợi hại, trong đó cũng không có vật gì tốt .

Lách qua đại điện, Sở Hưu tiến vào đạo quan hậu trạch, trong này bị phá hủy nghiêm trọng hơn, Sở Hưu đào mở cái kia chút đổ sụp viện lạc, cũng là không có gì cả .

Nhíu lông mày, Sở Hưu ám đạo mình sẽ không như thế xui xẻo?

Dựa theo từ trước kinh nghiệm, Tiểu Phàm Thiên bên trong trong di tích cất giữ vẫn tương đối phong phú, cơ hồ không hội xuất hiện để cho người ta tay không mà về cục diện, làm sao mình liền xui xẻo như vậy, giết nhiều người như vậy, cái thứ nhất di tích liền không thu hoạch được gì?

Đúng lúc này, Sở Hưu đẩy ra trong nhà sau cuối cùng một gian phòng ốc, nơi đây ngược lại là không có hư hao, tựa như là đạo quan này bên trong một tên nơi ở của đệ tử, ở tại trên bàn sách có một quyển sách, bảo tồn ngược lại là tương đối hoàn hảo .

Sở Hưu nhìn một chút nó chất liệu, mặc dù chỉ là bình thường trang giấy, hơn hết nhưng thật giống như thấm vào cái gì kỳ hoa dị thảo chất lỏng, cho nên có thể đủ bảo trì vạn năm bất hủ .

Cầm lấy cái kia sổ lật xem một lượt, đó cũng không phải bí tịch võ công, lại là một bản nhật ký .

Trên giang hồ võ giả có rất ít đi ghi nhật ký thói quen, bởi vì đại bộ phận điểm tông môn cùng thế gia xuất thân võ giả sinh hoạt đều tương đối buồn tẻ, cả ngày ngoại trừ tu luyện liền là tu luyện, vậy cũng không có cái gì có thể ghi chép .

Mà viết ra quyển nhật ký này người có vẻ như có mấy lời lao, cái gì vụn vặt sự tình đều viết ở bên trong, Sở Hưu nhìn ngược lại là hơi có chút hứng thú .

Thông qua cái này nhật ký Sở Hưu cũng biết đến, đạo quan này tên là Linh Bảo quan, viết xuống nhật ký người chính là Linh Bảo quan bên trong một tên đệ tử đích truyền, trong nhật ký ghi chép vậy đại bộ phận điểm đều là trong đạo quan một chút chuyện lý thú .

"Hôm nay Nhị sư huynh đi nhìn lén thôn đông Vương quả phụ tắm rửa bị sư phụ phát hiện, bị phạt dò xét một ngàn lượt ( Linh Bảo Kinh ) sư huynh thực ngốc, nhìn lén ai đều muốn bị phạt chép một ngàn lượt ( Linh Bảo Kinh ) vì sao a không đi nhìn lén trong thôn đẹp mắt nhất tiểu Hoa cô nương? Sư huynh còn nói cái gì đại nhân nhìn dáng người, trẻ con mới nhìn mặt, dù sao ta chính là cảm giác tiểu Hoa cô nương đẹp mắt nhất ."

"Hôm nay sư phụ bắt được một đầu Linh thú Bạch Hổ, nói muốn lột da đưa cho Lăng Tiêu Tông chưởng môn làm lễ vật, giữa trưa nhà bếp Thôi Văn sư thúc làm thịt hổ thật khó ăn, Nhị sư huynh còn vụng trộm quản Thôi Văn sư thúc muốn tới hổ tiên, hừ, ta liền biết Nhị sư huynh lại muốn ăn ăn một mình, Bạch Hổ trên thân món ngon nhất khẳng định là hổ tiên!"

"Ha ha! Hôm nay Tam sư huynh dạy ta Ất Mộc Trường Xuân Quyết, ta cho tới trưa liền học hội, còn tại tiểu Hoa cô nương trước mặt dùng hạt giống thúc đẩy sinh trưởng ra một đóa chó cái đuôi hoa, tiểu Hoa cô nương nhưng vui vẻ, ta muốn hôn nàng, nhưng tiểu Hoa cô nương lại sinh tức giận bỏ đi, còn nói ta hỏng . Không nên a, Nhị sư huynh đưa Vương quả phụ một đóa hoa, liền bắt đầu thân Vương quả phụ, Vương quả phụ càng vui vẻ hơn, vì sao a tiểu Hoa cô nương lại tức giận? Chẳng lẽ là chó cái đuôi hoa không dễ nhìn? Ai, nữ nhân thật khó hiểu ."

"Đại sư huynh hôm nay bước vào Chân Đan cảnh, ngưng tụ ra ba mươi sáu đạo Linh Bảo hào quang, sư phụ nói hắn võ công đã tiểu thành, có hành tẩu giang hồ tư cách, thật hâm mộ Đại sư huynh a, ta lúc nào mới có thể ngưng tụ Chân Đan đâu? Đoán chừng muốn thật lâu đi, dù sao bên trong quan Đại sư huynh là khắc khổ nhất, chúng ta đang chơi lúc Đại sư huynh tại tu luyện, Nhị sư huynh đang trộm nhìn Vương quả phụ khi tắm, Đại sư huynh còn tại tu luyện ."

Nguyên bản cái này nhật ký Sở Hưu còn nhìn cực kỳ sung sướng, hơn hết khi nhìn đến một thiên này lúc, Sở Hưu lại là mạnh mẽ kinh .

Cái này nhật ký bên trong Đại sư huynh hẳn là tuổi trẻ một mạch đệ tử, nhưng hắn vậy mà bước vào Chân Đan cảnh, thành tựu võ đạo Tông sư, cho dù là dạng này sư phụ hắn mới nói hắn võ công tiểu thành, có tư cách hành tẩu giang hồ, đến cùng là đạo quan này tại thời đại thượng cổ liền uy danh hiển hách, vẫn là thời đại thượng cổ võ đạo trình độ khi thật là khủng bố như thế, võ đạo Tông sư mới xem như tiểu thành?

Hơn hết dựa theo Sở Hưu nghĩ đến, hẳn là cái trước, bởi vì Thủy Vô Tương bọn người nói quá, thời đại thượng cổ thời tiết nguyên khí nồng hậu dày đặc, võ giả bình quân trình độ thật là muốn so hiện tại mạnh hơn một chút, nhưng cũng cường không đến loại này không hợp thói thường trình độ, tối thiểu Thủy Vô Tương bọn người ở tại đỉnh phong thời điểm hẳn là ở vào khoảng giữa Chân Đan cảnh cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ở giữa tồn tại .

Thời đại thượng cổ võ đạo đẳng cấp cùng hiện tại có chút khác biệt, tối thiểu tại thời đại thượng cổ, Chân Đan cảnh cũng chỉ là Chân Đan cảnh, nhưng không có người hội thanh Chân Đan cảnh võ giả xưng là là võ đạo Tông sư .

Sở Hưu tiếp tục xem tiếp, tiếp xuống nội dung lại là để hắn càng cảm thấy hứng thú hơn .

"Đại sư huynh bước vào Chân Đan cảnh giống như kích thích mấy vị khác sư huynh, Nhị sư huynh không đi vụng trộm tìm Vương quả phụ, ban đêm vậy bắt đầu tu luyện . Tam sư huynh vậy không đi nghiên cứu những cái kia loạn thất bát tao võ công trận pháp, chuyên tâm bắt đầu tu luyện . Bọn hắn đều như thế khắc khổ, ta cũng hẳn là cố gắng!"

"Hôm nay sư phụ giảng Thiên Nhân Hợp Nhất, nói muốn nhận rõ ràng thiên địa, trước muốn nhận rõ mình . Tam Hoa Tụ Đỉnh vốn là huyễn, dưới chân đằng vân cũng không phải thật . Tu hành vốn là tu mình, nhìn không thấu mình, sao có thể thấy rõ ràng thiên địa ..."

Một đoạn này viết rất dài, vậy may mắn cái này nhật ký chủ nhân chính là lắm lời, cho nên đem sư phụ hắn nói chuyện cơ hồ là một chữ không sót đều viết tại nhật ký phía trên, để Sở Hưu nhìn cơ hồ nhập thần .

Cho tới nay Sở Hưu đều là dã lộ xuất thân, không có sư phụ chỉ điểm, hắn chỗ truy cầu võ đạo chỉ là đấu chiến chi đạo, nhưng ở võ đạo hạch tâm bản nguyên bên trên lại là hơi yếu .

Sở Hưu Đạo Phật Ma ba nhà đồng tu, có thể phù hợp bản thân hắn tâm tính căn cơ, liền chỉ có ma công một mạch, điểm ấy Sở Hưu không cần người dạy .

Phật môn võ công bên trên một ít gì đó, Sở Hưu đang tiếp thụ Đàm Uyên đại sư truyền thừa thời điểm cũng là bù đắp một chút, chỉ có cái này đạo môn một mạch võ công, Sở Hưu học ít, lĩnh ngộ lại là càng ít .

Duy nhất một lần để Sở Hưu có lĩnh ngộ, hay là hắn đi tham gia thần binh đại hội lúc đi ngang qua Thủy Vân quan, nghe Thủy Vân quan Huyền Thành đạo trường giảng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh chi đạo, lúc này mới có lĩnh ngộ .

Mà cái này nhật ký chủ nhân sư phụ, cũng là cái này Linh Bảo quan quán chủ, hiển nhiên là một vị Đạo gia cao nhân, đối với Đạo gia một mạch lý giải đã đến phản phác quy chân tình trạng .

Cái này nhật ký bên trong ghi chép chỉ là sư phụ hắn liên quan tới một chút Đạo gia chí lý cảm ngộ, không phải công pháp, nhưng đối với Sở Hưu tới nói lại là có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, để Sở Hưu quanh thân khí thế cũng bắt đầu cực kỳ sôi trào, từng sợi chân khí phiêu đãng cổ động, Sở Hưu toàn thân đều lâm vào một loại kỳ dị trạng thái ở trong .

Phiêu miếu khí tức lượn lờ tại Sở Hưu quanh thân, Thiên Tử Vọng Khí Thuật không tự giác sử xuất, hơn hết lại không phải nhìn người khác, mà là nhìn mình .

Tam Hoa Tụ Đỉnh vốn là huyễn, dưới chân đằng vân cũng không phải thật .

Một giấc mộng dài cuối cùng cần tỉnh, không căn vô cực bản về bụi .

Đại đạo chí lý, phiêu miếu hư vô, chỉ có tự thân mới là chân thật nhất tồn tại .

Từ Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, Sở Hưu một lần nữa xét lại một bản cái này đối tự thân tới nói trọng yếu nhất hai cái cảnh giới .

Sở Hưu trên thân khí thế cũng là từ Thiên Nhân Hợp Nhất ngã rơi xuống Ngũ Khí Triều Nguyên, lại ngã rơi xuống Tam Hoa Tụ Đỉnh, cuối cùng lại bắt đầu một lần nữa nhảy lên tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, hơn hết khí thế lại là muốn so với trước càng thêm ngưng thực thâm hậu, với lại hắn nguyên thần phía trên tai hoạ ngầm, thình lình đã bù đắp!

Thần y Phong Bất Bình nói Sở Hưu hoặc là đột phá võ đạo Tông sư, hoặc là dựa vào linh dược cùng công pháp, kết quả hiện tại Sở Hưu lại là không cần cái này ba loại phương thức vậy đem tai hoạ ngầm chữa trị, cái này không thể không nói vậy là một loại tạo hóa .

Quyển nhật ký này mang cho Sở Hưu tạm thời thực lực tăng lên đơn giản muốn so một bộ công pháp đều cường .

Nhật ký đã nhanh bị Sở Hưu cho lật hết, hơn hết hôm đó nhớ cuối cùng ghi chép mấy thiên lại là để Sở Hưu có một loại rùng mình cảm giác, thượng cổ đại kiếp, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

"Đại sư huynh trở về, mang đến Tam Thanh điện tin tức, sư phụ sắc mặt rất khó coi, mấy vị khác sư huynh vậy đều cực kỳ bối rối, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Địa long xoay người, thanh Cương trấn triệt để hủy đi, còn có thiên ngoại đá lửa nện Hướng thôn, nhưng bị sư phụ Linh Bảo hào quang đánh tan, trong thôn người đều đến bái tạ sư phụ, nói sư phụ là thần tiên sống, nhưng sư phụ sắc mặt còn là rất khó nhìn ."

"Sư phụ nói, 'Kiếp' đã bắt đầu, Linh Bảo quan thụ nhất phương hương hỏa che chở, kiếp nạn bắt đầu, liền muốn che chở những người khác, Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư huynh, Tứ sư huynh ... Bọn hắn đều đi, ta cũng muốn đi, nhưng sư phụ nói ta còn nhỏ, đi chỉ có thể thêm phiền ."

"Chết! Nhị sư huynh chết rồi, trước khi chết còn để cho ta thanh di vật giao cho Vương quả phụ ."

"Tam sư huynh cũng đã chết, trước khi chết nói đem hắn cuối cùng nghiên cứu ra được Ngũ Hành trận pháp tổng cương cho ta, nhưng ta không muốn học trận pháp! Tam sư huynh ngươi có thể không có thể sống sót, tự mình dạy ta?"

"Thích ăn thịt Tứ sư huynh chết rồi, luôn yêu thích uống trộm rượu Ngũ sư huynh cũng đã chết, các ngươi vì sao a đều đã chết! ?"

"Sư phụ ... Chết rồi, vì sao a! ? Vì sao a! ? Vì sao a! ?"

"Đại sư huynh trở về, không có cánh tay, hắn nói chúng ta muốn đi, bởi vì Linh Bảo quan che chở nhất phương, bởi vì vì sư phụ chết rồi, cho nên Tam Thanh điện cho Linh Bảo quan hai cái rời đi danh ngạch, nhưng vì sao a chỉ có hai cái danh ngạch? Vì sao a chúng ta chết nhiều người như vậy, mới chỉ có hai cái danh ngạch? Ta không muốn đi!"

"Ta vẫn là muốn đi, Đại sư huynh hỏi ta muốn hay không lưu lại bí hộp, cho Linh Bảo quan lưu lại một tia hương hỏa, ta cự tuyệt . Linh Bảo quan hương hỏa tại Đại sư huynh trên thân, trên người ta, không tại cái kia chút công pháp trên thân ."

"Ta đi ... Tạm biệt, tiểu Hoa cô nương ..."

Khép lại hôm đó nhớ, Sở Hưu thở phào một cái .

Quyển nhật ký này bên trong mảnh nhiều lắm, thượng cổ đại kiếp đến cùng là thế nào kiếp? Linh Bảo quan muốn đi địa phương đến tột cùng là nơi nào? Những vật này nhưng đều là một cái mê, liên quan tới thượng cổ câu đố .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).