Chương 549: Hắc Ma tháp

Chương 549: Hắc Ma tháp

Liên quan tới thượng cổ cái kia chút bí ẩn Sở Hưu cảm thấy rất hứng thú, tin tưởng rất nhiều người vậy như thế đều cảm thấy hứng thú .

Bất quá dưới mắt tại Tiểu Phàm Thiên bên trong cũng không phải nghiên cứu những khi này, Sở Hưu cũng là một cái cực kỳ hiện thực người .

Hắn đối với những vật này lại cảm thấy hứng thú, cũng không bằng dưới mắt đạt được lợi ích trọng yếu .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp đem cái kia nhật ký thu nhập không gian bí hộp bên trong, đi ra đạo quan .

Nguyên bản Sở Hưu là chuẩn bị trực tiếp rời đi, khi nhìn đến trên mặt đất Hạ Hầu thị cùng Lục gia những thi thể này lúc, Sở Hưu mãnh liệt vỗ đầu một cái, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn lập tức đi lục soát thi thể, đem thi thể trên thân Tiểu Phàm Thiên chìa khoá cầm trong tay .

Kỳ thật lục soát thi thể loại chuyện này trước kia Sở Hưu là rất ít đi làm, một cái là bởi vì chết ở trong tay hắn người đại bộ phận điểm đều so với hắn yếu, trên thân không có vật gì tốt .

Mà mạnh hơn hắn, tán tu xuất thân không có đồ tốt, tông môn xuất thân tốt đồ vật cũng là có hạn .

Giống như là một chút đại tông môn đệ tử, trừ một chút thường xuyên dùng đến đồ vật, đại bộ phận điểm đan dược tài nguyên bọn hắn đều sẽ đặt tại trong tông môn, sẽ không mang theo trong người rêu rao, còn có công pháp càng là như vậy, bọn hắn bình thường đều hội ghi tạc trong đầu, cho dù có người hội mang theo trong người, cũng chỉ hội mang theo công pháp bên trong một quyển, mà không phải toàn bộ .

Các đại tông môn vì phòng ngừa công pháp mất đi, đều là đệ tử đến một cảnh giới, mới có thể nhận lấy tương ứng cảnh giới công pháp, sợ sẽ là công pháp lưu lạc .

Một quyển công pháp liền xem như bị người chiếm đi cũng không có tác dụng lớn, như là có người có thể thông qua một quyển công pháp liền thôi diễn đi ra tất cả công pháp hoàn chỉnh, vậy người này nhất định là trên giang hồ nhân vật tuyệt đỉnh, trong tay hắn công pháp khẳng định muốn so bị đoạt đến công pháp mạnh lên gấp một vạn lần, nếu là dạng này, hắn làm như vậy lại có ý nghĩa gì?

Cho nên đừng nhìn Sở Hưu giết người, nhưng hắn đoạt đến bảo vật vẫn còn thật không có bao nhiêu, mà bây giờ cái này Tiểu Phàm Thiên chìa khoá nhưng là không tầm thường đồ vật .

Tại Tiểu Phàm Thiên bên trong ngươi bị người giết chết, cái kia chìa khoá tự nhiên là bị những người khác đoạt được, cho nên mỗi lần tiến vào Tiểu Phàm Thiên, các cái tông môn nhân số đều không giống nhau dạng .

Lần trước ngươi có năm mai chìa khoá, kết quả lần này bị giết bốn người, ngươi không có bất kỳ ai giết, cái kia xuống lần nữa lần ngươi tiến vào Tiểu Phàm Thiên lúc liền chỉ có một viên, cái này đại biểu cho một cái thế lực suy yếu .

Cho nên cường thịnh tông môn là chìa khoá càng ngày càng nhiều, mà suy yếu tông môn thì là chìa khoá càng ngày càng ít .

Dưới mắt Sở Hưu trọn vẹn tìm được chín cái chìa khoá, xem như thu hoạch tương đối khá, đương nhiên hắn cũng là phá hư quy củ .

Tiểu Phàm Thiên bên trong mọi người ngầm thừa nhận quy củ liền là đầu tiên tranh đoạt tài nguyên, không có người sẽ đi chủ động giết người, lấy cướp đoạt chìa khoá là chủ yếu mắt .

Kết quả Sở Hưu ngược lại tốt, hắn lấy Lâm Diệp thân phận sau khi xuất hiện, một chữ đều không nói liền bắt đầu tàn sát, điều này hiển nhiên là không hợp quy củ, đương nhiên từ vừa mới bắt đầu, Sở Hưu quyết định lấy Lâm Diệp thân phận xuất hiện, hắn không có ý định thủ quy củ .

Lúc này khoảng cách Sở Hưu ngoài trăm dặm phương Đông, một tòa cao trăm trượng đen kịt ma tháp nghiêng lấy đứng vững tại mặt đất phía trên .

Mặc dù cái này ma tháp nhìn nó bộ dáng đã tổn hại không còn hình dáng, hơn hết hiển nhiên toà này cao trăm trượng ma tháp cũng không phải là phàm tục chi vật, lúc này mấy chục tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả chính tại tranh đoạt ma tháp tầng thứ nhất .

Cái này mấy chục tên võ giả thậm chí mười mấy cái thế lực, hai người đồng xuất một cái thế lực đều là số ít, căn bản cũng không có liên thủ khả năng, cho nên lúc này nhìn thấy như thế một tòa to lớn di tích phía trước, bọn hắn thế nhưng là nhịn không được, nhao nhao bắt đầu kịch chiến bắt đầu .

Những người này ở trong có liền có Lữ Phượng Tiên một cái, hơn hết dù cho Lữ Phượng Tiên thực lực không yếu, nhưng cũng như thế không thể giết ra khỏi trùng vây .

Kỳ thật tiến vào Tiểu Phàm Thiên những võ giả này bên trong, giống như là Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên còn trẻ như vậy một đời võ giả kỳ thật cũng không tính quá nhiều, đại bộ phận điểm đều là một chút đã không tính tuổi trẻ, nhưng cũng không tính quá già Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả .

Tại tuổi tác cùng tiềm lực bên trên bọn hắn mặc dù không cách nào cùng Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên bọn người sánh vai, nhưng bọn hắn tương lai cũng là có thành tựu võ đạo Tông sư tiềm lực, đồng thời tại lực lượng tích lũy bên trên, bọn hắn cũng không so thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt yếu quá nhiều .

Thậm chí trong này giống như là ngày xưa Lục tiên sinh loại cấp bậc kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cũng là không ít .

Cho nên coi như lúc này Lữ Phượng Tiên đã bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, cũng mà còn có Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cùng Ma Thần Vô Song Kích mang theo, hắn trong lúc nhất thời vậy không cách nào chiến bại những người này, rút đến thứ nhất .

Hắn ngược lại là còn có nhất trọng át chủ bài, cái kia chính là thuộc về ngày xưa Lữ Ôn Hầu thần binh 'Vô Song'.

Chỉ hơn hết Vô Song chính là cửu chuyển thần binh, đồng thời bị ngày xưa Lữ Ôn Hầu rót vào quá nhiều lực lượng uẩn dưỡng, dẫn đến hiện tại Lữ Phượng Tiên vận dụng Vô Song có chút cố hết sức, tiêu hao quá lớn .

Cho nên Vô Song chỉ là bị Lữ Phượng Tiên coi như là át chủ bài đến dùng, hắn bình thường dùng binh khí còn là mình trước đó cái kia một cây Phương Thiên Họa Kích .

Ở đây những võ giả này bên trong, Lữ Phượng Tiên là mạnh nhất mấy người một trong, hắn cũng là bị nhằm vào nhiều nhất một cái, mà giống như là nó hắn thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, cũng là như thế bị đả kích nhằm vào, cái này cũng có môn phái khác muốn chèn ép đối phương nguyên nhân, so Như Nhan Phi Yên liền là .

Nhan Phi Yên còn chưa tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nàng vẫn như cũ là Ngũ Khí Triều Nguyên, hơn hết dựa vào Việt Nữ Cung kiếm pháp cùng trong tay nàng một chút át chủ bài, bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả nàng ngược lại là cũng không sợ .

Chỉ hơn hết đáng tiếc, Tiểu Phàm Thiên bên trong không có bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, có tư cách tiến vào nơi này, hoặc là có tiềm lực, hoặc là có thực lực, cho nên Nhan Phi Yên đánh cũng là mười điểm gian khổ .

Đặc biệt là có một tên Tàng Kiếm sơn trang Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, mười phần nhằm vào Nhan Phi Yên .

Đừng tưởng rằng Ngũ Đại Kiếm Phái ở giữa liền không có tranh chấp, trên thực tế Ngũ Đại Kiếm Phái ở giữa tranh chấp mới là lớn nhất .

Trước mặt mọi người giết người đó là vạch mặt, hơn hết loại này tại quần chiến bên trong chèn ép vẫn là không thành vấn đề .

Nhan Phi Yên thở dốc một tiếng, nhìn trước mắt một người trung niên âm thanh lạnh lùng nói: "Trình Viễn Đông, ngươi tốt xấu cũng coi là giang hồ tiền bối, kết quả lại là ở chỗ này nhằm vào ta một cái nhược nữ tử, ngươi liền không cảm giác xấu hổ sao?"

Cái kia Trình Viễn Đông cười to nói: "Ta nếu là nhằm vào người khác, vậy khẳng định là không có ý tứ, hơn hết Nhan cô nương ngươi nhưng không tính là nhược nữ tử .

Quý phái Lâm cung chủ ngày xưa thế nhưng là không ít để cho ta Tàng Kiếm sơn trang khó xử, trang chủ nhưng là để phân phó quá, để cho ta chờ khi tiến vào Tiểu Phàm Thiên về sau, hảo hảo 'Chiếu cố' một cái Việt Nữ Cung các sư muội!"

Việt Nữ Cung cung chủ Lâm Phong Nhã tính tình cũng không phải là tốt như vậy, trên giang hồ đối với nữ nhân, nổi danh âm thanh phía trên, kỳ thật cũng không có cái gì quá nhiều ưu đãi .

Lâm Phong Nhã bởi vì tự thân tính cách nguyên nhân đắc tội không ít người, những người kia bởi vì nàng là một nữ nhân, có lẽ sẽ không ở trước mặt chấp nhặt với nàng, bất quá bây giờ lại là đến trả thù thời điểm .

Trình Viễn Đông trường kiếm trong tay mang theo trận trận kiếm quang, một người một kiếm thậm chí liền ngưng tụ trở thành một tòa mô hình nhỏ kiếm trận, hoàn toàn lấy lực lượng nghiền ép, áp chế Nhan Phi Yên là khổ không thể tả .

Ngay tại Nhan Phi Yên sắp chịu không được thời điểm, một cây thế đại lực trầm Phương Thiên Họa Kích lại là từ một bên đánh tới, ầm vang một tiếng thật lớn, trực tiếp đem Trình Viễn Đông cho đánh lui .

Lắc lắc run lên cánh tay, Trình Viễn Đông nhìn hướng người tới ánh mắt mang theo thật sâu vẻ kiêng dè: " 'Tiểu Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên!"

'Tiểu Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên mặc dù không có hắn vị kia hảo hữu chí giao Sở Hưu đến danh khí lớn, hơn hết có thể đứng hàng Long Hổ bảng trước mười lại há có thể là cái gì nhân vật đơn giản?

Huống hồ trên người người này còn có thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu truyền thừa mang theo, cũng không phải cái gì dễ cùng hạng người .

Trình Viễn Đông nhìn xem Nhan Phi Yên quái cười một tiếng nói: "Việt Nữ Cung không có nam đệ tử, nhưng thời khắc mấu chốt này vẫn là cần nhờ nam nhân .

Nhan cô nương mị lực quả nhiên là lớn, trước có Thương Thủy Doanh thị người thừa kế Doanh Bạch Lộc đối ngươi si tâm không thay đổi, bây giờ còn có tiểu Ôn Hầu Lữ Phượng Tiên xuất thủ anh hùng cứu mỹ nhân, chậc chậc, không thể trêu vào, không thể trêu vào a, tiếp tục đánh xuống, hội sẽ không ngay cả Tông Huyền cái kia hòa thượng đều đối ngươi động phàm tâm?"

Nói xong về sau, Trình Viễn Đông trực tiếp xoay người rời đi, dù sao hắn vậy không có ý định đối Nhan Phi Yên hạ sát thủ, bây giờ thấy Lữ Phượng Tiên tới, hắn cũng là biết khó mà lui .

Hơn hết lúc này Nhan Phi Yên cũng là bị Trình Viễn Đông khí sắc mặt đỏ bừng, hắn mới cái kia lời nói căn bản chính là tại châm biếm mình ai cũng có thể làm chồng, liền hội dựa vào khoe khoang tư sắc tìm nam nhân đến làm chỗ dựa .

Nhan Phi Yên định lực còn tính là không sai, nhưng lúc này nàng nhưng cũng là bị Trình Viễn Đông khí nộ trên lửa tuôn ra .

Hơn hết tỉnh táo lại về sau, Nhan Phi Yên vẫn là đối Lữ Phượng Tiên hành lễ nói: "Đa tạ Lữ công tử lại cứu ta một lần ."

Lữ Phượng Tiên gật đầu nói: "Nhan cô nương không cần khách khí, vậy không cần để ý mới người kia nói tới .

Nữ nhân xông xáo giang hồ lúc đầu thị thị phi phi liền nhiều, nếu là chỉ nghe bọn hắn ngôn ngữ, vậy cũng không cần làm sự tình .

Chớ quản người khác miệng lưỡi đúng sai, chỉ làm tốt chính mình liền đầy đủ ."

Nhan Phi Yên nhẹ gật đầu, hơn hết cũng vẫn là thở dài một cái .

Lữ Phượng Tiên nhìn thấy Nhan Phi Yên cảm xúc không cao, hắn dời đi một cái chủ đề hỏi: "Nhan cô nương, lần này Tiểu Phàm Thiên các ngươi Việt Nữ Cung tới mấy người? Ngươi không có đi cùng với các nàng tụ hợp?"

Nhan Phi Yên lắc lắc đầu nói: "Không cần tụ hợp, cũng chỉ tới ta một người ."

Lữ Phượng Tiên nghe vậy lập tức giật mình nói: "Liền ngươi một người? Liền sư phụ ngươi đều không đến?"

Dựa theo Lữ Phượng Tiên nghĩ đến, Việt Nữ Cung thế hệ này mặc dù thực lực không đủ, hơn hết nội tình vẫn là có, làm sao có thể cũng chỉ có một viên chìa khoá đâu, cái này không nên a .

Nhan Phi Yên nhìn ra Lữ Phượng Tiên ý tứ, giải thích nói: "Gia sư thương thế chưa lành, lần trước nắm Lữ công tử ngươi nhân tình, ta mặc dù mời tới Phong Bất Bình Phong thần y vì gia sư chẩn trị, hơn hết còn cần an dưỡng một đoạn thời gian mới được .

Tiểu Phàm Thiên bên trong cạnh tranh kịch liệt, chúng ta những bọn tiểu bối này võ giả đã đánh thảm liệt như vậy, võ đạo Tông sư ở giữa giao thủ tất nhiên hội còn hơn .

Cho nên lần này Tiểu Phàm Thiên cơ hội sư phụ dứt khoát liền từ bỏ, mà ta Việt Nữ Cung còn lại mấy cái bên kia đệ tử thực lực thì là có chút cầm không lộ ra, tiến vào Tiểu Phàm Thiên sợ cũng chỉ là cho những người khác đưa chìa khoá tới, cho nên liền cũng không có đến ."

Lữ Phượng Tiên nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu .

Hắn là lần đầu tiên tiến vào Tiểu Phàm Thiên, nhưng cũng nhìn được nơi này cạnh tranh trình độ kịch liệt, ngay cả Nhan Phi Yên loại thực lực này tiến vào bên trong đều không có cách nào bảo toàn, chớ nói chi là cái khác yếu hơn võ giả .

Đúng lúc này, nơi xa một trận ma khí ba động truyền đến, Sở Hưu thân hình ra trong sân bây giờ, lập tức đưa tới rối loạn tưng bừng .

Mà Lữ Phượng Tiên khi nhìn đến Sở Hưu lấy Lâm Diệp thân phận sau khi xuất hiện, trong mắt của hắn lại là lộ ra một vòng dị sắc, hiển nhiên là muốn đến cái gì .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).