Chương 550: Cùng ta có duyên

Chương 550: Cùng ta có duyên

Sở Hưu không có cùng Lữ Phượng Tiên chủ động nói qua mình một thân phận khác chính là ẩn ma một mạch Lâm Diệp, nhưng tương tự Sở Hưu tại vậy cho tới bây giờ đều không có ẩn tàng quá điểm này .

Từ lần trước Sở Hưu trọng thương một lần kia bắt đầu, Lữ Phượng Tiên kỳ thật cũng đã mơ hồ đoán được Sở Hưu thân phận .

Dù sao lần trước sự tình náo có chút lớn, đồng thời Sở Hưu còn vừa vặn 'Bế quan' thanh mình bế nguyên thần đều xuất hiện mãi mãi tổn thương, trên đời này nhưng không có trùng hợp như vậy sự tình .

Cho nên lúc này Sở Hưu lấy Lâm Diệp thân phận xuất hiện, Lữ Phượng Tiên cơ hồ đã khẳng định, hắn liền là Sở Hưu .

Mà lúc này ở đây những người kia nhìn thấy Sở Hưu đến đây, bọn hắn lại là không hẹn mà cùng cũng bắt đầu tạm dừng thu tay lại, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng dè .

Trước đó bọn hắn không kiêng kị Nhan Phi Yên, đó là bởi vì Nhan Phi Yên chỉ là nữ lưu hạng người, danh khí lớn là bởi vì thân phận nàng, mà không phải là bởi vì nàng thực lực .

Mà đối với Lữ Phượng Tiên bọn hắn mặc dù có chút kiêng kị, hơn hết nhưng cũng không tính quá nặng, bởi vì Lữ Phượng Tiên dù sao cũng là vừa vừa bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, với lại hắn tại Long Hổ bảng chiến tích cũng không phải là mạnh mẽ như vậy .

Nhưng trước mắt cái này Lâm Diệp lại không giống nhau dạng, vị này chính là làm cho Tụ Nghĩa trang Nhiếp Nhân Long nguyện ý xuất ra trang chủ vị trí đến đổi tồn tại .

Bắc Yên một nhóm, vô số Tụ Nghĩa trang cao thủ chết ở trong tay hắn, vô số Bắc Yên chi địa có danh tiếng tán tu cao thủ cũng là chết tại trong tay hắn .

Cuối cùng đám người thậm chí nghe nói Nhiếp Nhân Long khó thở phía dưới thậm chí đều mời Thanh Long hội xuất thủ, kết quả nhưng cũng như thế không thể đem đối phương chém giết .

Cái này Lâm Diệp không hổ là ẩn ma một mạch bồi dưỡng được tuấn kiệt, hắn thực lực đủ rất khủng bố, cũng là đầy đủ bọn hắn kiêng kị .

Hơn hết ngay tại bọn hắn chuẩn bị nói chút lúc nào, Sở Hưu lại là mở miệng trước .

"Đây là một tòa ma tháp ."

Mọi người tại đây đều là sững sờ, cái này còn cần ngươi nói? Ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra, loại này tạo hình phong cách kiến trúc dĩ nhiên không phải Đạo gia cùng Phật gia .

"Nếu như ta không có nhìn lầm, ở đây lệ thuộc vào ma đạo cũng chỉ có một mình ta, cho nên cái này ma tháp có duyên với ta, nên là thuộc về ta, chư vị liền tất cả giải tán đi ."

Mọi người tại đây đều là sững sờ, ai đều không nghĩ tới cái này Lâm Diệp vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đến .

Tàng Kiếm sơn trang Trình Viễn Đông lúc này liền cười lạnh nói: "Lâm Diệp, ngươi đến cùng là mình ngớ ngẩn hay là tại bắt chúng ta làm ngớ ngẩn?

Ngươi cùng cái này ma tháp hữu duyên, ta còn nói cái này toàn bộ Tiểu Phàm Thiên có duyên với ta đâu!

Ngươi cho rằng ngươi là Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh không thành, một câu liền muốn để cho ta chờ đều rút đi, chỉ bằng ngươi điểm này chiến tích, còn chưa đủ tư cách!"

Thế nhân công nhận, Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh đã hoàn toàn có có thể so với đại đa số võ đạo Tông sư thực lực, nếu là Trương Thừa Trinh ở chỗ này, hắn nếu là nhất định phải bá đạo một lần, lại thêm Long Hổ sơn Thiên Sư phủ uy danh, còn thật sự có khả năng một lời dọa lùi hơn mười người .

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, vô luận là Sở Hưu dùng mình lúc đầu thân phận vẫn là Lâm Diệp cái này thân phận, đều xa xa không đạt được loại hiệu quả này .

Sở Hưu nhíu lông mày: "Vậy các ngươi ý tứ chính là nhất định phải cướp ta đồ vật đi?"

Mọi người tại đây lông mày đều là nhíu một cái, cái này Lâm Diệp rốt cuộc là ý gì, tu luyện ma công thanh mình đầu óc tu luyện bị hư?

Hơn hết không đợi đám người có phản ứng, Sở Hưu cũng đã bước ra một bước, quanh thân mãnh liệt ma diễm thao thiên, một quyền rơi xuống, vô biên ma diễm bao vây lấy nhạt màu vàng kim cương khí mà rơi, tôn lên Sở Hưu như rất giống ma bình thường .

Đứng tại hắn phía trước nhất một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả lập tức cảm thấy như là sơn nhạc bình thường cường đại áp lực đánh tới .

Đối mặt loại này cấp bậc lực lượng cường đại, đứng mũi chịu sào người võ giả kia muốn trốn, nhưng Sở Hưu một quyền kia lại là đã phong tỏa quanh người hắn chỗ có thể né tránh phương vị, để hắn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

Người võ giả kia cũng coi là quyết định thật nhanh, mắt thấy trốn tránh phương vị đều bị phong tỏa, hắn không lùi mà tiến tới, quanh thân nồng đậm huyết khí bộc phát, dung nhập cương khí bên trong, bạo phát ra mình cực hạn lực lượng muốn ngăn cản Sở Hưu một quyền này .

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, hắn còn đánh giá thấp Sở Hưu hiện tại lực lượng .

Một quyền rơi xuống, cường đại ba động để mặt đất đều rung động hai lần, một đoàn huyết vụ bộc phát ra, người võ giả kia vậy mà trực tiếp bị Sở Hưu tại chỗ oanh sát!

Mới tại Linh Bảo quan bên trong, Sở Hưu thông qua cái kia nhật ký bên trong đôi câu vài lời đền bù hoàn thành tự thân Đạo môn một mạch căn cơ, cái này nhưng không riêng gì để Sở Hưu nguyên thần bên trên tai hoạ ngầm khỏi hẳn, càng làm cho hắn võ đạo căn cơ cùng cảnh giới càng tiến lên một bước .

Sở Hưu Đạo Phật Ma ba mạch đồng tu, giống như là tạo thành thùng nước ba cái mặt như thế, cái nào mặt thấp nhất, cái nào mặt liền là thùng nước hạn cuối .

Mà bây giờ Sở Hưu đã đem hắn hạn cuối cho bù đắp, cho nên hắn thực lực tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên tăng vọt một mảng lớn .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta người trong ma đạo làm việc tương đối gọn gàng mà linh hoạt, đã các ngươi muốn cướp ta đồ vật, vậy cũng chỉ có thể giết các ngươi .

Mới ta đã cho các ngươi cơ hội, để cho các ngươi tự động rời đi, hiện tại đã các ngươi không đi, vậy thì tốt, ta liền tự mình đưa các ngươi đi lên đường!"

Nếu là đổi thành một đám người ô hợp, Sở Hưu đứng mũi chịu sào một quyền lập uy ngược lại là có thể dọa lùi không ít người .

Hơn hết đám người này hoặc là các phái thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, hoặc là đều là các đại võ lâm trong thế lực tinh nhuệ, bọn hắn tố chất cũng không phải cái kia chút đám ô hợp có thể so sánh .

Sở Hưu lớn tiếng doạ người, nhưng động tác này không chỉ có không để cho đám người lùi bước, ngược lại để bọn hắn phẫn nộ tại Sở Hưu bá đạo hành vi .

Cho nên khi mặc dù có người giận dữ hét: "Ma đạo hung đồ vậy dám càn rỡ như thế, đơn giản liền là coi trời bằng vung!

Chư vị cùng tiến lên, trước thanh cái này ma đạo hung đồ cho chém giết, sau đó lại cùng một chỗ tranh đoạt cái kia Hắc Ma tháp!"

Mấy chục tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đồng loạt đánh tới, hơn nữa còn không có một cái nào người tầm thường, cỗ này uy thế dù là liền xem như bình thường võ đạo Tông sư đều hội cảm giác có chút khó giải quyết sợ hãi, nhưng Sở Hưu lại là nghiêm nghị không sợ .

Không phải Sở Hưu bành trướng, mà là hắn ma đạo một mạch võ công am hiểu nhất, chính là loại này quần chiến tràng diện!

Đứng ở một bên Nhan Phi Yên cũng muốn xuất thủ .

Trước đó nàng mặc dù bị Trình Viễn Đông chèn ép, hơn hết nàng vậy dù sao cũng là Việt Nữ Cung đệ tử, trừ ma vệ đạo tự nhiên vậy có nàng một phần, không phải ra ngoài về sau, cái kia chút trên giang hồ võ giả còn chưa nhất định nói thế nào nàng đâu .

Hơn hết không đợi Nhan Phi Yên động thủ, Lữ Phượng Tiên liền kịp thời ngăn cản nàng .

"Nhan cô nương, ngươi nếu là tin ta, vậy cũng chớ xuất thủ, nếu không ngay cả ta đều cứu không được ngươi ."

Nhan Phi Yên chỉ vào giữa sân kinh ngạc nói: "Cái kia Lâm Diệp làm việc đơn giản điên cuồng, cũng dám lấy một địch mấy chục người, liền xem như võ đạo Tông sư đến cũng không dễ chịu, hắn đây cơ hồ là chắc chắn phải chết .

Lữ huynh, ngươi bây giờ không tính là chính đạo cũng không tính là ma đạo, nhưng chỉ cần ngươi đi theo ta cùng một chỗ tại Tiểu Phàm Thiên bên trong giảo sát mấy tên ma đạo hung đồ, đợi đến thanh danh truyền đi, ngươi vậy hội trên giang hồ nhiều một ít uy danh, dù sao cũng so một mực đi theo Sở Hưu cái loại người này bên người bại danh tiếng xấu cường ."

Lữ Phượng Tiên trầm ngâm chốc lát nói: "Ta Lữ Phượng Tiên không đi đường ngay, cũng không đi đường tà đạo, chỉ đi thuộc về chính ta đường, vậy không quan tâm người khác nói thế nào .

Về phần cái kia Lâm Diệp, ta chỉ có thể nói đối phương còn mạnh hơn ta gấp mười lần thậm chí là gấp trăm lần, ta cũng không có khoa trương, Nhan cô nương ngươi tốt nhất nghĩ lại cho kỹ ."

Nghe được Lữ Phượng Tiên nói như vậy, Nhan Phi Yên sắc mặt vậy là hơi đổi .

Nàng cùng Lữ Phượng Tiên tiếp xúc số lần mặc dù không nhiều, hơn hết nàng cũng coi là hiểu khá rõ Lữ Phượng Tiên người .

Lữ Phượng Tiên là một cái cực kỳ kiêu ngạo người, thiên hạ này có thể làm cho hắn thừa nhận mình không bằng, rất ít .

Với lại Lữ Phượng Tiên thực lực Nhan Phi Yên biết, kết quả hiện tại Lữ Phượng Tiên lại nói cái kia Lâm Diệp mạnh hơn hắn gấp mười lần thậm chí là gấp trăm lần, cái này Lâm Diệp thực lực đến tột cùng cường đến trình độ nào?

Hơn hết cường đến trình độ nào, Nhan Phi Yên rất nhanh liền thấy được .

Đối mặt xông lên những cái kia võ giả, Sở Hưu trong đầu tinh thần lực đều đã ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, hóa thành Thất Huyền Cầm búng ra .

Êm tai tiếng đàn lan truyền ra, nhưng nghe khắp nơi trận những cái kia võ giả trong tai, bọn hắn lại phảng phất là bị ma âm xâu tai bình thường, đều nhao nhao kêu rên lên tiếng, thân hình chậm dần thậm chí là đình trệ, tu vi yếu một chút, tai khiếu bên trong đã chảy ra máu tươi đến .

Trước đó Sở Hưu dùng Trấn Hồn U Minh Khúc đối phó Hạ Hầu thị người, là bởi vì bọn hắn bản thân liền đang sử dụng tinh thần lực, cho nên Sở Hưu mới có thể để đối phương tinh thần lực phản phệ, không cần tự mình động thủ, làm cho đối phương tự hành sụp đổ .

Cho nên hiện tại Sở Hưu Trấn Hồn U Minh Khúc nhưng giết không được nhiều người như vậy, bất quá hắn thủ đoạn giết người, vậy không vẻn vẹn chỉ có cái này một cái!

Mọi người ở đây đều bị Trấn Hồn U Minh Khúc chấn thất điên bát đảo lúc, Sở Hưu hai tay kết ấn, trong nháy mắt vô biên ma khí bao vây lấy hắn một bộ điểm tinh thần lực ngưng tụ thành hình người hướng về phía trước nhất một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả phóng đi .

Tên kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả hoảng hốt phía dưới còn muốn thiêu đốt tinh huyết liều mạng, hơn hết không đợi hắn có hành động, vô biên tinh thần lực lưới lớn liền đã đem bao phủ, ngạnh sinh sinh tại nắm kéo hắn nguyên thần, khiến cho người võ giả kia phát ra một tiếng thê lương thống khổ kêu rên thanh âm .

Khiên Ti Hồn Võng!

Bị Khiên Ti Hồn Võng như thế kéo một phát kéo, cái kia màu đen hình người trực tiếp liền xông vào đối phương trong cơ thể, trong nháy mắt, tên kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả liền không nhúc nhích, ánh mắt bên trong tràn đầy ngốc trệ thần sắc .

Đây cũng là Nhiếp Hồn Đại Cửu Thức ở trong đoạt phách di hồn, nó thuộc tính bá đạo nhất, cần cùng Khiên Ti Hồn Võng phối hợp sử dụng .

Trước dùng Khiên Ti Hồn Võng lôi kéo ra đối phương một bộ điểm nguyên thần, sau đó lại dùng tự thân tinh thần lực đoạt phách di hồn, sứ đối phương triệt để trở thành khôi lỗi .

Với lại Sở Hưu vậy phát hiện, một chiêu này đặc tính vậy mà cùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp có chút cùng loại, cũng không biết lúc trước sáng tạo ra cái này Nhiếp Hồn Đại Cửu Thức Côn Luân Ma giáo tổ sư, đến cùng có hay không tham khảo Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp .

Hơn hết lúc này không phải suy nghĩ những khi này, người võ giả kia tại Sở Hưu điều khiển phía dưới, trực tiếp quay người hướng về phía sau mình người đánh tới, hắn không chết, còn vẫn như cũ giữ bản năng chiến đấu, với lại hung hãn không sợ chết, đơn giản liền là lấy mạng đổi mạng, trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền đã thông quá trọng thương đại giới đổi đi hai người, hoàn toàn không để ý mình thương thế, không cho đám người tới gần Sở Hưu một bước .

Bất quá hắn chỉ có một người, hiển nhiên là chú ý không đến, ngay tại hắn phát hiện chính mình áp lực càng lúc càng lớn lúc, Sở Hưu vậy cảm giác được cỗ thân thể này nhanh dầu hết đèn tắt, cho nên hắn trực tiếp điều khiển tên võ giả này tự bạo!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, huyết vụ đầy trời phiêu tán, phía trước nhất mấy tên võ giả nhất thời không kém phía dưới đã bị chấn thổ huyết trọng thương!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).