Chương 551: Ma uy

Chương 551: Ma uy

Ma đạo tà dị thủ đoạn vô số, nhưng giống Sở Hưu Nhiếp Hồn Đại Cửu Thức liền xem như tại ngày xưa Côn Luân Ma giáo đông đảo công pháp bên trong, đều xem như cực kỳ tà dịnhất cái kia mấy loại .

Lúc này Sở Hưu tại nguyên thần bên trên tai hoạ ngầm đã bù đắp, hắn nguyên thần chi lực thậm chí nâng cao một bước, cùng giai võ giả, cho dù là Nam Thương Hạ Hầu thị loại kia chuyên tu tinh thần lực võ giả tới, cũng là như thế không cách nào cùng Sở Hưu sánh vai .

Cho nên lúc này những võ giả này cơ hồ không ai có thể ngăn trở Sở Hưu Khiên Ti Hồn Võng cùng đoạt phách di hồn .

Một võ giả tự bạo về sau, Sở Hưu trực tiếp chuyển đổi mục tiêu, lấy Khiên Ti Hồn Võng lôi kéo nó nguyên thần, cuối cùng lại lấy đoạt phách di hồn khống chế đối phương tinh thần, dùng thô bạo nhất phương pháp đem ngạnh sinh sinh biến thành khôi lỗi, đi liều chết chém giết những người khác .

Loại phương thức này là Sở Hưu lần thứ nhất sử dụng, còn có chút không quá thuần thục, đợi đến người đầu tiên tự bạo về sau, Sở Hưu trực tiếp bạo phát ra mình tất cả tinh thần lực, vậy mà đồng thời nắm trong tay ba người thân thể, cùng mọi người tại đây liều chết chém giết lấy .

Chết một cái liền lại khống chế một cái, nếu là thụ thương quá nặng liền trực tiếp tự bạo, loại này quỷ dị giao chiến phương thức để mọi người tại đây là càng đánh càng ít, bọn hắn liền Sở Hưu lông đều không có đụng phải, cũng đã bỏ mình gần mười người .

Ngược lại là có người chuẩn bị không đi quản những khôi lỗi kia tiến công Sở Hưu, dù sao ba cái khôi lỗi cũng làm không được ngăn chặn mấy chục người .

Hơn hết lẻ tẻ mấy người nếu là đi vào Sở Hưu trước người, cái kia trên cơ bản liền cùng muốn chết không khác .

Tại Sở Hưu cái kia lực lượng cường đại phía dưới, một quyền oanh bất tử vậy liền hai quyền, hai quyền không được liền ba quyền, hoàn toàn lực lượng nghiền ép đã để mọi người tại đây tuyệt vọng, bọn hắn đơn giản chưa từng gặp qua khủng bố như thế gia hỏa!

Trên giang hồ võ đạo phong phú, mỗi người am hiểu phương hướng đều không giống nhau dạng .

Đại bộ phận điểm thiện nâng tinh thần lực, độc vật hoặc là cái khác quỷ dị thủ đoạn võ giả bình thường nó cận chiến sát phạt năng lực cũng không mạnh, thậm chí có thể được xưng là yếu ớt vô cùng .

Kết quả hiện ở trước mắt cái này Lâm Diệp ngược lại tốt, đối phương nhục thân tu vi vậy mà vậy cường đại như thế, lực lượng cũng là như thế kinh khủng, đối mặt loại này tồn tại, bọn hắn đơn giản tìm không đến bất luận cái gì chiến thắng đối phương hi vọng, một loại tuyệt vọng cảm xúc không khỏi từ mọi người tại đây trong lòng dâng lên .

Một bên Nhan Phi Yên kinh hãi nhìn xem giữa sân Sở Hưu lấy lực lượng một người đồ sát mấy chục người tràng diện, trên mặt lộ ra lòng còn sợ hãi biểu lộ đến .

Ẩn ma một mạch đến cùng là từ đâu tìm tới loại quái vật này? Vừa mới một bước vào giang hồ liền có loại này thực lực kinh khủng .

Lấy Nhan Phi Yên thực lực, nàng nếu là xông đi lên khẳng định không phải cái kia Lâm Diệp địch, liền xem như có Việt Nữ Cung đủ loại át chủ bài tại, đoán chừng cũng chỉ có thể là miễn cưỡng bảo mệnh mà thôi .

Thẳng đến lúc này Nhan Phi Yên mới nhớ tới, khi tiến vào Tiểu Phàm Thiên trước đó Lâm Phong Nhã khuyên bảo nàng những lời kia, liên quan tới Tiểu Phàm Thiên cạnh tranh tàn khốc cùng trong đó hung hiểm .

Trong này cao thủ tụ tập, tất cả mọi người là vì lợi ích mà đến, không có người sẽ quan tâm ngươi tại ngoại giới thanh danh cùng địa vị, ngoại trừ cẩn thận cẩn thận hơn, Tiểu Phàm Thiên bên trong không có cái khác quyết khiếu .

"Lữ công tử, ngươi lại cứu ta một lần ." Nhan Phi Yên thở phào một cái, đối bên người Lữ Phượng Tiên nói lời cảm tạ .

Lữ Phượng Tiên nhìn xem giữa sân tình cảnh, sửng sốt một chút mới lắc lắc đầu nói: "Không sao, Tiểu Phàm Thiên bên trong nguy cơ tứ phía, Nhan cô nương ngươi chỉ có một người, chỉ có chú ý cẩn thận mới có thể đi đến cuối cùng ."

Kỳ thật lúc này Lữ Phượng Tiên trong lòng kinh hãi không thể so với Nhan Phi Yên muốn ít .

Hắn mặc dù biết Sở Hưu thực lực, nhưng lại không biết Sở Hưu dùng Lâm Diệp cái này thân phận có thể thể hiện ra bao nhiêu thực lực đến .

Kết quả hiện tại xem xét, Sở Hưu đổi thân phận khác thực lực lại còn là khủng bố như thế, Sở huynh không hổ là Sở huynh .

Mà lúc này giữa sân, vẫn lạc tại Sở Hưu trong tay người đã kinh có hơn mười người, ở đây một chút trong lòng người đã manh động thoái ý .

Cái này Lâm Diệp là bá đạo không sai, hắn nếu là không có thực lực, mọi người tại đây ngược lại cũng không để ý liên thủ đem tru sát, coi như là diệt trừ tà ma ngoại đạo .

Kết quả bọn hắn không nghĩ tới cái này Lâm Diệp thực lực vậy mà kinh khủng đến loại trình độ này, cái này còn đánh cái gì? Chịu chết không thành?

Cái này Hắc Ma tháp mặc dù nhìn xem cũng không phải là phàm tục chi vật, nhưng cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn là lấy không đến tay .

Tiểu Phàm Thiên bên trong lớn như vậy, khẳng định còn có có thể so với Hắc Ma tháp thậm chí là so Hắc Ma tháp tốt hơn di tích lưu lại, bọn hắn cũng không muốn ở chỗ này chịu chết .

Hơn hết đúng lúc này, có người bỗng nhiên hô lớn: "Là chùa Đại Quang Minh cao tăng tới!"

Mọi người tại đây nhìn lại, quả nhiên, hai tên thân mặc đồ trắng tăng y chùa Đại Quang Minh đệ tử đang hướng về bọn hắn bọn hắn chỗ phương hướng chạy nhanh đến .

Cái kia hai tên áo trắng tăng nhân, bên trong một cái là người trẻ tuổi, ở trần, tùy ý choàng một kiện tăng y, hơn hết tất cả mọi người vẫn là có thể nhìn thấy hắn cái kia giống như sắt thép đúc ra đến hùng tráng cơ bắp .

Vị này không là người khác, chính là Minh Vương Tông Huyền .

Mà đi theo Tông Huyền bên cạnh người kia thì là một người trung niên hòa thượng, râu quai nón, cao lớn uy vũ, nhìn nó trên thân khí thế, lại là võ đạo Tông sư!

Ở đây đã có người nhận ra được, cái này trung niên hòa thượng chính là chùa Đại Quang Minh Đạt Ma viện thủ tọa, 'Phật Diễm tôn giả' Hư Hành, tại chùa Đại Quang Minh sáu đại võ viện thủ tọa bên trong xem như tương đối tuổi trẻ một vị .

Nhìn thấy chùa Đại Quang Minh không riêng tới Tông Huyền, lại còn tới một vị võ đạo Tông sư, ở đây những cái kia võ giả lập tức đều hưng phấn bắt đầu .

Cái kia Tàng Kiếm sơn trang Trình Viễn Đông càng là trực tiếp hô lớn: "Hư Hành thủ tọa! Ma đầu kia ngấp nghé phía sau chúng ta Hắc Ma tháp, ra tay ác độc tàn sát chúng ta hơn mười người, còn xin Hư Hành thủ tọa vì ta chờ làm chủ, tru sát tà ma!"

Mọi người tại đây đều vô ý thức phủi cái kia Trình Viễn Đông một chút, thầm nghĩ trong lòng tên này nói chuyện làm sao như thế ăn nói khép nép đâu?

Mặc dù bọn hắn cũng muốn chùa Đại Quang Minh xuất thủ đối phó Lâm Diệp, hơn hết cái này Trình Viễn Đông nói chuyện vậy quá không trúng nghe, cái gì gọi là chủ? Làm theo chân bọn họ địa vị đều tại chùa Đại Quang Minh phía dưới giống như .

Mặc dù nói trên thực tế vậy thật là như thế, nhưng bọn hắn dù sao đều là trên giang hồ đỉnh tiêm đại phái xuất thân tinh nhuệ, tự thân cũng vẫn là có mấy điểm ngạo khí .

Hơn hết đúng lúc này, cái kia Trình Viễn Đông lại là bỗng nhiên cảm giác một hơi khí lạnh bao phủ tại trên người hắn .

Trình Viễn Đông vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, lại là vừa lúc đối mặt Sở Hưu cái kia âm trầm ánh mắt, cái này khiến Trình Viễn Đông lập tức run lên trong lòng, thầm hô một tiếng không tốt .

Trước đó trong lúc giao thủ, Sở Hưu kỳ thật cũng không có nhằm vào ai, dù sao đều là địch nhân, ai cách hắn gần, hắn liền giết ai, giết người toàn bằng tùy duyên .

Mà Trình Viễn Đông người này là người còn tính là tương đối gian xảo loại kia, hắn vô ý thức cảm giác được có chút không đúng, cho nên ngay từ đầu xuất thủ thời điểm hắn liền ở tại phía sau cùng, thậm chí liền thụ thương đều không có .

Mà lúc này hắn nhiều câu kia miệng, lại là để Sở Hưu đem ánh mắt đặt ở trên người hắn .

Cái này Trình Viễn Đông đang chạy trối chết phương diện này cũng coi là quả quyết, phát giác được không đúng, hắn thậm chí liền đối kháng tâm tư đều không có, trực tiếp quay người liền trốn .

Mà lúc này Sở Hưu quanh thân lại là ma khí lượn lờ, trên mặt đất những thi thể này huyết khí cũng là tại Ma Huyết Đại Pháp gia trì hạ dung nhập Sở Hưu quanh thân ma khí bên trong, hóa thành một tôn tà dị vô cùng Sát Sinh Ma Phật tướng, hướng về Trình Viễn Đông nghiền ép mà đi!

Lúc đầu Trình Viễn Đông khoảng cách Sở Hưu vẫn là có một khoảng cách, ở đây những cái kia võ giả chỉ cần hơi ngăn cản một cái Sở Hưu, hắn vẫn là có cơ hội thoát đi .

Hơn hết cái này Trình Viễn Đông tìm đường chết liền tìm đường chết tại hắn vừa rồi cái kia lời nói để ở đây võ giả đều có chút khó chịu, với lại Sở Hưu thực lực còn ở nơi này bày biện, ai dám đi ở thời điểm này đi ngạnh kháng Sở Hưu?

Cho nên tại Sở Hưu xuất thủ về sau, đám người này thậm chí vô ý thức lựa chọn né tránh .

Vô biên ma khí cùng nồng đậm gay mũi mùi máu tanh sau lưng Trình Viễn Đông đánh tới, cái này khiến Trình Viễn Đông kinh hãi phía dưới trực tiếp lựa chọn thiêu đốt tinh huyết, muốn phải thoát đi .

Hơn hết ngay tại hắn vừa mới thiêu đốt tinh huyết trong nháy mắt, hắn lại là hoảng sợ phát hiện chính mình quanh thân khí huyết vậy mà không bị khống chế bình thường . Kịch liệt thiêu đốt, bắt đầu vừa đi vừa về tán loạn, căn bản là không cách nào đem ứng dụng đến tốc độ phía trên .

Không đợi Trình Viễn Đông có phản ứng, tại Sát Sinh Ma Phật tướng cái kia ma uy dưới một đao, Trình Viễn Đông trực tiếp liền bị một đao chém thành hai đoạn!

Mà lúc này Hư Hành nhìn thấy màn này về sau, hắn trong nháy mắt liền lửa giận dâng lên, phẫn nộ quát: "Lớn mật! Vậy mà làm ra như thế cái tà dị đồ vật đến nhục ta Phật môn, nên giết! Đáng chết!"

Trước đó Hư Hành nghe được Trình Viễn Đông lời nói còn có chút phản ứng không kịp, hắn cũng không nhận ra Lâm Diệp là ai .

Làm Đạt Ma viện thủ tọa, Hư Hành tuyệt đối xem như chùa Đại Quang Minh cao tầng, Long Hổ bảng trước mười loại này thế hệ tuổi trẻ võ giả hắn mặc dù vậy đều nghe nói qua, hơn hết Lâm Diệp cái này bên người là tân tấn Long Hổ bảng trước mười, Hư Hành vậy không sẽ trở thành thiên đi chú ý Long Hổ bảng bên trên những bọn tiểu bối kia động tĩnh, cho nên hắn đối với Lâm Diệp cái tên này còn có chút lạ lẫm .

Kết quả không đợi hắn nghĩ rõ ràng đâu, cái kia Lâm Diệp vậy mà trực tiếp xuất thủ, ngay trước hắn mặt một đao liền chém Trình Viễn Đông, đây quả thực liền đang gây hấn với hắn .

Đồng thời Sở Hưu Sát Sinh Ma Phật tướng mặc dù thoát thai từ Đại Kim Cương Thần Lực, hơn hết cuối cùng Sở Hưu lại là đem tự thân ma công đều dung nhập Đại Kim Cương Thần Lực bên trong, tại giết chóc ở trong đã sáng tạo ra cái này Sát Sinh Ma Phật tướng, mặc dù là Ma Phật hợp nhất võ công, hơn hết tại Hư Hành bực này Phật môn chính thống xuất thân tăng nhân trong mắt, giống như là Sát Sinh Ma Phật tướng loại này tà dị đồ vật, căn bản chính là đối bọn họ Phật môn khinh nhờn cùng vũ nhục!

"Tông Huyền! Cùng ta đồng loạt ra tay, tru sát cái này tà ma!"

Tiếng nói vừa ra, Hư Hành quanh thân liền chớp động lên chói mắt phật quang hướng về Sở Hưu đánh tới .

Tông Huyền bước chân dừng một chút, cũng là tùy theo đánh tới .

Nhìn thấy Hư Hành cùng Tông Huyền, Sở Hưu lập tức nói thầm một tiếng không tốt, đụng tới hai vị này, sự tình lớn rồi .

Tông Huyền thực lực Sở Hưu biết, phi thường đáng sợ, đủ để sánh vai một chút thực lực cường đại võ đạo Tông sư .

Cái kia Hư Hành thực lực hắn mặc dù không hiểu rõ, bất quá đối phương nếu là chùa Đại Quang Minh sáu đại võ viện thủ tọa, khẳng định không phải là kẻ yếu là được rồi .

Tới một cái Sở Hưu còn miễn cưỡng có thể cùng đối phương giao thủ, nhưng đến hai cái, Sở Hưu vậy không có nắm chắc .

Hơn hết đúng lúc này, trước đó một mực đều không có xuất thủ Lữ Phượng Tiên lại là cười lớn một tiếng, bỗng nhiên dậm chân mà ra, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích chỉ hướng Tông Huyền, trầm giọng nói: "Nghe qua chùa Đại Quang Minh 'Minh Vương' Tông Huyền uy danh, trong lòng mong mỏi, tại hạ Bắc Yên tán tu Lữ Phượng Tiên, chuyên tới để hướng Minh Vương khiêu chiến, còn xin Tông Huyền đại sư, chỉ giáo nhiều hơn!"

Nhìn thấy Lữ Phượng Tiên động tác, mọi người tại đây sắc mặt đều là biến đổi, ai đều không nghĩ tới, Lữ Phượng Tiên vậy mà hội ngay tại lúc này ra mặt khiêu chiến Tông Huyền, Nhan Phi Yên liền đứng tại Lữ Phượng Tiên bên cạnh, nàng muốn kéo ở Lữ Phượng Tiên, nhưng lúc này lại đã chậm .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).