Chương 552: Phượng Tiên chiến Tông Huyền

Chương 552: Phượng Tiên chiến Tông Huyền

Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên nhảy ra khiêu chiến Tông Huyền, điểm ấy xác thực vượt quá rất nhiều người đoán trước .

Lữ Phượng Tiên thu hoạch được Ma Thần Lữ Ôn Hầu truyền thừa, đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, trên giang hồ vậy thật là có mấy điểm danh khí, hơn hết cùng Tông Huyền so sánh, hai người vẫn như cũ là một cái trên trời một cái dưới đất .

Trọng yếu nhất là hiện tại Lữ Phượng Tiên tại Tông Huyền đang chuẩn bị đối phó cái kia Lâm Diệp lúc xuất thủ khiêu chiến, mọi người tại đây ngược lại là không có trước tiên hoài nghi Lữ Phượng Tiên cùng Lâm Diệp quan hệ, hơn hết theo bọn hắn nghĩ Lữ Phượng Tiên lại là có một ít không phân nặng nhẹ .

Có lẽ là đột nhiên từ không xu dính túi tán tu võ giả trở thành Long Hổ bảng trước mười, còn chiếm được đại cơ duyên đại truyền thừa, dẫn đến cái này Lữ Phượng Tiên có chút bành trướng, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, cho nên hắn lúc này mới tại nhìn thấy Tông Huyền về sau lập tức liền bắt đầu mở miệng khiêu chiến .

Loại chuyện này trên giang hồ vậy không hiếm thấy, với lại gặp được loại chuyện này nhiều nhất liền là Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền, thậm chí có một ít không xu dính túi tiểu nhân vật đều thành thiên đi theo bọn hắn phía sau cái mông muốn muốn khiêu chiến hai người này, tưởng tượng lấy mình có thể đánh bại đương kim trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, danh dương thiên hạ .

Cái này Lữ Phượng Tiên nhìn xem rất thanh tỉnh một người, hiện tại làm sao trả hết đầu đâu?

Nhan Phi Yên nhìn xem Lữ Phượng Tiên, nhíu chặt lông mày, nàng muốn ngăn cản, nhưng Lữ Phượng Tiên đã mở miệng, cũng sớm đã không còn kịp rồi .

Mặc dù Nhan Phi Yên cùng Lữ Phượng Tiên ở chung thời gian cũng không tính nhiều, hơn hết dưới cái nhìn của nàng, Lữ Phượng Tiên hẳn không phải là loại kia trầm mê danh lợi hạng người, cũng không phải nhìn thấy cao thủ cường giả liền muốn liều lĩnh mở miệng khiêu chiến võ si .

Hắn hiện tại mở miệng khiêu chiến Tông Huyền, có chút quá không phân nặng nhẹ, sẽ đối với hắn trên giang hồ thanh danh tạo thành thật không tốt ảnh hưởng .

Mà lúc này giữa sân, đi đầu một bước Hư Hành đã cùng Sở Hưu giao thủ .

Nhìn thấy Lữ Phượng Tiên đứng ra khiêu chiến Tông Huyền, Sở Hưu thở dài một hơi, hắn biết, Lữ Phượng Tiên hẳn là nhận ra thân phận của hắn .

Chuyện này Sở Hưu nhớ kỹ, bất quá dưới mắt không phải nói những khi này, Sở Hưu thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Lữ Phượng Tiên một chút, cùng nó giả dạng làm người lạ, trực tiếp đón nhận Hư Hành .

Hư Hành quanh thân phật diễm cương khí gào thét tràn ngập, cực nóng lực lượng tách ra vô số quang mang, theo Hư Hành một quyền rơi xuống, nộ diễm thao thiên, chiếu sáng vạn cổ!

Sở Hưu thân hình không lùi, trước đó hắn chém giết nhiều như vậy võ giả, đồng thời lấy Ma Huyết Đại Pháp thu nạp bọn hắn huyết khí, lúc này đối mặt Hư Hành, Sở Hưu quanh thân ma khí cùng huyết khí đều đã hòa thành một thể, đấm ra một quyền, đồng dạng cũng là ma diễm thao thiên, sát cơ chập trùng!

Một bên là tà dị màu đỏ thẫm ma diễm huyết khí, một bên thì là chiếu rọi vạn cổ quang huy phật diễm .

Hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng đụng nhau, Sở Hưu mặc dù cảnh giới muốn so Hư Hành kém rất nhiều, hơn hết uy thế thế nhưng là không có chút nào kém .

Mọi người tại đây sắc mặt lại là thay đổi mấy lần .

Thì ra như vậy cái kia Sở Hưu trước đó còn không có toàn lực xuất thủ, hắn mới nếu là vậy dùng ra uy thế như vậy đến, bọn hắn đám người này không nói toàn diệt, nhưng khẳng định hay là chết nhiều mấy người .

Mà lúc này Tông Huyền nhìn thấy Lữ Phượng Tiên đứng ra khiêu chiến, hắn ánh mắt bên trong quang huy lóng lánh, dừng một chút, tựa như là đang tự hỏi .

Một lát về sau, Tông Huyền phun ra một chữ đến: "Tốt!"

Tiếng nói vừa ra, Tông Huyền đã hướng về Lữ Phượng Tiên đấm ra một quyền, vô biên phật quang bên trong, cương khí bỗng nhiên bạo hưởng, quyền thế giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường, những nơi đi qua, vạn pháp vỡ vụn!

Đối với Tông Huyền tới nói, hai người vây công một cái Lâm Diệp, hắn không có chút nào hứng thú .

Nếu không phải Hư Hành chính là hắn trưởng bối, mệnh lệnh hắn xuất thủ, Tông Huyền là tuyệt đối không sẽ động thủ .

Cho nên bây giờ thấy Lữ Phượng Tiên khiêu chiến, Tông Huyền cũng là không chút do dự liền đáp ứng xuống .

Gấp nắm trong tay Phương Thiên Họa Kích, Lữ Phượng Tiên không vui không buồn, thậm chí trong lòng còn ẩn ẩn có vẻ hưng phấn chiến ý .

Kỳ thật Lữ Phượng Tiên cũng không phải là loại kia võ si nhân vật, thích đến chỗ khiêu chiến người khác, cùng những người khác giao thủ . Hắn chiến ý cùng sát ý đều kém xa tít tắp Sở Hưu .

Lần này Lữ Phượng Tiên đứng ra mặc dù chủ yếu là vì Sở Hưu giải vây, hơn hết có thể cùng trong truyền thuyết 'Minh Vương' Tông Huyền giao thủ, cũng là để Lữ Phượng Tiên có một chút hưng phấn .

Lúc này đón Tông Huyền cái kia uy thế vô song một quyền, Lữ Phượng Tiên quanh thân màu đen nhánh ma khí quanh quẩn tại quanh người hắn, hơn hết lại không bằng Sở Hưu như vậy ma diễm thao thiên, mà là tinh thuần vô cùng, chỉ là bám vào tại quanh người hắn cùng Phương Thiên Họa Kích phía trên .

Phương Thiên Họa Kích ầm vang chém xuống, khí thế bàng bạc trong lúc nhất thời nhảy lên tới cực hạn, kích thân nguyệt nha nhận phía trên, cái kia bôi phong mang để cái khác quan chiến võ giả đều cảm giác được chói mắt .

Nhục thân cùng bảo Binh cấp khác Phương Thiên Họa Kích chạm vào nhau, đơn thuần lực lượng đụng nhau bên trong, phật quang tịch diệt Lữ Phượng Tiên quanh thân ma khí, lực lượng cường đại càng là thấu thể mà đến, thậm chí là để Lữ Phượng Tiên đều có chút cầm không được trong tay mình Phương Thiên Họa Kích, thân hình vậy mà trực tiếp bay ngược ra ngoài, rời khỏi hơn mười trượng, cái này mới miễn cưỡng ngừng lại .

Nhìn xem Tông Huyền, Lữ Phượng Tiên ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc đến .

Tốt lực lượng cường đại!

Lữ Phượng Tiên bản thân chính là lấy lực lượng sở trường, lúc trước hắn cũng không có cố ý tu luyện qua công pháp luyện thể, hơn hết bởi vì Lữ Phượng Tiên thiên sinh thần lực, cho nên hắn tự thân lực lượng ngược lại cũng không kém hơn một chút tu luyện công pháp luyện thể võ giả .

Mà sau đó Lữ Phượng Tiên lại tu luyện Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, hắn tự thân lực lượng càng là đã tăng mấy lần, kết quả hiện tại đối mặt Tông Huyền lúc, như cũ không địch lại .

Hơn hết như thế về tình cảm có thể tha thứ, Lữ Phượng Tiên mới chỉ là vừa mới bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, tu luyện Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân vậy không có bao lâu thời gian .

Mà Tông Huyền lại là đã tại cảnh giới này ở trong rèn luyện mấy năm, hơn nữa còn là chùa Đại Quang Minh gần nhất những trong năm này duy nhất đem Bảo Nguyệt Quang Vương Lưu Ly Luyện Kim Thân tu luyện thành công tồn tại .

Một quyền đem Lữ Phượng Tiên cho đánh bay, Tông Huyền trên mặt không có chút nào biểu lộ, bất quá hắn cái kia bị phật quang chỗ che lấp trong con ngươi, lại là lộ ra vẻ thất vọng thần sắc .

Cái này Lữ Phượng Tiên so hắn tưởng tượng yếu nhược, so trước đó cùng hắn đánh đến để hắn toàn lực xuất thủ Sở Hưu, muốn yếu rất nhiều .

Đối với không đủ tư cách khi đối thủ của hắn tồn tại, Tông Huyền cực kỳ không có kiên nhẫn .

Một quyền rơi xuống về sau, Tông Huyền đã không có tâm tư đang cùng Lữ Phượng Tiên dây dưa, tay hắn bắt ấn quyết, ầm vang rơi đập, Minh Vương Trấn Ngục, tru tà lui tránh!

Trấn Ngục Minh Vương Ấn!

Đón cái kia uy thế vô biên Trấn Ngục Minh Vương Ấn, Lữ Phượng Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, ma khí quán thể, hai mắt ở trong mơ hồ lộ ra một vòng màu đỏ tươi chi sắc đến, trong tay Phương Thiên Họa Kích múa, đó là một bộ nhìn như cực kỳ đơn giản, nhưng trong đó lại ẩn chứa vô số biến hóa kích pháp, đại khai đại hợp, ba mươi sáu kích hòa làm một thể, như rất giống ma, ầm vang rơi đập!

Đụng nhau bên trong, Lữ Phượng Tiên cùng Tông Huyền chân xuống mặt đất ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại thấu thể mà ra, Tông Huyền bước chân bất động, Lữ Phượng Tiên cũng không có động, nhưng hắn hổ khẩu lại là đều đã nứt ra, xuất hiện từng tia từng tia vết máu, nhưng Lữ Phượng Tiên lại như cũ cũng không lui lại một bước .

Ma Thần Vô Song Kích!

Cái này mới là ngày xưa Lữ Ôn Hầu tung hoành thiên hạ chí cường kích pháp .

Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân chỉ là cơ sở, nếu là không có một cái cường đại nhục thân đặt cơ sở, người tu luyện kia thậm chí liền sử xuất Ma Thần Vô Song Kích tư cách đều không có .

Mắt thấy Lữ Phượng Tiên lại có thể ngăn trở mình một cái Trấn Ngục Minh Vương Ấn, Tông Huyền trong mắt không khỏi lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc .

Nhưng mà làm hắn càng kinh ngạc là, Lữ Phượng Tiên ương ngạnh có chút vượt quá hắn đoán trước .

Mặc dù Lữ Phượng Tiên ngạnh kháng không có lui bước, nhưng trên thực tế hiện tại Lữ Phượng Tiên đã rõ ràng ở vào hạ phong .

Nhưng đối mặt Tông Huyền, Lữ Phượng Tiên tại ngăn trở đối phương một ấn về sau lại là chủ động xuất thủ, trong tay Phương Thiên Họa Kích mang theo cuồng bạo ma khí múa động, từng sợi huyết sắc phong mang dung nhập trong đó, kích pháp đại khai đại hợp, mỗi một kích rơi xuống, Lữ Phượng Tiên đều có thể cảm giác được tự thân lực lượng đang điên cuồng thiêu đốt lên, nhưng lúc này hắn hai mắt đã bị màu đỏ thẫm ma khí chỗ thấm vào, không có mất lý trí, nhưng lại chiến ý vô song, như rất giống ma bình thường .

Ma Thần Vô Song Kích bị Lữ Phượng Tiên thi triển đến cực hạn, mặc dù mỗi một kích tiêu hao đều là dị thường to lớn, nhưng uy năng nhưng cũng đồng dạng vô cùng cường đại, vậy mà có thể cùng Tông Huyền đối bính hơn mười chiêu bất bại, cái này đã coi như là cực kỳ không dễ dàng .

Hơn hết tại hơn mười chiêu về sau, Lữ Phượng Tiên lại là minh hiển lộ ra chán nản trạng thái .

Ma Thần Vô Song Kích tiêu hao thật sự là có chút quá lớn, môn này kích pháp uy năng dị thường cường hãn, thực lực không đủ người thậm chí ngay cả dùng ra tư cách đều không có, Lữ Phượng Tiên ngược lại là có, bất quá hắn mỗi một kích đều tương đương với dùng ra một môn chí cường võ kỹ như vậy, hắn hiện tại mới vừa vặn bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, mức tiêu hao này hắn chi chống đỡ không được bao dài thời gian .

Tại nhìn thấy Lữ Phượng Tiên lộ ra xu hướng suy tàn trong nháy mắt, Tông Huyền thân hình bỗng nhiên tiến bộ đánh tới, tại đón đỡ Lữ Phượng Tiên một kích về sau, hắn vậy mà hai tay trực tiếp nắm chặt Lữ Phượng Tiên Phương Thiên Họa Kích, hai tay ở trong vô biên phật quang tràn ngập, lúc này hai cánh tay hắn thậm chí đều biến thành trong suốt màu lưu ly, thậm chí có thể trông thấy trong đó kim cương bạch ngọc bình thường xương cốt .

Nát

Theo Tông Huyền quát khẽ một tiếng, hắn vậy mà trực tiếp đem Lữ Phượng Tiên trong tay Phương Thiên Họa Kích cho ngạnh sinh sinh bóp nát!

Lữ Phượng Tiên hiện trong tay Phương Thiên Họa Kích là Trần Thanh Đế đưa cho Lữ Phượng Tiên, mặc dù không phải thần binh, nhưng cũng có lục chuyển cấp bậc, uy năng không yếu, chỉ hơn hết không bằng Sở Hưu Thiên Ma Vũ mà thôi .

Kết quả tại Tông Huyền nhục thân trước mặt, lục chuyển bảo binh vậy mà đều có thể bị nó bóp nát, có thể nghĩ nó nhục thân lực lượng kinh khủng .

Binh khí bị hủy, Lữ Phượng Tiên bị cái kia cỗ cường đại lực đạo đánh bay, một tia máu tươi thuận miệng bên trong chảy xuôi mà ra .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây cũng không khỏi lắc đầu .

Trước đó bọn hắn coi là cái này Lữ Phượng Tiên là quá mức bành trướng, lại còn dám đi khiêu chiến Tông Huyền, bất quá bây giờ xem ra, cái này Lữ Phượng Tiên còn khi thật là có có chút tài năng, lại có thể cùng Tông Huyền chiến đến loại trình độ này .

Hơn hết cực kỳ đáng tiếc, Tông Huyền vẫn như cũ là cái kia đứng hàng Long Hổ bảng thứ hai Tông Huyền, thực lực đã siêu việt Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đủ khả năng đạt đến cực hạn, Lữ Phượng Tiên thua không nghi ngờ, hắn có thể chống đỡ nhiều như vậy chiêu, mà không phải bị Tông Huyền một ấn oanh sát, đã đầy đủ quang vinh .

Nhìn xem thổ huyết Lữ Phượng Tiên, Tông Huyền không có tiếp tục xuất thủ, chỉ là mặt không chút thay đổi nói: "Nhận thua?"

Lữ Phượng Tiên chỉ là khiêu chiến, mà không phải tử chiến, cho nên Tông Huyền ngoại trừ cũng không có trong chiến đấu lưu tình bên ngoài, hắn vậy không có hạ sát thủ .

Chỉ cần hiện tại Lữ Phượng Tiên nhận thua, Tông Huyền sẽ không tiếp tục xuất thủ .

Nhưng Lữ Phượng Tiên lại là quả quyết lắc đầu .

Thấy thế Tông Huyền không có nửa điểm do dự, tay hắn bóp Đại Uy Đức Minh Vương Ấn, sau lưng Minh Vương Pháp Tướng ngưng tụ, một ấn rơi xuống, trấn thiên tuyệt địa!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).