Chương 553: Ma Thần Vô Song

Chương 553: Ma Thần Vô Song

Lữ Phượng Tiên không nhận thua, cái kia Tông Huyền cũng chỉ có thể đánh tới đối phương nhận thua .

Cái này một cái Đại Uy Đức Minh Vương Ấn ngày xưa Tông Huyền đang cùng Sở Hưu thời điểm giao thủ dùng qua, dù là liền xem như Sở Hưu đều chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản được, lấy Lữ Phượng Tiên thực lực bây giờ, cưỡng ép đối cứng, chỉ có thể là trọng thương cục diện .

Đại Uy Đức Minh Vương uy áp thiên địa, lực lượng cường đại khiến cho không gian đều xuất hiện một cỗ cường đại uy áp, ấn pháp chưa tới, Lữ Phượng Tiên chung quanh hơn mười trượng mặt đất nhưng đều là đã hãm sâu vài thước!

Ngay tại tất cả mọi người đều coi là Lữ Phượng Tiên lần này là thua không nghi ngờ thời điểm, Lữ Phượng Tiên lại là từ không gian bí hộp bên trong lại lấy ra một thanh Phương Thiên Họa Kích đến .

Chuôi này Phương Thiên Họa Kích chừng cao khoảng một trượng, màu đen nhánh ma khí bao vây lấy màu đen nhánh kích thân, màu đen Ly Long quay quanh tại kích trên khuôn mặt, phát ra một tiếng long ngâm ma tiếng khóc!

Thần binh Vô Song!

Lữ Phượng Tiên hai tay giữ tại Vô Song phía trên, trong chốc lát hắn hai mắt đều trở nên xích hồng lên, mà Vô Song kích thân cái kia Ly Long hai mắt vậy mà vậy cùng Lữ Phượng Tiên như thế, trở nên xích hồng chói mắt .

Một kích rơi đập, vô cùng đơn giản cực hạn một kích, nhưng lại bộc phát ra làm người sợ hãi uy thế đến .

Ầm vang một tiếng thật lớn, lưu ly phật quang đúc thành Đại Uy Đức Minh Vương bắt đầu vỡ vụn, phật quang bị ma khí thôn phệ che lấp, cuối cùng ầm vang vỡ vụn, thậm chí ngay cả Tông Huyền đều bị oanh lui hơn mười bước!

Mọi người tại đây lập tức lặng ngắt như tờ, nhìn về phía Lữ Phượng Tiên ánh mắt đều là mang theo kinh dị chi sắc .

Lữ Phượng Tiên vậy mà một kích đem Tông Huyền cho nện lui!

Loại tình huống này để mọi người tại đây đơn giản hoài nghi mình con mắt .

Cửu chuyển thần binh uy năng khi thật như vậy cường?

Hơn hết mọi người tại đây đều không phải là tầm thường, sửng sốt một chút bọn hắn vậy đã nhìn ra, hiện tại Lữ Phượng Tiên trạng thái cũng không khá lắm .

Thần binh Vô Song thật là rất mạnh, nhưng nếu như vận dụng thần binh Vô Song không có bất kỳ cái gì gánh vác cùng tiêu hao lời nói, cái kia Lữ Phượng Tiên đoán chừng sớm đã dùng, tội gì còn cầm lúc trước hắn sử dụng bảo binh đâu?

Cửu chuyển thần binh, đặc biệt là Lữ Ôn Hầu lưu lại lên đồng binh Vô Song tiêu hao thật sự là quá lớn .

Mới Lữ Phượng Tiên chỉ xuất một kích, nhưng hắn sắc mặt lại là đã bắt đầu trắng bệch .

Mặc dù trước đó Lữ Phượng Tiên mặt vậy rất trắng, bất quá bây giờ lại là một loại bệnh trạng tái nhợt .

Tông Huyền vuốt vuốt cánh tay, nhìn về phía Lữ Phượng Tiên, dùng không mang theo mảy may tình cảm thanh âm nói: "Vì sao a không nhận thua? Dạng này lực đạo công kích ngươi không kiên trì được mấy lần ."

Lữ Phượng Tiên cầm trong tay Vô Song, trầm giọng nói: "Ta chỉ là muốn nhìn xem chính ta cực hạn ở nơi nào!"

Tông Huyền nói: "Nhưng ngươi tại nhìn thấy mình cực hạn về sau, khả năng hội thụ thương, tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, ngươi biết thụ thương đại biểu cho cái gì ."

Lữ Phượng Tiên không nói gì, hắn chỉ chỉ dùng của mình trong tay Vô Song chỉ hướng Tông Huyền .

Tông Huyền nhẹ gật đầu, minh bạch Lữ Phượng Tiên ý tứ, thân hình lần nữa nghiền ép mà đến, phía sau hắn phật quang chiếu rọi, ngưng tụ ra một tôn trăm trượng Dược Sư Vương Phật pháp tướng, từ bi trang nghiêm, trang nghiêm vô cùng, cường đại cương khí đúc thành ra pháp tướng giống như lưu ly bình thường, vô cùng chói mắt!

Loại uy thế này đừng nói là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, dù là liền xem như yếu một ít võ đạo Tông sư đều không đạt được loại trình độ này, có thể nghĩ Tông Huyền lực lượng nội tình đến tột cùng có cường đại cỡ nào .

Đối mặt loại uy thế này, Lữ Phượng Tiên quanh thân ma khí thao thiên, cầm trong tay thần binh, Ma Thần Vô Song Kích bị hắn thi triển mà ra, trong chốc lát khiên động phong vân biến sắc, vô biên ma khí mãnh liệt đánh tới, phụ trợ lúc này Lữ Phượng Tiên như rất giống ma, cuồng bạo vô cùng!

Dưới mắt Thủy Vô Tương đám người cũng không ở nơi này, nếu như bọn hắn nhìn thấy Lữ Phượng Tiên hiện tại một màn này, đoán chừng sẽ đối với nó càng thêm trung thành, càng sẽ cho rằng Lữ Phượng Tiên là Ôn Hầu đại nhân chuyển thế .

Không vì cái gì khác, chỉ vì hiện tại Lữ Phượng Tiên bộ dáng thật sự là cùng ngày xưa Lữ Ôn Hầu quá giống .

Nếu như nói trước đó Lữ Phượng Tiên chỉ là cùng Lữ Ôn Hầu có tám thành tương tự, nhưng bây giờ vận dụng thần binh Vô Song, lại lấy Ma Thần Vô Song Kích chém giết chinh chiến Lữ Phượng Tiên, đơn giản liền cùng Lữ Ôn Hầu có chín thành chín tương tự trình độ .

Cửu chuyển thần binh phối hợp Ma Thần Vô Song Kích, như rất giống ma Lữ Phượng Tiên cùng Tông Huyền về sau Dược Sư Vương Phật pháp tướng kịch liệt chém giết lấy, hơn hết mỗi ra một chiêu, hắn sắc mặt liền trắng một điểm, đợi đến hơn mười chiêu qua đi, hai người chân xuống mặt đất đều cơ hồ bị đánh nát, Dược Sư Vương Phật pháp tướng triệt để vỡ nát, nhưng Lữ Phượng Tiên sắc mặt lại là giống như giấy trắng bình thường, nắm Vô Song tay cũng bắt đầu run rẩy, đã là tiêu hao quá độ bộ dáng .

Tông Huyền thần sắc vẫn là lạnh nhạt đến cực điểm, không có nửa điểm biến hóa, thậm chí hắn tiêu hao vậy cũng không tính quá lớn .

Cái này mới là Tông Huyền chân chính kinh khủng địa phương, lần trước Sở Hưu cùng Tông Huyền thời điểm giao thủ liền đã phát hiện .

Tông Huyền kinh khủng không ở chỗ hắn cái kia cường đại nhục thân, vậy không ở chỗ hắn cái kia xuất thần nhập hóa Minh Vương Ấn, mà là ở Tông Huyền lực lượng nội tình .

Coi ngươi đem hết toàn lực, kết quả đánh tới cuối cùng lại phát hiện đối phương như cũ có thừa lực lúc, cái kia là bực nào tuyệt vọng .

Hơn hết lúc này Tông Huyền thần sắc mặc dù lạnh nhạt, nhưng trong lòng của hắn vẫn có một ít chấn động .

Lữ Phượng Tiên thực lực kém xa mình .

Nhưng Lữ Phượng Tiên trên thân lại là có một cỗ tính bền dẻo tại, làm sao đều đánh không cong, đánh không nát, gặp mạnh liền càng mạnh .

Giống như là ngày xưa Lữ Phượng Tiên bị Tụ Nghĩa trang truy sát lúc như thế, mặc dù người tới một cái so một cái mạnh, nhưng Lữ Phượng Tiên lại vẫn như cũ là có thể giết ra khỏi trùng vây, dù là hắn đã nặng thương tổn tới mức cực hạn tình trạng, đơn giản tựa như là đánh bất tử bình thường .

Mà đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến, trực tiếp đánh gãy Lữ Phượng Tiên cùng Tông Huyền ở giữa đối chiến, đám người vô ý thức hướng về sau lưng nhìn lại, Hắc Ma tháp tầng thứ nhất lại ầm vang vỡ vụn, toàn bộ Hắc Ma tháp đều giảm xuống một tầng, càng thêm nghiêng về một chút .

Tại Lữ Phượng Tiên cùng Tông Huyền thời điểm giao thủ, Sở Hưu cùng Hư Hành ở giữa cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn đánh lấy đánh lấy, vậy mà liền đánh tới Hắc Ma tháp nội bộ .

Bắt đầu thời điểm Sở Hưu cùng Hư Hành giao thủ mấy chiêu, Hư Hành loại này cấp bậc võ đạo Tông sư xác thực không phải hiện tại Sở Hưu có thể đối đầu, cho dù là Sở Hưu đốn ngộ về sau thực lực đại tiến cũng là như thế .

Hơn hết liền để Sở Hưu như thế bỏ chạy, hắn còn có chút không cam tâm .

Nếu là không có Lữ Phượng Tiên đứng ra ngăn lại Tông Huyền, Sở Hưu khẳng định sẽ vận dụng bí pháp thoát đi, Tông Huyền cộng thêm một vị chùa Đại Quang Minh thủ tọa, Sở Hưu liền xem như lại bành trướng cũng không có bành trướng đến loại trình độ này .

Bất quá bây giờ Lữ Phượng Tiên đều đứng ra đem hết toàn lực vì hắn ngăn trở Tông Huyền, Sở Hưu nếu là không vớt ít đồ lại đi, cái kia cũng có chút quá có lỗi với Lữ Phượng Tiên xuất thủ .

Cho nên ngạnh kháng Hư Hành hai chiêu về sau, Sở Hưu tốc độ trực tiếp bộc phát đến cực hạn, trốn vào cái kia Hắc Ma tháp ở trong .

Trước đó đám người đều tại Hắc Ma tháp cổng tranh đoạt, cũng không có có người tiến vào trong đó, cho nên Sở Hưu khi trước tiến vào bên trong về sau, lập tức hướng về bốn phía nhìn lại, nhìn xem có hay không đồ tốt .

Toà này Hắc Ma tháp ngày xưa hẳn là một cái ma đạo tông môn tổng bộ, tầng thứ nhất chính là đại đường, nhìn qua đã rách nát đến cực hạn, khắp nơi đều là mục nát đổ sụp vết tích, không có cái gì có giá trị đồ vật .

Mà liền tại Sở Hưu vừa mới nhìn chung quanh một tuần về sau, phía sau hắn Hư Hành cũng là lập tức đuổi vào .

Sở Hưu nhíu mày, cái này lão hòa thượng tốc độ làm sao nhanh như vậy?

Vừa vừa nhìn thấy Sở Hưu, Hư Hành liền phẫn nộ quát: "Ma đạo tặc tử, ngươi trốn không thoát, chết đi cho ta!"

Tiếng nói vừa ra, Hư Hành tay nắm quyền ấn, kim sắc phật diễm ở trong chữ Vạn Phật ấn bộc phát ra, trực tiếp hướng về Sở Hưu trấn áp mà đến .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là không muốn cùng Hư Hành dùng sức mạnh, thân hình hắn thẳng đến tầng thứ hai mà đi, đồng thời Sát Sinh Ma Phật tướng bộc phát ra, ngăn lại cái kia quyền ấn, lập tức một trận kịch liệt lực lượng ba động bộc phát ra .

Theo lực lượng kia tại trong tháp triệt để bộc phát, nguyên bản đã mục nát không chịu nổi tầng thứ nhất lại ầm vang một tiếng, triệt để vỡ vụn, đây cũng là trước đó đám người nhìn thấy một màn kia .

Sở Hưu lúc này đã đến tầng thứ hai, mà tại phía dưới Hư Hành cũng là bị chôn dưới mặt đất .

Thấy cảnh này Sở Hưu mày nhíu lại sâu hơn, cái này Hắc Ma tháp mục nát trình độ, có vẻ như có chút vượt qua hắn tưởng tượng, cái này chẳng phải là cho thấy ở trong đó đồ vật phần lớn đều đã mục nát?

Đối với đại bộ phận điểm có thể lên mặt đài tông môn tới nói, bọn hắn trong tông môn khẳng định là có trận pháp thủ hộ, liền xem như không có trận pháp, cũng sẽ ở một chút mấu chốt kiến trúc, tỉ như đại đường, Tàng Kinh Lâu địa phương gia cố trận pháp, để tránh ngoài ý muốn nổi lên hư hao .

Lấy Hắc Ma tháp loại này diện tích tháp cao, trong đó khẳng định là có trận pháp gia cố, không có khả năng mới giao thủ nhất chiêu liền đánh nát một tầng .

Cực kỳ hiển nhiên tại thượng cổ đại kiếp thời điểm, cái này Hắc Ma tháp đã thụ trọng thương, nội bộ trận pháp tất cả đều tịch diệt, hiện tại đã yếu ớt không chịu nổi .

Mà không có trận pháp thủ hộ, cái kia Hắc Ma tháp bên trong một chút đan dược, công pháp chờ các thứ hội sẽ không vậy đi theo mục nát? Cái này cũng đều là rất có thể .

Đúng lúc này, bị chôn ở phía dưới Hư Hành gầm thét một tiếng, quanh thân cái kia chút đá vụn loạn ngói trực tiếp bị hắn chấn trở thành bột phấn, trực tiếp hướng về Sở Hưu đánh tới .

Sở Hưu bên này cũng không có trì hoãn, tầng thứ hai không có đồ tốt liền đi tầng thứ ba, thật sự là không tránh khỏi, liền cùng Hư Hành giao thủ nhất chiêu, tạm thời kháng trụ đối phương sau tiếp tục trốn .

Cho nên tại ngoại giới đám người cũng có thể rõ ràng nhìn thấy, Hắc Ma tháp từng tầng từng tầng sụp đổ vỡ vụn, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, đơn giản tựa như là tại tự hủy như thế, mấy chục tầng Hắc Ma tháp trong thời gian thật ngắn cũng đã không có một nửa .

Lúc này trong tháp, hướng lên chạy trốn tìm kiếm Sở Hưu cũng là không có nhiều thu hoạch .

Hướng lên cái kia mấy tầng, có trụ sở, vậy có luyện công tĩnh thất, cùng đan phòng dược phòng này địa phương, thậm chí còn có Tàng Thư Các .

Kết quả đại bộ phận chia đồ vật quả nhiên đều đã mục nát, hiệu thuốc bên trong các loại trân quý linh dược đều thành tro bụi, còn có một số đan dược còn tại đó, Sở Hưu vậy không có thời gian mở đóng xem xét, cho nên trực tiếp phất ống tay áo một cái, đều chứa tại không gian bí hộp bên trong, sau đó tiếp tục thoát đi .

Tàng Thư Các càng làm cho Sở Hưu thất vọng, trong này người đã đi nhà trống, tựa như là có vội vàng phía dưới thanh nó bên trong đồ vật đều dọn đi rồi chín thành, duy nhất còn lại một chút thư tịch cũng đều đã mục nát, đợi đến Sở Hưu tiến vào Tàng Thư Các về sau, kình gió thổi tới, cái kia chút tán rơi xuống mặt đất thư tịch trong nháy mắt liền biến thành tro bụi .

"Ma đạo tặc tử! Chết đi!"

Lúc này Sở Hưu sau lưng cũng là truyền đến Hư Hành gầm thét .

Sở Hưu hừ lạnh một tiếng, quanh thân ma khí huyết khí bộc phát, đấm ra một quyền, lực lượng cường đại đụng nhau, lại sập một tầng lầu, Sở Hưu thân hình cũng là bị oanh bay .

Hơn hết Sở Hưu lại là mượn nguồn sức mạnh này, thuận thế lại lên một tầng .

Nhưng ngay lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên cảm ứng được, ngay tại hắn ma khí bộc phát trong nháy mắt, thượng tầng vậy mà có đồ vật gì vậy tại cảm ứng đến hắn ma khí, phóng xuất ra một cỗ ba động đến!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).