Chương 554: Tham!

Chương 554: Tham!

Cảm giác được Hắc Ma tháp bên trên ma khí ba động, Sở Hưu thân hình mảy may đều không ngừng lưu, trực tiếp hướng về phía trên phóng đi .

Cái kia cỗ ma khí ba động Hư Hành cũng là đã nhận ra, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hướng về Sở Hưu đuổi theo, trong thần sắc vậy là có chút thẹn quá hoá giận ý tứ .

Lúc đầu hắn còn cho là mình đối phó cái này ma đạo tiểu bối khẳng định là dễ như trở bàn tay, kết quả không nghĩ tới cái này ma đạo tiểu bối thực lực vậy mà mạnh như vậy, nội tình mặc dù còn không bằng mình bực này võ đạo Tông sư, nhưng lực bộc phát cũng đã có thể chính diện cùng mình giao thủ mấy chiêu .

Với lại đối phương lại còn am hiểu tốc độ loại bí pháp, tự thân tốc độ không chậm chút nào, cái này khiến Hư Hành càng là trong lúc nhất thời không cách nào bắt lấy đối phương .

Lúc này Hư Hành cũng là cảm giác được Hắc Ma tháp phía trên phát ra ba động đến, cái này ma đạo tiểu bối muốn ở trước mặt hắn cầm tới đồ vật, đơn giản liền là si tâm vọng tưởng!

Sở Hưu quanh thân cương khí tràn ngập, trực tiếp đánh nát mấy tầng sàn gác, rốt cục mới đi đến cái kia tản ra ma khí ba động một tầng lầu đến .

Tầng lầu này cùng phía dưới cái kia mấy tầng khác biệt, ở phía dưới cái kia mấy tầng trong lầu, mỗi một tầng hoặc là luyện đan phường, mật thất to như vậy, hoặc là tầng kia liền là từng dãy phòng, làm võ giả chỗ ở .

Mà tầng này nhìn nó bộ dáng cũng là chỗ ở, hơn hết cái này chỗ ở lại là chiếm cứ toàn bộ một tầng, cực kỳ hiển nhiên tầng này chủ nhân cực kỳ không tầm thường, hẳn là Hắc Ma tháp bên trong đại nhân vật .

Tại tầng này phía sau cùng, treo trên vách tường bảy thanh đao .

Cái này bảy thanh đao đều đặt ở bảy cái liền cùng một chỗ màu đen làm bằng da vỏ đao bên trong, thuận tiện vác tại trên lưng cùng lấy dùng .

Mới tản mát ra ma khí, chính là cái này làm bằng da vỏ đao, lúc này khoảng cách càng gần một chút, Sở Hưu thậm chí đều có thể cảm giác được cái kia làm bằng da trong vỏ đao chỗ phát ra âm hàn ma khí, hiển nhiên không là phàm phẩm .

Trong chốc lát Sở Hưu trong lòng liền có kết luận, vỏ đao không là phàm phẩm, cái kia trong vỏ đao đao, khẳng định càng thêm không là phàm phẩm!

Mà dưới vách tường mặt thì là một cái bàn đọc sách, trên bàn sách còn bày biện lộn xộn da thú sách .

Thời kỳ Thượng Cổ một số võ giả thói quen dùng cái này chút da thú sách đến viết một chút công pháp điển tịch các thứ, cái này chút da thú có chút đều là dùng Linh thú hoặc là hung thú da tới làm, xử lý về sau có thể cam đoan ngàn vạn năm bất hủ .

Sở Hưu không chút do dự, thân hình trực tiếp chụp vào cái kia bảy thanh đao cùng trên mặt bàn da thú sách .

Hơn hết đúng lúc này, phía sau hắn lại là có cực nóng phật diễm ầm vang rơi xuống, Hư Hành đã xuất hiện tại hắn sau lưng, thế đại lực trầm một quyền trực tiếp đánh tới hướng Sở Hưu hậu tâm .

Một quyền này đến quá nhanh quá mạnh, Sở Hưu căn bản là không kịp đi cướp đoạt cái kia bảy thanh đao, chỉ có thể lựa chọn tạm thời xoay người đi ngăn cản Hư Hành .

Huyết khí cùng ma khí ầm vang bộc phát, Sở Hưu còn muốn mượn Hư Hành lực lượng thừa cơ đi đoạt đao .

Hơn hết Hư Hành nói thế nào cũng là lão giang hồ, sai lầm giống nhau hắn làm sao có thể phạm lần thứ hai?

Tại lực lượng bộc phát trong nháy mắt, Hư Hành tay nắm ấn quyết, trong miệng trong nháy mắt bạo phát ra số tiếng nổ, chấn, minh, sấm sét, lịch, từng tiếng tiếng vang chấn Sở Hưu khí huyết sôi trào, thân hình nhịn không được trì trệ .

Chùa Đại Quang Minh bí kỹ, cửu biến Sư Tử Hống!

Cái này cửu biến Sư Tử Hống Sở Hưu lĩnh giáo qua, hơn hết lại chỉ là trong đó một chiêu .

Mà bây giờ Hư Hành xuất thủ, cửu biến lại là trong nháy mắt dùng ra tứ biến, chấn Sở Hưu đều có chút đầu choáng váng .

"Chết đi!"

Hư Hành trước khi không mà rơi, phật diễm bốc lên, Bồ Đề bảo thụ từ phật diễm ở trong diễn hóa mà ra, quanh thân vô số thiên địa chi lực quanh quẩn tại Bồ Đề bảo thụ chung quanh, hướng về Sở Hưu trấn áp mà đến!

Phật diễm Tịnh Thế, Bồ Đề trấn ma!

Cường đại áp lực bỗng nhiên đánh tới, đây là võ đạo Tông sư dốc sức một cái, liền xem như Sở Hưu đều phát giác được một cỗ cực kỳ dày đặc cảm giác nguy cơ truyền đến .

Tại cái này trong tích tắc, Sở Hưu quanh thân khí huyết thiêu đốt, vô biên huyết khí tràn vào Sát Sinh Ma Phật tướng bên trong, khiến cho nguyên bản Sát Sinh Ma Phật tướng trong tay cái kia ma đao vậy mà tại không biết khi nào biến hóa thành huyết hồng chi sắc .

Đó cũng không phải đơn thuần Sát Sinh Ma Phật tướng, mà là Hóa Huyết thần đao cùng Sát Sinh Ma Phật tướng kết hợp một loại biến hóa .

Tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến thời điểm, Sở Hưu thu hoạch được Hóa Huyết thần đao thế nhưng là rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy sự tình, trừ phi Sở Hưu có nắm chắc tại chỗ chém giết Hư Hành, bằng không hắn không có khả năng ngay trước Hư Hành mặt dùng ra Hóa Huyết thần đao .

Hơn hết Sở Hưu đối với Ma Huyết Đại Pháp cùng Hóa Huyết thần đao tạo nghệ cũng là không thấp, võ kỹ thiên biến vạn hóa, làm gì lưu với mặt ngoài?

Dưới mắt Sở Hưu vận dụng cũng là Hóa Huyết thần đao, hơn hết lại là không phải mình sử xuất, mà là kết hợp tự thân pháp tướng sử xuất, trừ phi là vậy tu luyện qua Hóa Huyết thần đao võ giả đến đây, không phải không ai có thể nhìn ra được .

Tà dị Sát Sinh Ma Phật tướng chém ra một đao, huyết sắc trường đao xé rách hết thảy, phật diễm liền xem như sôi trào lại kịch liệt, cũng là bị cái kia huyết sắc ma đao trực tiếp chém ra!

Huyết quang bên trong, cây bồ đề bị một đao kia chặt đứt, bốc lên huyết vụ về sau, Sở Hưu sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, nhưng thân hình lại là không chút nào dừng lại, thẳng đến cái kia bảy đao mà đi .

Hư Hành mới bị cái kia Hóa Huyết thần đao cho một đao bức lui, lúc này hắn mắt thấy lấy Sở Hưu thẳng đến cái kia bảy đao mà đi, Hư Hành lúc này liền hừ lạnh một tiếng, hai tay của hắn bóp ra một cái kỳ dị ấn quyết, chung quanh cương khí kịch liệt thiêu đốt lên, liên tiếp thiên địa nguyên khí cũng bắt đầu bị nhen lửa .

Vô biên phật diễm vặn vẹo lên hết thảy, toàn bộ ma tháp tầng này trong nháy mắt liền nhóm lửa, phương viên trăm trượng tận thành vô biên hỏa vực!

Với lại cái kia hỏa vực còn đang không ngừng thu nhỏ lại, mỗi co nhỏ lại một trượng, nó uy năng liền cường đại một điểm, với lại cái này ma diễm còn có trấn ma tru tà đặc tính, tại cái này hỏa vực bên trong, Sở Hưu một khi vận dụng ma công, hắn đem lại nhận gấp đôi áp chế!

Hư Hành sắc mặt vậy là hơi trắng bệch, coi như hắn là võ đạo Tông sư, lúc này bố trí xuống như thế một tòa uy năng cường đại hỏa vực vậy là có chút cố hết sức .

Bất quá hắn trong cơ thể Võ Đạo Chân Đan đã tại liên tục không ngừng dẫn động thiên địa chi lực tiến vào tự thân bên trong, bổ sung mình lực lượng .

Trước mắt cái này ma đạo tiểu bối lực bộc phát thật là kinh người, hơn hết Hư Hành làm lại là càng thêm dứt khoát, hắn trực tiếp đem tầng này ma tháp đều nhóm lửa, đem cái này chút ma đạo chi vật toàn bộ hủy đi, nhìn ngươi còn thế nào đoạt!

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, cái này lão lừa trọc đơn giản khó chơi đến cực hạn .

Mắt thấy cái kia hỏa vực đã đánh tới, Sở Hưu tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt tinh thần lực của hắn liền cơ hồ hoàn toàn bị rút hụt, chỉ còn lại một tia .

Tinh thần lực tiêu hao cảm giác rất khó chịu, dưới mắt Sở Hưu thật vất vả mới đem mình nguyên thần bên trên tai hoạ ngầm bù đắp, nhưng đối mặt Hư Hành cái này khó chơi lão hòa thượng, hắn vẫn là phải vận dụng toàn lực mới được .

Bàng bạc vô hình tinh thần lực quanh quẩn trong hư không, ngưng tụ thành một cây vô hình chi tiễn, lấy Sở Hưu tâm thần vì cung, hướng về Hư Hành bắn nhanh mà đi!

Đây là Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức bên trong Diệt Hồn Tiễn, nó uy năng cực kỳ đơn giản, liền là đem tự thân tinh thần lực bộc phát đến cực hạn, lấy hồn Diệt Hồn, tru diệt đối thủ nguyên thần .

Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức ở trong cửu môn nguyên thần bí pháp kỳ thật đại bộ phận điểm đều là giống Khiên Ti Hồn Võng cùng Trấn Hồn U Minh Khúc như vậy thiên hướng về tà dị loại hình, chỉ có cái này Diệt Hồn Tiễn đơn giản liền là cương mãnh đi thẳng đến cực hạn, mặc dù là nguyên thần bí pháp, nhưng lại giống như là cận chiến chém giết võ kỹ như vậy, dữ dằn cương mãnh .

Diệt Hồn Tiễn vừa ra, im ắng gào thét truyền đến, mặc dù Hư Hành nghe không được thanh âm, nhưng hắn lại là có thể cảm giác được một cỗ cường đại nguyên thần uy áp hướng về mình đánh tới .

Hư Hành tay nắm Dược Sư Vương Phật thủ ấn, lưu ly kim quang hộ thể, đồng thời muốn trốn tránh .

Nhưng hắn mới vừa vặn có hành động, hắn liền cảm giác được một cỗ khí cơ khóa chặt mình, Diệt Hồn Tiễn quỹ tích vậy mà sớm biến ảo, cơ hồ là cùng hắn né tránh động tác đồng bộ bình thường, dị thường quỷ dị .

Sở Hưu mới đang thi triển Diệt Hồn Tiễn thời điểm còn có lưu một tia tinh thần lực .

Mà cái này một tia tinh thần lực liền là Sở Hưu dùng để thi triển Thiên Tử Vọng Khí Thuật .

Tại vận dụng loại công pháp này lúc phối hợp Thiên Tử Vọng Khí Thuật sử dụng, đơn giản liền là tuyệt sát, uy năng tăng lên gấp bội .

Liên tục biến hóa mấy lần thân hình, Hư Hành rốt cục từ bỏ .

Vô luận hắn như thế nào trốn tránh, mũi tên kia đều giống như giòi trong xương bình thường, dán chặt lấy hắn không thả .

Tại cái kia Diệt Hồn Tiễn tới gần trong nháy mắt, Hư Hành nổi giận gầm lên một tiếng, lưu ly kim quang đại thịnh, khí huyết bành trướng, cùng cái này nguyên thần một tiễn ngạnh kháng .

Nhưng bây giờ Sở Hưu tinh thần lực đã không kém hơn võ đạo tông sư, thậm chí so với Hư Hành loại này không có tu luyện qua nguyên thần bí pháp võ đạo Tông sư càng mạnh .

Cái kia ngưng tụ Sở Hưu tất cả tinh thần lực một tiễn nhẹ nhàng cùng cái kia lưu ly phật quang chạm vào nhau, trong nháy mắt liền đem xé rách .

Nồng đậm khí huyết chi lực cũng không thể đem một tiễn này hoàn toàn ngăn lại, Diệt Hồn Tiễn uy năng ầm vang bộc phát, bão táp tinh thần quét sạch, Hư Hành lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch, thậm chí ngay cả ánh mắt đều ngắn ngủi đã mất đi tiêu cự, đây rõ ràng liền là nguyên thần bị thương biểu hiện .

Mấy tức thời gian về sau, Hư Hành lúc này mới chậm lại, mặc dù trong đầu vẫn là truyền đến trận trận đao giảo bình thường kịch liệt đau nhức, nhưng Hư Hành còn muốn ra tay, hơn hết lúc này lại là đã chậm .

Mấy tức thời gian rất ngắn, nhưng lại có thể làm rất nhiều chuyện .

Cái kia chút phật diễm lĩnh vực không có Hư Hành lực lượng chèo chống, không còn khuếch trương, Sở Hưu cũng là thuận lợi lấy được cái kia bảy thanh đao cùng cái kia da thú sách .

Đợi đến Hư Hành lấy lại tinh thần lúc, bọn hắn tầng này đã không chịu nổi cái này cỗ lực lượng cường đại, trực tiếp sụp đổ .

Mắt thấy Sở Hưu vậy mà ở trước mặt hắn lấy được cái kia bảy thanh đao, Hư Hành lúc này liền lạnh hừ một tiếng, không để ý trong đầu của mình đao kia giảo bình thường kịch liệt đau nhức, lần nữa hướng về Sở Hưu một quyền rơi đập .

Tinh thần lực của hắn mặc dù mới bị cái kia Diệt Hồn Tiễn trọng thương, hơn hết Hư Hành lúc đầu cũng không cần tinh thần lực, với lại lấy hắn nghị lực, vậy hoàn toàn có thể ngăn chặn tinh thần lực bị thương kịch liệt đau nhức .

Mang theo cái kia liên tiếp vỏ đao, Sở Hưu vô ý thức nắm chặt chuôi đao, ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang đến .

Lâm Diệp cái thân phận này cho tới nay cũng chưa dùng qua đao pháp, Sở Hưu cũng là lo lắng bại lộ .

Hơn hết lúc này hắn đã lấy được bảy chuôi nhìn như bất phàm ma đao, vậy chỉ cần không sử dụng A Tị Đạo Tam Đao loại này chiêu bài tính chất võ kỹ, cũng là không lo lắng bị nhìn xuyên .

Tiện tay giữ tại một thanh trên trường đao, Sở Hưu đem rút ra, bất quá chờ thanh trường đao kia vừa mới ra khỏi vỏ trong nháy mắt, Sở Hưu thần sắc liền mạnh mẽ biến .

Một cỗ lực lượng từ trên trường đao truyền đến, rời đi vỏ đao, trường đao tựa như giải khai phong ấn bình thường, trong chốc lát kỳ dị khí tức bộc phát ra, không phải ma khí, mà là một loại chấp niệm, tham! Tham lam tham!

Đang nắm chắc thanh trường đao kia trong nháy mắt, Sở Hưu ý chí trong nháy mắt bị cỗ này tham lam chi ý nơi bao bọc, hắn hai mắt biến đến đỏ bừng, vô tận tham lam đem bao phủ, giờ khắc này Sở Hưu muốn có được hết thảy, muốn thôn phệ hết thảy, một đao kia chém xuống, chung quanh trăm trượng chi bên trong thiên địa nguyên khí thậm chí bị hút nạp không còn, tất cả đều bị thanh trường đao kia thôn phệ!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).