Chương 555: Đao!

Chương 555: Đao!

Cho tới nay, Sở Hưu đối với võ đạo lý giải đều cực kỳ cực đoan, đối với Sở Hưu tới nói, võ đạo chỉ là hắn một loại công cụ .

Nếu là công cụ, vậy thì nhất định phải muốn hoàn toàn nghe lệnh của chủ nhân, cho nên vô luận là A Tị Đạo Tam Đao loại này mang theo cực hạn tâm tình tiêu cực công pháp, vẫn là Thiên Ma Vũ phía trên cái kia mãnh liệt ma khí đều không có thể chân chính ảnh hưởng đến Sở Hưu .

Nhưng bây giờ Sở Hưu chỗ cầm tới cái này thanh ma đao, trong đó cái kia cỗ tham lam đơn giản liền là trực chỉ lòng người, dẫn động vô số muốn Niệm Tâm ma, kém chút liền để Sở Hưu cầm giữ không được .

Có thể nói trừ phi là vứt bỏ thất tình lục dục, đem tâm chí rèn luyện như là thép thiết giống nhau vô dục vô cầu, mới có thể hoàn toàn ngăn cản được một đao kia ảnh hưởng .

Nhưng người nào nếu là chân chính làm được vứt bỏ thất tình lục dục, vậy dạng này người cũng đã không tính là người, mà là thần, đoán chừng ngay cả Tông Huyền đều không làm được đến mức này .

Sở Hưu có tham lam, với lại hắn tham lam còn cực kỳ tràn đầy, nhìn thấy đồ tốt hắn muốn cướp, nhìn thấy lợi ích hắn liền muốn đoạt, một cái tư tưởng ích kỷ người vốn có hết thảy Sở Hưu đều có, cho nên hắn tại tham lam tại một đao kia ở trong không ngừng biến lớn, một đao kia chém xuống, như là thôn tính thiên hạ bình thường, đao mang quét ngang hết thảy!

Đón một đao kia, Hư Hành sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Cỗ lực lượng kia thôn tính hết thảy, đao thế chém tới đồng thời, cũng không có cùng xé rách hắn phật diễm cương khí, ngược lại là đem thôn phệ, nó uy năng trở nên càng lúc càng lớn, đem đối phương lực lượng phòng thủ biến thành mình lực lượng tấn công .

Hư Hành liền cho tới bây giờ đều chưa thấy qua như thế tà dị kinh khủng đao, vội vàng phía dưới, Hư Hành tay nắm Kim Cương Ấn, quanh thân kim sắc quang hoa lưu chuyển, muốn bằng vào nhục thân lực lượng ngạnh kháng một đao kia .

Hai tay chắp tay trước ngực, kim sắc phật quang nở rộ, nhưng ở cái kia dưới một đao, hết thảy đều là bị thôn phệ, chỉ cần là cương khí, vô luận phật ma, ở tại trước mặt đều là hư ảo!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Hư Hành trực tiếp bị một đao kia trảm thổ huyết mà bay, thân hình đụng nát thân tháp, ngã rơi xuống ngoại giới .

Cái kia thanh tà dị ma đao thôn phệ lấy hết thảy, tại chém bay Hư Hành Chi về sau, nó lại còn không vừa lòng, lại còn muốn chủ động đi thôn phệ Sở Hưu khí huyết đến lần nữa chủ động công kích .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu trái tim ở trong Lưu Ly Kim Ti Cổ tách ra từng sợi kim sắc lực lượng sợi tơ, rót vào Sở Hưu trong đầu, để Sở Hưu ngắn ngủi khôi phục trong nháy mắt thanh minh .

Nhìn trong tay mình cái kia màu đen nhánh, tạo hình hẹp dài dữ tợn trường đao, Sở Hưu nhanh chóng đem cắm lại đến vỏ đao bên trong, ngụm lớn thở hổn hển .

Mới nếu không phải Lưu Ly Kim Ti Cổ chủ động thả ra lực lượng để Sở Hưu khôi phục thanh minh, thậm chí Sở Hưu đều hội chịu đựng không nổi cái kia cỗ tham lam lực lượng, đem khí huyết chủ động hiến cho cây đao kia, đi tiếp tục chém giết Hư Hành .

Nói thật, Sở Hưu cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy đao, đơn giản liền là trước đả thương người sau thương mình .

Cây đao kia có thể dẫn động nhân tâm bên trong tham lam, coi như Sở Hưu tâm chí đã đầy đủ kiên cường, nhưng cũng là trong nháy mắt liền bị cây đao kia công phá trái tim, triệt để bị tham lam chỗ che .

Đương nhiên cái này cũng cùng trước đó Sở Hưu vận dụng Diệt Hồn Tiễn lúc tiêu hao tất cả tinh thần lực có quan hệ .

Tinh thần lực của hắn nếu là bảo trì tại trạng thái đỉnh phong bên trong, vậy không hội dễ dàng như thế liền trúng chiêu .

Hơn hết cái này ma đao mặc dù tà dị, nhưng lực lượng nhưng cũng là thật là cường hãn đến cực hạn, vậy mà một đao liền có thể đem Hư Hành trọng thương, nhìn nó cấp bậc, thậm chí đã đạt tới thần binh phẩm cấp!

Lúc này Sở Hưu cũng không có tiếp tục trì hoãn, thu hồi thanh trường đao kia về sau, Sở Hưu trực tiếp quay người liền trốn, thậm chí liền lên phương cái kia mấy tầng không có thăm dò Hắc Ma tháp Sở Hưu đều không có đi quản .

Thấy tốt thì lấy, tham lam hạ tràng cũng không phải tốt như vậy .

Mà lúc này ngoại giới đám người còn tại nhìn xem Hắc Ma tháp bên trong truyền đến lực lượng ba động chậc chậc tán thưởng đâu .

Mặc dù bọn hắn không nhìn thấy trong đó tràng cảnh, hơn hết nghe thấy cái kia cỗ kịch liệt lực lượng ba động liền có thể biết trong đó giao chiến đến cùng đến cỡ nào kịch liệt .

Cái kia Lâm Diệp thực lực thật là cường hãn cực kỳ, lại có thể cùng một vị thành danh đã lâu võ đạo Tông sư chiến đến loại trình độ này .

Lúc này Hắc Ma tháp vỡ ra, một cái bóng người bị đánh ra .

Đám người đều cho là hắn là Lâm Diệp, nhưng đợi đến mọi người thấy cái kia màu trắng tăng y lúc mới phản ứng được, bị đánh ra, lại là Hư Hành đại sư!

Với lại lúc này Hư Hành đại sư bộ dáng nhưng không gọi được tốt, hắn tự thân khí tức có chút suy yếu, thậm chí khóe miệng còn chảy xuôi máu tươi .

Đây cũng là tình huống như thế nào? Cái kia Lâm Diệp lại có thể trọng thương Hư Hành đại sư, vị này thực lực vậy kinh khủng như vậy sao?

Khi nhìn đến Hư Hành đại sư trọng thương về sau, Tông Huyền cũng không có cùng Lữ Phượng Tiên tiếp tục triền đấu, mà là trực tiếp đi đỡ lên Hư Hành đại sư, để nó hồi phục thương thế .

Lữ Phượng Tiên nhìn qua ma tháp mặt khác biến đổi, hắn có thể nhìn thấy cái kia bỏ chạy bóng dáng, loại này khoảng cách, Hư Hành đại sư bọn người là không đuổi kịp, cho nên Lữ Phượng Tiên cũng là không muốn tiếp tục tái chiến, hắn liền thu hồi mình thần binh Vô Song, hơn hết Lữ Phượng Tiên thần sắc lại là trong nháy mắt liền uể oải bắt đầu, khí thế bên trên cũng là đê mê đến cực hạn .

Nhan Phi Yên vội vàng chạy tới hỏi: "Lữ công tử, ngươi không có chuyện gì chớ?"

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Không sao, tiêu hao quá lớn mà thôi ."

Mà lúc này Tông Huyền bên kia, hắn đỡ dậy Hư Hành, hỏi: "Thủ tọa, chuyện gì xảy ra? Lâm Diệp liền xem như mạnh hơn, vậy không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đưa ngươi bị thương thành bộ dáng này ."

Hư Hành cắn răng nói: "Cái kia Lâm Diệp đương nhiên không có thực lực này! Bất quá hắn lại là từ cái kia Hắc Ma tháp ở trong đoạt được bảy chuôi ma đao, cái kia ma đao có thể là thần binh cấp bậc, có thôn phệ chân khí tà dị hiệu quả, ta nhất thời không tra, lúc này mới bị nó đánh lén làm bị thương!"

Nghe xong Hư Hành nói như vậy, mọi người tại đây con mắt lập tức liền đỏ lên, đây chính là thần binh!

Ở đây những võ giả này cũng đều là có lai lịch, cho dù có một chút người là tán tu xuất thân, đó cũng là có thực lực có bối cảnh tán tu, bảo binh đối với bọn hắn tới nói vẫn là rất dễ dàng nắm bắt tới tay .

Hơn hết thần binh vô luận đối với bất luận kẻ nào cùng bất luận tông môn gì tới nói, đều là chí bảo .

Chỉ tiếc mặc dù là bọn hắn nhất trước phát hiện cái này Hắc Ma tháp, nhưng bây giờ trong đó bảo vật cũng là bị cái kia Lâm Diệp cho cướp đi, coi là thật đáng hận!

Tông Huyền lại là không có hỏi cái khác, hắn chỉ là trầm giọng nói: "Còn truy không truy?"

Hư Hành hừ lạnh một tiếng, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng hắn vẫn là nói: "Không cần đuổi, cái kia Lâm Diệp tốc độ không chậm, đuổi không kịp .

Với lại tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, ta nhất định phải bảo trì trạng thái đỉnh phong mới được, Tông Huyền, giúp ta hộ pháp, chờ ta khôi phục một chút thương thế về sau rồi lên đường ."

Tông Huyền vịn Hư Hành đi đến một bên, cứ như vậy đứng tại Hư Hành bên người vì đó hộ pháp .

Lấy Tông Huyền thực lực, cho dù là võ đạo Tông sư cũng đừng hòng vượt qua hắn đi đánh lén Hư Hành .

Ở đây những người khác liếc nhau, lần này ngược lại là không có tiếp tục đánh, mà là nhao nhao chạy hướng cái kia đã cơ hồ toàn bộ đổ sụp Hắc Ma tháp chỗ tìm kiếm lấy .

Mới cái kia Lâm Diệp chỉ là từ trong đó lấy được thần binh, nhưng lớn như vậy Hắc Ma tháp, hẳn là còn có cái khác đồ tốt tại, cái kia Lâm Diệp không có có cơ hội lấy đi, bọn hắn ngược lại là có nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng .

Nhan Phi Yên cùng Lữ Phượng Tiên cũng không có tham dự tranh đoạt, huống hồ lúc này Lữ Phượng Tiên loại trạng thái này, hắn cũng vô pháp xuất thủ nữa .

"Lữ công tử, ngươi tìm một chỗ trước khôi phục một chút thương thế đi, ta giúp ngươi hộ pháp ." Nhan Phi Yên đường .

Nhan Phi Yên cũng là thật tâm thực lòng, dù sao mới Lữ Phượng Tiên cứu được nàng .

Lữ Phượng Tiên suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Đa tạ Nhan cô nương hảo ý, Tiểu Phàm Thiên bên trong thời gian cấp bách, ta tự mình một người tìm ẩn nấp địa phương là có thể ."

Kỳ thật Lữ Phượng Tiên đối Nhan Phi Yên giác quan cũng khá, mặc dù vừa vừa thấy mặt lúc Nhan Phi Yên cùng Sở Hưu có chút không thoải mái, hơn hết theo Lữ Phượng Tiên, vậy cũng là tông môn ở giữa sự tình, lúc trước cái kia chút thù hận cũng đã bị hắn hóa giải .

Nhan Phi Yên một nữ nhân có thể đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, trên giang hồ gian khổ chém giết, cực kỳ không dễ dàng .

Hơn hết Lữ Phượng Tiên có thể khẳng định, Sở Hưu chạy đi về sau tất nhiên ở phía trước chờ lấy hắn, cho nên hắn lúc này là không tốt cùng với Nhan Phi Yên .

Cho nên nói xong về sau, Lữ Phượng Tiên liền trực tiếp rời đi, Nhan Phi Yên muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vậy không nói ra miệng .

Lữ Phượng Tiên một mực hướng về phương Đông bước đi, đi ước chừng trong vòng hơn mười dặm, quả nhiên thấy Sở Hưu ngay tại trên một vách núi chờ lấy hắn .

Tháo mặt nạ xuống, Sở Hưu nói: "Xin lỗi Lữ huynh, dấu diếm ngươi thời gian dài như vậy ."

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Mỗi người đều có mỗi người bí mật, huống hồ Sở huynh ngươi mặc dù không có nói cho ta biết ngươi thân phận chân chính, nhưng lại cũng không có tận lực giấu diếm ta, nếu không, mới ta vậy không sẽ nhận ra ngươi đến ."

Cùng Lữ Phượng Tiên làm bằng hữu là một kiện rất đơn giản sự tình, bởi vì Lữ Phượng Tiên cho tới bây giờ đều sẽ không đi cân nhắc thân phận của ngươi, ngươi địa vị các loại loạn thất bát tao đồ vật, hắn chỉ nhìn ngươi người này, phải chăng có tư cách cùng hắn làm bằng hữu .

Cho nên ngày xưa Lữ Phượng Tiên tại Bắc Yên kết giao xuống cái kia chút hảo hữu, mặc dù đều là tán tu xuất thân, nhưng lại tính cách khác nhau, chính đạo ma đạo tà đạo đều có .

Sở Hưu biết Lữ Phượng Tiên tính cách, cho nên hắn cũng không có nhiều lời, chỉ là lấy ra một bình bình đan dược nói: "Lữ huynh, lực lượng ngươi tiêu hao có chút nghiêm trọng, trước tìm xem nhìn, có hay không thích hợp ngươi đan dược ."

Những đan dược này đều là mới Sở Hưu từ Hắc Ma tháp bên trong lấy ra, tại vạn năm trước đó cũng đều là thuộc về trân phẩm .

Không hơn vạn năm về sau nha, vậy trước muốn nhìn bọn chúng quá không có quá bảo đảm chất lượng kỳ .

Bất kỳ vật gì đều khó có khả năng vĩnh tồn, chớ nói chi là đan dược những thứ này .

Cho nên đại bộ phận điểm tông môn tại luyện chế đan dược lúc, đều hội cố ý ghi chú rõ loại đan dược này có thể bảo tồn kỳ hạn .

Có chút đan dược bản thân vật liệu đặc thù, cho nên có thể đủ bảo tồn thời gian rất lâu, lại thêm những tông môn kia còn sẽ ở đan dược thuốc trên bình khắc họa một chút trận pháp, cũng có thể kéo dài đan dược bảo đảm chất lượng kỳ .

Nhưng đại bộ phận điểm đan dược nha, hiển nhiên thật không đến thời gian dài như vậy .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên lần lượt thanh những đan dược kia cái bình đều mở ra, to lớn bộ phận đan dược đều đã hóa thành một đám dược bùn hoặc là cặn bã, dược lực hoàn toàn không có .

Sở Hưu hết thảy lục soát đi mấy chục bình đan dược, nhưng chỉ có ba bình là có thể sử dụng, trong đó hai bình đều là tu luyện, vừa lúc có một bình có thể chữa thương dùng .

Lữ Phượng Tiên thương thế kỳ thật cũng không tính quá nghiêm trọng, hắn chủ yếu liền là lực lượng tiêu hao, cho nên tại ăn vào đan dược về sau, mấy canh giờ cũng đã bù đắp .

"Lữ huynh, ngươi binh khí bị phế, về sau tạm thời tốt nhất trước đừng xuất thủ, ta tại Tiểu Phàm Thiên bên trong nhìn xem, có hữu dụng hay không Phương Thiên Họa Kích, ta tốt giúp ngươi cướp tới một thanh ."

Ma Thần Vô Song Kích uy năng Sở Hưu trước đó liền biết, thanh thần binh này căn bản cũng không thích hợp bình thường sử dụng .

Mà đối với Lữ Phượng Tiên tới nói, hắn không có binh khí, thực lực bản thân tối thiểu muốn hạ xuống ba thành .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).