Chương 556: Thất tình

Chương 556: Thất tình

Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên có một loại cực kỳ kỳ dị cảm giác, Sở Hưu đổi thân phận khác, ngay cả hắn tính tình cùng phương thức làm việc đều có chút biến hóa .

Trước đó Sở Hưu làm việc mặc dù cũng là không từ thủ đoạn, nhưng cũng không có giống bây giờ như vậy, đơn giản thô bạo, bá đạo trực tiếp, mới mở miệng liền muốn cướp người binh khí .

Lữ Phượng Tiên vội vàng lắc lắc đầu nói: "Không cần, ta chỗ này còn có binh khí đâu ."

Nói xong, Lữ Phượng Tiên vậy mà từ không gian bí hộp bên trong lấy ra năm cây Phương Thiên Họa Kích, phẩm cấp còn đều không yếu, đều là ngũ chuyển hoặc là lục chuyển cấp bậc bảo binh .

Sở Hưu sửng sốt một chút nói: "Ngươi từ nơi nào được nhiều như vậy Phương Thiên Họa Kích?"

Lữ Phượng Tiên gãi đầu một cái nói: "Đều là Thiên Hạ Minh Trần tiền bối đưa ta .

Thiên Hạ Minh kho vũ khí ở trong Phương Thiên Họa Kích không ít, không quá Thiên Hạ Minh bên trong dùng Phương Thiên Họa Kích lại là cũng không có mấy cái, cho nên Trần tiền bối liền một mạch đều đưa ta .

Lúc đầu ta còn muốn cự tuyệt, hơn hết Trần tiền bối nói, hắn đưa ra ngoài đồ vật, liền không có trở về cầm khả năng, cho nên ta cũng chỉ có thể nhận lấy ."

Nghe vậy Sở Hưu không khỏi lắc đầu, Trần Thanh Đế nhưng là thật cực kỳ coi trọng Lữ Phượng Tiên, không biết còn tưởng rằng Lữ Phượng Tiên mới là hắn thân đệ tử, Tạ Tiểu Lâu mới là người ngoài đâu .

"Đúng Sở huynh, tiếp xuống ngươi liền một mực đều chuẩn bị dùng cái này ma đạo thân phận đến làm việc?" Lữ Phượng Tiên hỏi .

Sở Hưu gật đầu nói: "Tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, ma đạo thân phận muốn so chính đạo thân phận dùng tốt nhiều, với lại ngươi ta ở giữa quan hệ người khác cũng không biết, mặc dù không thể bên ngoài liên thủ, hơn hết tại trong loạn chiến, chúng ta lại là có thể trong bóng tối hỗ trợ, giống như là mới như thế ."

Kỳ thật mới Lữ Phượng Tiên xuất thủ vậy là có chút nguy hiểm, nếu như không có Tông Huyền, mà là đổi thành một vị khác võ đạo Tông sư lời nói, Lữ Phượng Tiên cử động rất dễ dàng liền sẽ bị người hoài nghi .

Một cái tân tấn Long Hổ bảng cao thủ bỗng nhiên nhảy ra khiêu chiến võ đạo Tông sư, không phải đổ nước vào não liền là có khác mưu đồ .

Mà bởi vì Tông Huyền Long Hổ bảng thứ hai thân phận, cho nên hắn vậy không ít bị người chỗ khiêu chiến, lúc này Lữ Phượng Tiên đứng ra khiêu chiến, ngược lại cũng coi là rất bình thường, như thế mới sẽ không bị người hoài nghi .

Lữ Phượng Tiên gật đầu nói: "Đã dạng này, vậy ta liền đi đầu một bước, ngươi ta một sáng một tối, đến cuối cùng hành sự tùy theo hoàn cảnh ."

Thương lượng xong về sau, Lữ Phượng Tiên không có trì hoãn, trực tiếp rời đi trước .

Vì để tránh cho gây nên hoài nghi, tại Tiểu Phàm Thiên bên trong Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu vẫn là muốn tránh cho tại cùng một cái thời gian xuất hiện, một trước một sau vừa lúc .

Lữ Phượng Tiên rời đi về sau, Sở Hưu một bên khôi phục mình cái kia lại tiêu hao không còn tinh thần lực, một bên xuất ra trước đó hắn đạt được cái kia da thú sách xem xét tỉ mỉ bắt đầu .

Kỳ thật hiện tại Sở Hưu càng muốn hơn nghiên cứu một chút cái kia bảy chuôi ma đao, hơn hết vật kia có chút quá mức tà dị, tại không có thăm dò rõ ràng nó nội tình trước đó, Sở Hưu là có chút không dám vận dụng .

Cái này bảy chuôi ma đao nhìn nó hình dạng đều là như đúc như thế, chuôi đao vậy như thế hẹp dài, khác biệt duy nhất điểm liền là tại đao kia chuôi phía trên khắc rõ khác biệt hoa văn, tựa như là văn tự, nhưng cũng lại là Sở Hưu cũng chưa từng gặp qua một loại văn tự .

Cho nên đang quan sát một bản về sau, Sở Hưu liền không có tiếp tục nghiên cứu cái kia bảy thanh đao, mà là cẩn thận đọc một bản cái kia da thú sách, đợi đến đem trọn quyển sách đều xem hết về sau, Sở Hưu cũng là thở phào một cái, trong mắt ẩn ẩn lộ ra một vòng vẻ hưng phấn, hắn lần này xem như nhặt được bảo, mặc dù là một kiện cực kỳ phiền phức bảo bối .

Quyển sách này không phải công pháp, mà là một bộ bản chép tay, ghi chép cái này bảy thanh đao chân tướng .

Ngày xưa rèn đúc bọn chúng người, chính là cái này Hắc Ma tháp cao tầng, một thân cũng không biết tính danh, bất quá hắn am hiểu nhất cũng không phải là võ đạo, mà là luyện khí các loại loạn thất bát tao đồ vật .

Vị này Hắc Ma tháp luyện khí đại sư đã từng ngoài ý muốn đạt được một bộ chí cường đao pháp tàn quyển, chỉ có một thức .

Môn này cường đại đao pháp tại thời đại thượng cổ liền có hủy thiên diệt địa chí cường uy năng, tổng cộng chia làm bảy thức, hơn hết mỗi một cái học biết cái này môn đao pháp người đều không có kết cục tốt, giống như môn này đao pháp trời sinh liền dẫn nguyền rủa bình thường, nó truyền nhân đều chết không yên lành .

Cái kia Hắc Ma tháp luyện khí đại sư cũng không lấy võ đạo sở trường, hắn cũng đối môn công pháp này không có hứng thú gì, chỉ có một thức hắn cũng không có tu luyện, ngược lại hắn còn căn cứ môn này chí cường đao pháp mang cho hắn linh cảm, luyện chế được cái này bảy chuôi ma đao .

Cái kia bộ chí cường đao pháp nó uy năng kinh thiên, dẫn động là thiên địa chi lực, mà cái kia Hắc Ma tháp luyện khí đại sư hiển nhiên không có cường lực như vậy lượng, cho nên hắn mở ra lối riêng, không đem thiên địa chi lực dung nhập trong đao, mà là đem người bảy loại cảm xúc, tham, giận, si, hận, yêu, ác, muốn tan chảy vào trong đó .

Nhân lực không cách nào cùng thiên địa chi lực so sánh, nhưng nhân tình tự một khi phát huy đến cực hạn, uy năng nhưng cũng là kinh khủng dị thường .

Giống như là trước đó Sở Hưu vận dụng cái kia Tham Đao như thế, cái kia cỗ tham lam cảm xúc trực tiếp ăn mòn Sở Hưu ý chí, thôn phệ hết thảy, vô cùng kinh khủng .

Nhưng mà càng khủng bố hơn vẫn là ngày xưa cái kia Hắc Ma tháp luyện khí đại sư luyện chế cái này bảy thanh đao quá trình .

Cái này Thất Ma Đao cần dung nhập chính là người hứng thú, cho nên cái này tài liệu chủ yếu nhất, chính là người!

Bản chép tay ở trong có ghi chép, cái này Hắc Ma tháp luyện khí đại sư lợi dụng Hắc Ma tháp lực lượng, bắt được vô số người, si đã chọn được tham lam cường thịnh nhất chín mươi chín người, còn lại sáu loại cảm xúc cũng là như thế .

Lấy máu người nhân hồn làm tài liệu, đem dung nhập Thất Ma Đao bên trong, khiến cho cái kia bảy chuôi ma đao triệt để dung nhập bảy loại cảm xúc, có thể nói là bá đạo vô cùng, người sử dụng như không cách nào trấn áp cái này bảy loại cảm xúc, sử dụng cái này ma đao thậm chí hội hại người hại mình .

Cho nên cái này bảy chuôi ma đao cũng không tính là thần binh, bởi vì vì nội bộ bọn họ đã bị cái kia cực hạn cảm xúc chỗ lấp kín, căn bản là không cách nào sinh ra Khí Linh .

Nhưng nó uy năng lại là vô cùng cường đại, tối thiểu muốn vượt xa cơ hồ tất cả bảo binh, liền xem như Sở Hưu Thiên Ma Vũ cũng chỉ là thắng ở kiên cố, không cách nào tại trên uy năng cùng sánh vai .

Bản chép tay đến cuối cùng, vị kia Hắc Ma tháp luyện khí đại sư dùng giao long chi da, thấm vào cường giả ma huyết sau chế thành này vỏ đao, dùng để trấn áp cái kia Thất Ma Đao, bằng không thứ này căn bản là không người nào có thể đụng vào .

Mà hắn vậy là chuẩn bị liên thủ Hắc Ma tháp mấy vị ma đạo cao thủ, chuẩn bị sáng tạo ra một môn dùng để xứng đôi cái này Thất Ma Đao ma công đến .

Dù sao cái này bảy chuôi ma đao tác dụng phụ thật sự là quá lớn, mặc dù nó uy năng kinh người, hơn hết một khi sử dụng hại người hại mình, tự thân cũng sẽ bị cái kia trong đó cực hạn cảm xúc ảnh hưởng, nhất định phải sáng tạo ra một môn công pháp đến tiến hành khai thông áp chế .

Chỉ tiếc đến bản chép tay cuối cùng, có vẻ như phát sinh cái gì chuyện khẩn cấp, ghi chép xuất hiện đứt gãy, đằng sau liền không có .

Dựa theo Sở Hưu suy đoán, hẳn là liên quan tới thượng cổ đại kiếp một loại sự tình, dẫn đến nghiên cứu ra phát hiện gián đoạn .

Sở Hưu sờ lên cằm, nhìn về phía cái kia Thất Ma Đao, ánh mắt lộ ra dị sắc .

Đây tuyệt đối là đồ tốt, không phải thần binh, nhưng lại hơn hẳn thần binh .

Chỉ hơn hết tác dụng phụ có chút lớn, một chút mất tập trung, tâm thần bị cái kia cỗ cảm xúc ảnh hưởng, nhẹ thì lâm vào điên cuồng, trọng điểm, thậm chí hội bị phá hủy tâm cảnh!

Cho nên lúc ban đầu cái kia Hắc Ma tháp luyện khí đại sư mới chịu đem tạm thời phong tồn, đợi đến nghiên cứu ra được tới phối bộ công pháp sau lại dùng .

Dưới mắt không có công pháp, Sở Hưu cũng có thể cưỡng ép động dùng một chút thử một chút, liền dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức trấn áp .

Trước đó Sở Hưu đã dùng qua cái kia Tham Đao, nhưng lúc đó Sở Hưu tinh thần lực đã tiêu hao sạch sẽ, cho nên mới không có bất kỳ cái gì sức chống cự, hơn hết cuối cùng hắn vậy như trước vẫn là dựa vào Lưu Ly Kim Ti Cổ lực lượng khôi phục thanh tỉnh .

Mà bây giờ Sở Hưu tinh thần lực đã khôi phục, còn có Lưu Ly Kim Ti Cổ khi át chủ bài, lâm chiến thời điểm, hắn ngược lại là có thể vận dụng cái này Thất Ma Đao, chỉ cần không liên tục vận dụng, sẽ không có chuyện gì .

Cho nên lúc này Sở Hưu ngưng thần tĩnh khí, tay chậm rãi nắm chặt cái kia Tham Đao chuôi đao, thử thăm dò đem chậm rãi rút ra .

Trong chốc lát một cỗ cực hạn tham niệm đem Sở Hưu bao phủ, trong nháy mắt liền để Sở Hưu hai mắt biến đỏ .

Hơn hết trong khoảnh khắc đó, Sở Hưu tinh thần lực ầm vang bộc phát, Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp đều bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, cái này mới rốt cục miễn cưỡng đem cái kia cỗ tham niệm đè xuống .

Tham Đao phát ra từng tiếng huýt dài, tựa như là tại chống cự, hơn hết tại Sở Hưu tinh thần uy áp phía dưới, rốt cục vẫn là triệt để khuất phục, cái kia cỗ vô tận tham lam chỉ là lưu tại thân đao, cũng không tiếp tục ăn mòn Sở Hưu .

Đem cái kia Tham Đao một lần nữa cắm lại đến vỏ đao bên trong, Sở Hưu không khỏi thở phào một cái .

Trấn áp một đao kia cần thiết tinh thần lực thật sự là quá lớn, liền xem như hắn đều có chút không chịu đựng nổi .

Không có phối bộ công pháp sử dụng, Sở Hưu cũng chỉ có thể vận dụng thô bạo nhất phương thức tiến hành trấn áp .

Dựa theo cái kia bản chép tay phía trên ghi chép phù văn, Sở Hưu tìm được Hận Đao, đem rút ra, trong chốc lát cực hạn tâm tình tiêu cực bộc phát, hận thiên hận địa, đáng giận hận mình, hận! Hận! Hận!

Lần này Sở Hưu ngược lại là không có bị cái kia cỗ hận ý ăn mòn đến cảm xúc, mà là thong dong đem Hận Đao thu nhập trong vỏ .

Trước đó Sở Hưu đã đem A Tị Đạo Tam Đao cho tu luyện tới cực hạn trình độ, môn này đao pháp mặc dù là ma đạo, hơn hết trong đó ẩn chứa cực hạn cảm xúc cũng là hận ý .

Có lẽ là Sở Hưu trấn áp A Tị Đạo Tam Đao lực lượng đã thành thói quen, cho nên lúc này lại sử dụng cái này cùng A Tị Đạo Tam Đao đao ý lực lượng đồng nguyên Hận Đao, Sở Hưu ngược lại là nhẹ nhõm rất nhiều .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tại cái kia bản chép tay phía trên cẩn thận lục lọi .

Bản chép tay bên trên viết, cái kia Hắc Ma tháp luyện khí đại sư là bởi vì đạt được một bộ chí cường đao pháp tàn chiêu, cái này mới tới linh cảm đi luyện chế cái này Thất Ma Đao .

Cho nên hiện tại cái kia tàn chiêu ở đâu?

Dựa theo thói quen, cái kia tàn chiêu tất nhiên là sẽ đặt tại hắn thường xuyên có thể nhìn thấy vị trí, cho nên kẹp ở bản chép tay bên trong rất có thể .

Nhưng vạn nhất cái kia tàn chiêu nhược là đặt ở khác địa phương, mình còn muốn về một chuyến Hắc Ma tháp? Chỗ kia sợ là cũng sớm đã bị vơ vét rỗng .

Đúng lúc này, Sở Hưu đột nhiên đình trệ, tại cái kia bản chép tay phong trang bên trên, Sở Hưu cảm thấy một tia có chút dị dạng cảm xúc chân khí quán chú đến trong đó, một trương huyết sắc đồ quyển ẩn ẩn từ cái kia phong trang bên trên lơ lửng xuất hiện, chất liệu cổ lão vô cùng, thậm chí có nhiều chỗ đều sẽ phải vỡ vụn, cho nên cái kia Hắc Ma tháp luyện khí đại sư mới hội đem phong vào bản chép tay khi bên trong bảo tồn .

Phía trên phong cách cổ xưa kiểu chữ mơ hồ phù hiện, tên là: Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn!

Sở Hưu ánh mắt đi xuống, hắn chỉ là nhìn thoáng qua cái kia đao pháp, trong nháy mắt chính là một ngụm máu tươi phun ra!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).