Chương 557: Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn

Chương 557: Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn

Công pháp phản phệ loại chuyện này Sở Hưu gặp qua, binh khí phản phệ Sở Hưu cũng đã gặp .

Nhưng dưới mắt Sở Hưu chỉ là thô sơ giản lược phủi phía trên văn tự một chút, liền lập tức bị trong đó lực lượng phản phệ, loại chuyện này đơn giản chưa từng nghe thấy .

Phản phệ cường đại như thế, môn công pháp này đến cùng là cấp bậc gì? Là chí tôn công pháp vẫn là trong truyền thuyết tuyệt thế thần công?

Lau đi khóe miệng máu tươi, Sở Hưu vừa mới khôi phục tinh thần lực lần nữa bị hắn chỗ ngưng tụ, hắn cũng là đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía cái kia bộ đao pháp .

Mới Sở Hưu chỉ là nhất thời không tra, đột ngột ở giữa bị xung kích phản phệ, hắn ép căn liền không nghĩ tới một bộ đao pháp tàn thiên lại còn có uy năng cỡ này .

Lúc này Sở Hưu ngưng tụ ra tự thân tất cả tinh thần lực, nếu là liền một bộ đao pháp tàn thiên đều không nhìn thấy, cái kia bộ công pháp kia cũng không tránh khỏi quá biến thái một chút .

Tại Sở Hưu ánh mắt nhìn về phía cái kia công pháp trong nháy mắt, một cỗ như là Hồng Hoang bình thường thê lương phong cách cổ xưa khí tức tràn vào Sở Hưu trong đầu, đại khí bàng bạc, nhưng cùng lúc cũng là cuồng bạo vô cùng .

Cùng lúc đó, vô số tin tức cũng là tràn vào Sở Hưu trong đầu, nếu không phải Sở Hưu hiện tại tinh thần lực đã đầy đủ cường đại, thậm chí có thể so với võ đạo Tông sư, cứ như vậy một cái liền có thể để Sở Hưu tinh thần trực tiếp trọng thương .

Lúc này Sở Hưu đã không nhìn thấy những vật khác, tại trong đầu hắn chỉ có một cái dị tượng đang không ngừng trọng hiện lấy .

Đó là một cái như rất giống ma mơ hồ bóng dáng, cầm trong tay một thanh tựa như là từ bạch cốt chế thành tà dị chiến đao, chém ra một đao, băng sơn xử án, trảm nham gọt khe, trước mắt tất cả mọi thứ đều tại hắn một đao kia ở trong sụp đổ, trong chốc lát sơn hà vỡ vụn, đây là lực lượng cực hạn!

Vô cùng đơn giản một đao, nhưng trong đó ẩn chứa lại là một loại quy tắc, một loại sức mạnh quy tắc, một loại Sở Hưu xem không hiểu quy tắc .

Thu hồi thu hồi cương khí, cái kia bộ công pháp một lần nữa biến mất tại da thú bản chép tay bên trong, Sở Hưu lúc này sắc mặt lại là đã trắng bệch, vừa mới khôi phục tốt tinh thần lực triệt để tiêu hao không còn .

Đây là một thức rất khủng bố đao pháp, kinh khủng đến mặc dù Sở Hưu xem hết, nhưng lại liền có thể hay không đem tu luyện thành công đều không dám xác định, bởi vì ở trong đó có một ít gì đó đã vượt qua hắn phạm vi hiểu biết .

Cái này thức đao pháp bên trong một chút ý cảnh ngược lại là có chút tiếp cận Trần Thanh Đế võ đạo, hơn hết Trần Thanh Đế võ đạo Sở Hưu có thể xem hiểu, thậm chí còn có thể từ trong đó lĩnh ngộ ra một chút độc thuộc về mình đồ vật đến, nhưng bây giờ cái này thức đao pháp, Sở Hưu lại là thật liền tu luyện nắm chắc đều không có .

Tiểu Phàm Thiên bên trong tạm thời không phải tu luyện địa phương, Lữ Phượng Tiên lúc này cũng hẳn là đi ra một khoảng cách, Sở Hưu bên này cũng là vội vàng bổ sung tinh thần lực, chuẩn bị xuất phát .

Cái kia Thất Ma Đao bị Sở Hưu vác tại sau lưng, cái này bảy thanh đao mặc dù tai hoạ ngầm rất lớn, hơn hết lấy Sở Hưu hiện tại lực lượng, hắn vận dụng Hận Đao không thành vấn đề, thi triển ra tất cả tinh thần lực trấn áp, vận dụng Tham Đao chém ra một đao cũng là không thành vấn đề .

Nhưng cái khác năm thanh đao đến tột cùng là tình huống như thế nào, hiện tại Sở Hưu vậy không có nắm chắc được bao nhiêu phần .

Ngay tại Sở Hưu tại khôi phục lực lượng lúc, Lữ Phượng Tiên bên kia đã đi ra rất xa, hắn cũng không biết Sở Hưu nơi đó lại xảy ra sai sót, hắn coi là Sở Hưu âm thầm cùng sau lưng hắn đâu .

Lúc này phía trước từng đợt lực lượng ba động đến đây, cường đại đến để Lữ Phượng Tiên đều mười phân tâm vì sợ mà tâm rung động trình độ, đợi đến hắn đi qua xem xét, đó là một cái sơn cốc, hơn hết trong sơn cốc lại là tụ tập mấy chục người, trong đó còn có ba người chính là võ đạo Tông sư .

Lữ Phượng Tiên đã đến đưa tới một chút người chú ý, trong những người này có ít người là trải qua mới Hắc Ma tháp trận chiến kia, bất quá bọn hắn không có tham dự vơ vét đã trở thành phế tích Hắc Ma tháp, cho nên tại Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu khôi phục lực lượng lúc, bọn hắn liền đã đến nơi này .

Đám người này trước đó liền tại tuyên truyền trận chiến kia, mặc dù chủ yếu nói là ma đạo tuấn kiệt Lâm Diệp vậy mà trọng thương chùa Đại Quang Minh Đạt Ma viện thủ tọa Hư Hành, nhưng Lữ Phượng Tiên có thể lấy vừa bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi đi cùng Tông Huyền chiến đến bộ dáng như vậy, cái này nhưng cũng là hết sức kinh người .

Cho nên lúc này nhìn thấy Lữ Phượng Tiên đến đây, thậm chí còn ở trong sân đưa tới một tia rất nhỏ bạo động .

"Lữ huynh, không nhìn ra a, ngươi đã vậy còn quá mãnh liệt, hôm nào chỉ giáo một chút, yên tâm, không cần lưu tình, càng hung tàn càng tốt ." Lạc Phi Hồng từ một bên lại gần, một mặt kỳ dị nhìn xem Lữ Phượng Tiên .

Cùng Sở Hưu mấy người so sánh, Lạc Phi Hồng nhưng thật ra là cuối cùng nhận biết Lữ Phượng Tiên, cho nên nàng đối Lữ Phượng Tiên còn có chút lạ lẫm .

Bắt đầu thời điểm Lạc Phi Hồng chỉ là cảm giác người này rất không tệ, cùng hắn làm bằng hữu sẽ không lỗ, cảm giác thứ hai thì là có chút ghen ghét, một cái nam nhân dài đẹp như thế làm gì a?

Mặc dù Lạc Phi Hồng đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi đều biểu hiện không giống như là một nữ nhân, nhưng trên thực tế nàng vẫn là nữ nhân, hơn nữa còn là một cái mỹ nữ, cho nên đối với loại chuyện này vậy là có chút cực kỳ để ý .

Kết quả hiện tại nàng vậy mà nghe nói Lữ Phượng Tiên đối cứng Tông Huyền mấy chục chiêu, thậm chí vận dụng thần binh Vô Song đem Tông Huyền đều cho đánh lui, loại này chiến tích thậm chí đủ để cho Lữ Phượng Tiên tại Long Hổ bảng nâng lên thăng mấy cái vị trí .

Lữ Phượng Tiên cười khổ nói: "Lạc cô nương, đừng làm rộn ."

Lạc Phi Hồng vỗ vỗ Lữ Phượng Tiên ngực nói: "Ai cùng ngươi náo loạn? Ta nói là thật, còn có đừng gọi ta Lạc cô nương, trực tiếp gọi ta Phi Hồng là được, luôn luôn cô nương cô nương ta nghe khó chịu, hiện tại ngươi gọi ta cô nương, tương lai ta gả cho người ngươi gọi ta cái gì? Vợ người hay là thiếu phụ?"

Lữ Phượng Tiên sững sờ, có vẻ như gọi cô nương mới là bình thường có được hay không, với lại kết hôn về sau đương nhiên muốn gọi phu nhân, ai hội gọi danh xưng như thế kia? Cái này Lạc Phi Hồng suốt ngày trong đầu đến cùng đang suy nghĩ chút cái gì?

Hơn nữa còn có một câu Lữ Phượng Tiên không nói, liền lấy Lạc Phi Hồng loại tính cách này, hắn nhưng sẽ không cho là Lạc Phi Hồng sẽ có kết hôn cái kia một ngày .

Mắt thấy chủ đề càng trò chuyện càng sai lệch, Lữ Phượng Tiên hướng về phía khe núi phương hướng chép miệng nói: "Các ngươi đều đang đợi cái gì?"

Lạc Phi Hồng nhún nhún vai nói: "Ở trong đó có cấm chế, mấy tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả liên thủ vậy đánh không ra .

Tới lần cuối mấy vị võ đạo Tông sư, bọn hắn đang nghiên cứu mở ra cấm chế đâu, chúng ta cái này chút thực lực yếu một số võ giả cũng chỉ có thể đứng ở chỗ này khi quần chúng, sau đó chờ cấm chế mở ra về sau cũng đi bên trong đi một vòng, nhìn xem có thể uống hay không ngụm canh .

Đúng Lữ huynh, ngươi có thấy hay không Sở Hưu bọn hắn?"

Lữ Phượng Tiên chần chờ một chút, nói: "Không có, hơn hết dựa theo chúng ta trước đó kế hoạch địa phương tốt hướng đi, khẳng định có thể đụng tới Sở huynh cùng Tạ huynh bọn hắn ."

Lữ Phượng Tiên cũng có chút đoán không được Sở Hưu đối với Lạc Phi Hồng tín nhiệm trình độ có bao nhiêu, cho nên hắn cũng không có thanh nói thật đi ra .

Huống hồ dưới mắt trước công chúng, vậy không quá thích hợp nói thật .

Lạc Phi Hồng cũng không có hoài nghi, nàng và Lữ Phượng Tiên liền đứng ở chỗ này một bên tán gẫu, một bên chờ mấy vị kia võ đạo Tông sư liên thủ thanh cấm chế mở ra .

Lúc này ở sơn cốc kia cấm chế trước mặt, ba tên võ đạo Tông sư đều đang nghiên cứu cái kia cấm chế, nhưng kỳ thật động thủ chỉ có một người, một tên Chân Vũ Giáo lão đạo sĩ .

Đạo môn ba phái ở trong cơ hồ đều cực kỳ am hiểu trận pháp nhất đạo, cái kia Chân Vũ Giáo lão đạo sĩ tóc hoa râm, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, một bộ thụy nhãn mông lung bộ dáng, chậm rãi ở nơi đó cắt tỉa trận văn, bộ kia chậm rãi bộ dáng thấy bên cạnh hắn một tên người mặc chiến giáp, thân hình hùng tráng, râu quai nón tráng hán lo lắng không thôi .

"Ta nói Quảng Ninh lão đạo, ngươi có thể hay không nhanh lên? Lại lề mề xuống dưới, những người khác đều lục soát xong cả một cái di tích, ngươi còn ở nơi này phá trận đâu!"

Nói chuyện người võ giả kia chính là Bạch Hổ Đường xuất thân một vị võ đạo Tông sư, 'Huyết Liệt' Úy Trì Phong, một thân tại Bạch Hổ Đường bên trong địa vị vậy không thấp, chính là gần với Bạch Hổ Đường Tổng đường chủ cao thủ .

Với lại hiện tại Bạch Hổ Đường cùng Đông Tề triều đình hợp tác, Úy Trì Phong còn tại Đông Tề quân đội nhận một cái thượng tướng quân vị trí, đương nhiên hắn cái này thượng tướng quân chỉ là trên danh nghĩa, bản thân thủ hạ liền một người lính đều không có .

Cái kia Quảng Ninh lão đạo chậm rãi ngừng tay, lại chậm rãi ngẩng đầu, tựa như là đang nổi lên cái gì, nhìn Úy Trì Phong là lo lắng không thôi, ngay tại hắn không nhịn được muốn mở miệng thúc giục thời điểm, cái kia Quảng Ninh lão đạo mới chậm rãi nói: "Chê ta chậm, ngươi đi ngươi lên a, cấm chế này trận pháp thế nhưng là mang tự hủy, một khi cường công, lực lượng vượt qua trận pháp phụ tải, trận pháp bảo vệ lập tức liền lại biến thành tự hủy trận pháp, đến lúc đó bên trong đồ vật đều hủy, ngươi cũng đừng trách ta ."

Thời gian dài như vậy Quảng Ninh lão đạo lại gạt ra một câu nói như vậy, kém chút không có thanh Úy Trì Phong cho nghẹn chết .

Lúc này đứng tại hai người bọn họ bên cạnh, một tên người mặc kim sắc cẩm bào trung niên nhân nói: "Ta nói Úy Trì Phong, ngươi liền đừng quấy rầy Quảng Ninh đạo trưởng, ngươi càng nói, hắn liền càng chậm ."

Tên trung niên nhân này chính là Yến Tây Bình Diêu Hoàng Phủ thị gia chủ Hoàng Phủ Duy Minh, trên giang hồ danh khí lại là không thế nào lớn .

Hoàng Phủ thị trước đó cũng là huy hoàng quá, thậm chí nó huy hoàng nhất thời điểm, tại cửu đại thế gia ở trong bài danh gần với Thương Thủy Doanh thị .

Hơn hết những năm gần đây Hoàng Phủ thị có chút xuống dốc, nhưng Hoàng Phủ thị chỗ thông minh ngay tại ở tự thân mặc dù xuống dốc, nhưng cũng là mười điểm điệu thấp, cho tới bây giờ đều không đi gây chuyện, chỉ là tại an phận tại Yến Tây một góc chi địa, chờ tới khi nào thực lực bản thân lớn mạnh, cái kia lại bắt đầu khuếch trương .

Úy Trì Phong phiền muộn đứng ở một bên không nói gì, đương nhiên hắn nói vậy là không dùng .

Tiểu Phàm Thiên bên trong những Thiên Nhân Hợp Nhất đó cảnh võ giả đả sinh đả tử, kỳ thật giống bọn hắn những võ đạo này cấp bậc tông sư nhân vật, chỉ cần giữa bọn hắn cũng không có cái gì oán cừu nặng, bình thường khai thác phương thức hợp tác khá nhiều, ngược lại là không đánh được .

Bởi vì đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư tối thiểu đều đã trải qua một lần Tiểu Phàm Thiên, đại phái xuất thân bọn hắn, sớm tại chưa thành Tông sư lúc cũng đã từng tiến vào trong đó một lần, cái này lần thứ hai tiến vào đủ khả năng thu hoạch được đồ vật liền ít một chút, cho nên cũng liền không có như vậy cấp tiến .

Dưới mắt ba người này, Chân Vũ Giáo tại Đông Tề, đồng thời bị Đông Tề hoàng thất cung phụng làm quốc giáo, mười điểm tôn kính, mà bây giờ Bạch Hổ Đường cũng coi là Đông Tề triều đình người, cho nên song phương chỉ là ngoài miệng đấu hai câu, xem ở Đông Tề triều đình trên mặt mũi, bọn hắn vậy sẽ không đánh bắt đầu .

Mà Yến Tây Bình Diêu Hoàng Phủ thị luôn luôn điệu thấp, cùng song phương đều không có cái gì oán cừu nặng, ba người ngược lại là có thể làm đến chung sống hoà bình .

Lại qua nửa ngày thời gian, trong sơn cốc tụ tập võ giả cũng là càng phát ra nhiều lên, đám người đều đang đợi lấy trong sơn cốc này di tích mở ra .

Vô luận là Quảng Ninh đạo nhân vẫn là Hoàng Phủ Duy Minh đều không phải là loại kia bá đạo người, cho nên bọn hắn cũng không có đi khu trục những võ giả này, mà hai người bọn họ không mở miệng, Úy Trì Phong tự nhiên vậy sẽ không mở miệng .

Đồng thời Sở Hưu cũng là chạy tới khe núi, mọi người tại đây nhìn thấy Sở Hưu, lập tức thấp giọng nghị luận ầm ĩ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).