Chương 558: Trừ ma vệ đạo

Chương 558: Trừ ma vệ đạo

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh có đối đầu võ đạo Tông sư chiến tích tuấn kiệt võ giả vốn là không có mấy cái .

Trước đó cái này Lâm Diệp cùng Nhiếp Nhân Long một trận chiến cũng đã làm thiên hạ đều biết, Lâm Diệp cái thân phận này cũng có thể leo lên Long Hổ bảng trước mười .

Mà bây giờ cái này Lâm Diệp lại còn đả thương nặng chùa Đại Quang Minh Đạt Ma viện thủ tọa Hư Hành đại sư, cái này nhưng khi thật là khó lường sự tình, đủ để gây nên đại bộ phận điểm chú ý .

Mặc dù truyền ngôn nói cái kia Lâm Diệp sở dĩ có thể trọng thương Hư Hành chỉ là bởi vì ngoại vật nguyên nhân, hơn hết liền xem như ngoại vật, đó cũng là một loại thực lực biểu hiện, dưới mắt cái này Lâm Diệp người đeo bảy đao xuất hiện ở đây, cho người ta kiêng kị trình độ không kém hơn phía trước cái kia ba tên võ đạo Tông sư .

Phía dưới Lạc Phi Hồng xoa cằm nói: "Ta làm sao luôn cảm giác cái này Lâm Diệp có chút quen thuộc đâu? Ta ở nơi nào nhìn thấy qua gia hỏa này?"

Lữ Phượng Tiên nhìn Lạc Phi Hồng một chút, thầm nghĩ trong lòng nữ nhân trực giác đều là khủng bố như vậy sao?

Hơn hết Lữ Phượng Tiên vẫn là ho khan một tiếng nói: "Ảo giác đi, đám này ma đạo xuất thân gia hỏa cách ăn mặc đều không khác mấy, đều là làm thần thần bí bí ."

Mà lúc này cái kia ba vị võ đạo Tông sư cũng là vô ý thức nhìn phía Sở Hưu .

Nếu là cái khác Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, bọn hắn tự nhiên sẽ không coi vào đâu .

Hơn hết người này lại là đứng hàng Long Hổ bảng trước mười tuấn kiệt, đồng thời trước đó còn trọng thương Hư Hành, trong mắt bọn hắn, Sở Hưu đã cùng ngang cấp võ đạo Tông sư không khác .

Úy Trì Phong nhìn xem Sở Hưu, đối Quảng Ninh đạo nhân nói: "Ta nói lão đạo, tiểu tử này thế nhưng là ẩn ma một mạch tuấn kiệt nhân vật, ngươi một hồi không định quản quản?"

Quảng Ninh đạo nhân một bên phá giải lấy trận pháp, một bên chậm rãi nói: "Thiên hạ ma đạo nhiều như vậy, ta Chân Vũ Giáo cũng chỉ có một cái, quản được tới nha, lão đạo ta đều từng tuổi này, trừ ma vệ đạo sự tình nha, liền giao cho người trẻ tuổi tốt ."

Úy Trì Phong cười hắc hắc nói: "Các ngươi Chân Vũ Giáo Ninh Huyền Cơ tiền bối ngày xưa vì toàn bộ võ lâm xuất thủ đối chiến Ma giáo giáo chủ Độc Cô Duy Ngã, cái kia là bực nào phóng khoáng?

Ta nói Quảng Ninh lão đạo, ngươi thế nhưng là không có kế thừa các ngươi tổ sư truyền thống a, nhìn thấy lợi hại như thế một cái ma đạo tiểu bối ở chỗ này, ngươi đều không động thủ ."

Quảng Ninh đạo nhân tiếp tục chậm rãi nói: "Chính là bởi vì tổ sư lão nhân gia ông ta đều đã thanh nhất đại ma đầu giải quyết, cho nên còn lại cái này chút tiểu ma đầu nha, liền giao cho những người khác đến giải quyết đi .

Ta Chân Vũ Giáo làm náo động đã đủ rồi, cũng phải cấp môn phái khác một chút cơ hội mà .

Úy Trì Phong, các ngươi Bạch Hổ Đường thời gian trước cũng là không ít tạo sát nghiệt, bằng không ngươi đi xuất thủ, giải quyết cái này Lâm Diệp, cũng coi là tích lũy một chút công đức ."

Úy Trì Phong chỉ là cười hắc hắc, cũng không tiếp lời, hắn lại không phải là đồ ngốc, làm sao có thể đi làm loại này phí sức không có kết quả tốt sự tình .

Bạch Hổ Đường không tính chính đạo, vậy không tính ma đạo, phải nói toàn bộ tứ linh tông môn, đều là vừa chính vừa tà tồn tại .

Cho nên trừ ma vệ đạo loại chuyện này, Úy Trì Phong không có hứng thú .

Huống hồ lần này tiến vào Tiểu Phàm Thiên ma đạo tông môn mặc dù không nhiều, nhưng lại không hề ít, ẩn ma một mạch vậy đã tới một chút người .

Bạch Hổ Đường cùng ẩn ma một mạch lại không thù không có oán, lúc này đi trêu chọc bọn hắn làm gì a .

Một bên Hoàng Phủ Duy Minh cau mày nói: "Úy Trì Phong, ngươi đừng cứ mãi đi quấy rầy Quảng Ninh đạo trưởng, cái gì chính ma, dưới mắt mở ra di tích trọng yếu nhất ."

Hoàng Phủ Duy Minh thái độ kỳ thật vậy cùng Úy Trì Phong không sai biệt lắm, trừ ma vệ đạo loại chuyện này bọn hắn Hoàng Phủ thị đỉnh phong thời kì có lẽ sẽ làm, bất quá bây giờ lại là lười đi làm .

Chỉ cần cái kia Lâm Diệp đừng đi động bọn họ lợi ích, bọn hắn cũng là lười đi trêu chọc cái kia Lâm Diệp .

Với lại hiện tại xem ra cái kia Lâm Diệp còn tính là tương đối hiểu quy củ, liền đứng ở một bên không có động tác, mặc dù hắn có trọng thương võ đạo Tông sư thực lực, hơn hết cũng không có bành trướng đến thật đem mình làm là võ đạo Tông sư .

Chỉ bất quá hắn nhóm không biết là, Sở Hưu nếu là thật sự có tùy ý trọng thương võ đạo Tông sư loại thực lực này, hắn còn có thể lưu lại mấy cái này đối thủ cạnh tranh tại?

Thất Ma Đao tiêu hao quá lớn, trước đó Sở Hưu một đao trọng thương Hư Hành, cũng là bởi vì hắn đã cùng Hư Hành triền đấu hồi lâu, hơn nữa còn là tại Diệt Hồn Tiễn đả thương nặng Hư Hành nguyên thần về sau, lúc này mới đột ngột ở giữa một kích thành công .

Nếu là mặt đối mặt xuất thủ, một khi Thất Ma Đao bị đối thủ chỗ ngăn trở, Sở Hưu lại không có ra lại đao thứ hai thực lực, vậy hắn tiếp xuống cũng chỉ có thể chuẩn bị chạy trốn .

Cho nên đừng nhìn Sở Hưu cõng bảy chuôi đao, nhìn bộ dáng ngược lại là cực kỳ dọa người, nhưng trên thực tế vậy thật là dọa người dùng, cái này Thất Ma Đao, cho dù là Sở Hưu nắm chắc lớn nhất Hận Đao, hắn đều sẽ không dễ dàng vận dụng .

Ngay tại cái kia Quảng Ninh đạo nhân sắp thanh khe núi cấm chế mở ra lúc, ba tên Thuần Dương Đạo Môn tuổi trẻ đạo sĩ liên thủ mà đến .

Tại cái này Tiểu Phàm Thiên bên trong, đại bộ phận điểm đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tại tranh đoạt, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực đã có chênh lệch chút ít thấp .

Mặc dù giống như là Lạc Phi Hồng, Nhan Phi Yên mấy người cũng là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, hơn hết các nàng đều là đứng hàng Long Hổ bảng tuổi trẻ tuấn kiệt, thực lực thậm chí muốn so bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh còn mạnh hơn một chút, hiển nhiên cái này Thuần Dương Đạo Môn tuổi trẻ đạo sĩ mặc dù thực lực cũng không yếu, nhưng lại đừng nghĩ đi cùng Nhan Phi Yên cùng Lạc Phi Hồng bọn người sánh vai .

Hơn hết cái này ba cái trẻ tuổi đạo sĩ mặc dù thực lực không mạnh, nhưng lòng dạ lại là rất lớn .

Nhìn thấy Sở Hưu sáng loáng đứng ở nơi đó, một người trong đó lúc này liền hừ lạnh nói: "Giống như bực này ma đạo hung đồ, chư vị lại có thể ngồi nhìn hắn ở đây tiêu dao lâu như vậy, chẳng lẽ lại tiến nhập Tiểu Phàm Thiên về sau, chư vị liền trừ ma vệ đạo chi tâm cũng không có, chỉ lo vớt chỗ tốt?"

Mọi người tại đây thần sắc quái dị liếc nhau, Thuần Dương Đạo Môn đạo sĩ kia làm sao cảm giác có chút thiếu thông minh chút đấy? Nhà ai tiến vào Tiểu Phàm Thiên không phải vớt chỗ tốt, ở loại địa phương này trừ ma vệ đạo mới là không bình thường tốt a?

Huống hồ cái kia Lâm Diệp nếu là thực lực chẳng ra sao cả, bọn hắn cũng không để ý trừ ma vệ đạo một cái, cho mình tích lũy một cái thanh danh, cũng có thể thiếu một cái đối thủ cạnh tranh .

Nhưng vấn đề là bọn hắn muốn 'Trừ ma vệ đạo' vị kia, hắn nhưng là mới vừa vặn đả thương nặng chùa Đại Quang Minh Đạt Ma viện thủ tọa Hư Hành, một thân bản thân cũng là ẩn ma một mạch tuấn kiệt, đi tìm loại người này trừ ma vệ đạo, sống không kiên nhẫn được nữa?

Cái này ba tên Thuần Dương Đạo Môn võ giả nhìn thấy mọi người tại đây không có phản ứng, bọn hắn ngược lại là cảm giác có chút kỳ quái .

Chính tà nên thề bất lưỡng lập mới đúng, làm sao đám người này thái độ như thế lạnh nhạt?

Trong đó một tên Thuần Dương Đạo Môn đệ tử mở miệng đối Quảng Ninh đạo nhân nói: "Quảng Ninh tiền bối ..."

Bất quá hắn lời nói còn cũng không nói ra miệng, một mực đều lộ ra chậm rãi Quảng Ninh đạo nhân lúc này lại là giành nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, mấy tên tiểu bối các ngươi có thể tu luyện tới đi ra xông xáo giang hồ không dễ dàng, khác thanh Chân Dương Tử lão gia hỏa kia diễn xuất cho đưa đến trên giang hồ đến .

Trừ ma vệ đạo sự tình hiện tại không tới phiên các ngươi đến quan tâm, thành thành thật thật nhìn xem là được ."

Tên kia Thuần Dương Đạo Môn đệ tử cứng cổ nói: "Thế nhưng là nếu người nào người đều không quan tâm, cái này to như vậy giang hồ ai đến chủ trì công đạo chính nghĩa?

Ngày xưa Chân Vũ Giáo Ninh Huyền Cơ tiền bối tại giang hồ ma diễm thao thiên thời đứng ra, như thế mới là chúng ta mẫu mực, hiện tại Chân Vũ Giáo chẳng lẽ đã quên đi Ninh Huyền Cơ tiền bối ngày xưa dạy bảo?"

Bị một tên tiểu bối võ giả ngay trước mặt nói như vậy, Quảng Ninh đạo nhân liền xem như tính tình cho dù tốt, lúc này hắn sắc mặt cũng là đen lại .

Xem ở cùng là Đạo môn ba tông phân thượng, hắn lúc này mới chủ động đề điểm, không nghĩ tới tiểu bối này võ giả lại còn không lĩnh tình .

Một bên Úy Trì Phong hắc hắc cười quái dị nói: "Lão đạo, ngươi nói nhiều như vậy, người ta không riêng không dẫn ngươi tình, còn đang giáo huấn ngươi đây .

Thuần Dương Đạo Môn cái này hành sự kiên cường cực kỳ a, đều cùng chùa Đại Quang Minh có liều mạng, không, thậm chí so chùa Đại Quang Minh đều muốn kiên cường ."

Quảng Ninh đạo nhân mặt đen lại nói: "Thuần Dương Đạo Môn một mạch kỳ thật mới là ta Đạo môn truyền thừa dài lâu nhất một mạch, ngày xưa ta Đạo môn tổ sư Lữ Thuần Dương truyền xuống Thuần Dương Đạo Môn một mạch, kỳ tông chỉ vốn là truyền đạo độ người, tùy tính tiêu dao .

Nhưng hậu thế liên tiếp mấy vị chưởng giáo đều là tính cách cố chấp người, nắm trong tay tinh thuần Thuần Dương cương khí, nhưng lại trong mắt vò không được nửa điểm hạt cát, cường thế cực đoan, này mới khiến Thuần Dương Đạo Môn biến thành hiện tại bộ dáng như vậy ."

Đương thời tam đại Đạo môn bên trong, kỳ thật bắt đầu thời điểm mạnh nhất hẳn là Thuần Dương Đạo Môn .

Làm Đạo môn tổ sư một trong Lữ Thuần Dương truyền thừa tông môn, Thuần Dương Đạo Môn cường thịnh nhất thời điểm thật có thể nói là chính đạo khôi thủ .

Hơn hết liên tục mấy đời chưởng giáo cố chấp cử động để Thuần Dương Đạo Môn phong cách hoàn toàn thay đổi, trên giang hồ gây thù hằn vô số, hiện tại mặc dù vẫn như cũ cường thịnh, nhưng lại cùng đỉnh phong thời điểm vô pháp so sánh .

Mà Chân Vũ Giáo cường thịnh thời điểm không cần nói, liền là tại Chân Vũ Giáo ra Ninh Huyền Cơ thời điểm .

Bao quát Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã mất tích về sau, Chân Vũ Giáo vẫn như cũ cường thịnh một đoạn thời gian rất dài, khi đó liền xem như chùa Đại Quang Minh, đều trực tiếp thừa nhận Chân Vũ Giáo chính đạo khôi thủ vị trí .

Hơn hết Ninh Huyền Cơ quang hoàn cũng chỉ là tồn tại khoảng trăm năm, Chân Vũ Giáo không có Ninh Huyền Cơ như thế một vị Chí cường giả, xuống dốc là tất nhiên sự tình, cho nên cho tới bây giờ, tam đại đường trong môn phái chân chính xưng tôn chính là Long Hổ sơn Thiên Sư phủ .

Thiên Sư phủ đến không phải là bởi vì một người mà cường thịnh, mà là Thiên Sư phủ hậu tích bạc phát cho tới bây giờ mới có thành quả .

Với lại đang nhìn nhìn Trương Thừa Trinh, nếu như không có ngoài ý muốn, Thiên Sư phủ đời sau vậy đem sẽ tiếp tục cường thịnh xuống dưới .

Tam đại Đạo môn ở giữa cũng không có đặc biệt kịch liệt đạo thống chi tranh, lẫn nhau ở giữa cũng coi là có mấy điểm hương hỏa tình, cho nên Quảng Ninh đạo nhân mới tốt tâm mở miệng đề điểm .

Nhưng tiểu bối võ giả đã không lĩnh tình, cái kia Quảng Ninh đạo nhân vậy không có cách nào, hắn vậy không có khả năng thật đi cùng tiểu bối chấp nhặt .

Hơn hết Quảng Ninh đạo nhân không muốn gặp biết, có người lại là cực kỳ có ý kiến, tỉ như Sở Hưu .

Hắn thành thành thật thật đứng ở chỗ này không trêu ai vậy không chọc ai, đã đầy đủ điệu thấp, không nghĩ tới còn có người chạy tới chủ động trêu chọc hắn

Sở Hưu đem lành lạnh ánh mắt nhìn về phía cái kia ba tên Thuần Dương Đạo Môn đệ tử trẻ tuổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Trừ ma vệ đạo? Ba cái không biết mùi vị tiểu nhân vật cũng xứng tới nói bốn chữ này?

Hôm nay ta ngay ở chỗ này, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, các ngươi đến tột cùng muốn làm sao diệt trừ ta cái này ma, lại thế nào đến vệ các ngươi đạo!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu một thân dày đặc sát cơ ầm vang giáng lâm, cái kia cỗ lành lạnh sát ý lập tức để cái kia ba tên Thuần Dương Đạo Môn đệ tử như rơi vào hầm băng, toàn thân phát lạnh .

Cùng nhau đi tới, Sở Hưu trong tay có bao nhiêu cái nhân mạng, trực tiếp gián tiếp chết ở trong tay hắn người ngay cả Sở Hưu mình đều đếm không hết .

Loại này cấp bậc sát cơ, căn bản cũng không phải là ba cái mới ra đời gia hỏa có thể thừa nhận được .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).