Chương 559: Ma đạo uy thế

Chương 559: Ma đạo uy thế

Sở Hưu tính tình cho tới bây giờ đều tính không được tốt, bị người mắng không cãi lại cũng không phải hắn thói quen .

Huống hồ hắn hiện tại thế nhưng là lấy ma đạo thân phận xuất hiện, không phách lối một chút, không tùy tiện một điểm, còn có thể gọi ma đạo?

Tại Sở Hưu cái kia sát cơ uy áp phía dưới, cái kia ba tên Thuần Dương Đạo Môn tuổi trẻ võ giả mặc dù run lẩy bẩy lấy, nhưng bọn hắn lại là như cũ ngang cái đầu, lộ ra một bộ bất khuất tư thái đến .

Ba người này luôn mồm hô hào trừ ma vệ đạo, ở những người khác xem ra cái này Thuần Dương Đạo Môn đệ tử đầu giống như có bệnh, nhưng trên thực tế đây đối với Thuần Dương Đạo Môn đệ tử tới nói, lại là bọn hắn tín ngưỡng, bọn hắn từ nhỏ đến lớn liền bị quán thâu một loại lý niệm .

Nói đến Thuần Dương Đạo Môn sẽ có loại này cố chấp ý nghĩ, không riêng theo chân bọn họ mấy đời chưởng giáo tính cách có quan hệ, cùng Thuần Dương Đạo Môn bản thân địa vị vậy có quan hệ .

Ngày xưa Thuần Dương Đạo Môn làm vì thiên hạ Đạo môn đứng đầu, thậm chí là chính đạo khôi thủ, trừ ma vệ đạo loại chuyện này người khác có thể không quản, nhưng bọn hắn lại là nhất định phải quản, bọn hắn cũng muốn thông qua loại thủ đoạn này để duy trì địa vị mình .

Chỉ tiếc cái này giang hồ cũng không phải là không phải đen tức trắng, Thuần Dương Đạo Môn làm như vậy ngoại trừ cùng ma đạo một mạch kết xuống càng nhiều thù hận, đối với Thuần Dương Đạo Môn bản thân tới nói cũng không có quá tốt đẹp chỗ .

Giống như là bọn hắn hiện tại đến trêu chọc Sở Hưu như thế, Sở Hưu cũng không phải Quảng Ninh đạo nhân, hội nuông chiều bọn hắn .

Mắt thấy lấy Sở Hưu giống như liền muốn động thủ giết người, bên kia Quảng Ninh đạo nhân cũng không lo được phá trận, vội vàng nói: "Lâm tiểu hữu, cho lão đạo ta một bộ mặt, Đạo môn cái này ba cái vãn bối không hiểu chuyện, ngươi cũng không cần chăm chỉ .

Bọn hắn không biết tại cái này Tiểu Phàm Thiên bên trong cái gì trọng yếu nhất, ngươi chẳng lẽ cũng không biết sao? Giết bọn họ trừ đắc tội chết Thuần Dương Đạo Môn, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt ."

Quảng Ninh đạo nhân thật có thể nói là một cái người hiền lành .

Sự tình lần này là Thuần Dương Đạo Môn mình phạm vào mao bệnh, chủ động tìm đường chết, Quảng Ninh đạo nhân đại có thể coi như là nhìn không thấy, tiếp tục phá trận liền tốt .

Với lại lúc trước hắn đã đề điểm quá cái này ba tên Thuần Dương Môn đệ tử, để bọn hắn điệu thấp một chút, không nên gây chuyện, kết quả bọn hắn lại không nghe .

Cho nên hiện tại Quảng Ninh đạo nhân liền xem như làm như không thấy, hắn cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ .

Kết quả Quảng Ninh đạo nhân lại là như cũ lối ra giúp bọn hắn nói chuyện, cái này đã đầy đủ hiền hậu .

Nhưng Quảng Ninh đạo nhân là hảo tâm, cái kia ba tên Thuần Dương Đạo Môn võ giả lại là không cảm kích chút nào, một người trong đó tức giận nói: "Quảng Ninh tiền bối, ngài không xuất thủ tru sát cái này ma đạo hung đồ, cãi lại xưng tiểu hữu, cái này há lại ta chính đạo tông môn có thể làm ra tới sự tình?

Chúng ta mặc dù thực lực thấp, nhưng nhưng cũng không phải sợ chết hạng người, cái này ma đạo hung đồ nếu là dám đến động chúng ta, ngày sau ta Thuần Dương Đạo Môn sư môn trưởng bối tự nhiên sẽ vì chúng ta báo thù!"

Sở Hưu hiện tại xem như biết, ngày xưa vị kia Long Hổ bảng thứ tư Lý Phi Liêm, cái kia điệu thấp vô cùng gia hỏa vì sao a hội giết Thuần Dương Đạo Môn thiên tài tuấn kiệt .

Đám gia hoả này quả thực là một điểm bậc thang cũng không cho người lưu, nhất định phải thanh sự tình đẩy vào đến không chết không thôi cục diện đi lên .

Mới Quảng Ninh đạo nhân đã mở miệng nói cùng, hắn là giang hồ tiền bối, đối Sở Hưu hoàn toàn liền là một bộ bình đẳng tư thái, trên mặt mũi mọi người đều không có trở ngại, huống hồ hiện tại chỉ có hắn có thể phá vỡ trong sơn cốc này trận pháp, Sở Hưu cũng không muốn cùng hắn vạch mặt .

Cho nên chỉ cần ba người này chịu thua, Sở Hưu chỉ là sẽ dạy huấn bọn hắn một cái, vẫn là hội lưu bọn hắn một cái mạng .

Nhưng kết quả hiện tại, ba người này rõ ràng liền là đang ép Sở Hưu giết bọn hắn .

Nhìn xem Quảng Ninh đạo nhân, Sở Hưu dùng khàn giọng giọng nói: "Quảng Ninh đạo trưởng, ngài là cái người biết chuyện, nơi này không phải chính ma đại chiến chiến trường, ta cũng không có chủ động gây chuyện .

Nhưng là, không chịu nổi có người mình muốn muốn chết, vậy nhưng đừng trách ta .

Có người chỉ vào người của ta cái mũi muốn giết ta trừ ma vệ đạo, ta nếu là liền cái rắm đều không thả, ta ma đạo uy nghiêm ở đâu?"

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Quảng Ninh đạo nhân sắc mặt lập tức biến đổi, hắn thậm chí đã nắm chặt trong tay mình đạo kiếm, vội vàng nói: "Chậm đã ..."

Nhưng đáng tiếc vẫn là đã chậm, đối phó ba tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, Sở Hưu còn không cần đến như thế phí sức .

Một tay phất lên, tinh thần lực hóa thành vặn vẹo dây đàn, theo Sở Hưu kích thích, trong chốc lát nhiếp hồn tiếng đàn bộc phát ra, Trấn Hồn U Minh Khúc, đưa tang Hoàng Tuyền!

Hiện tại Sở Hưu tinh thần lực thậm chí đã siêu việt đại bộ phận điểm võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại, đối phó ba tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, đơn giản liền là nghiền ép bình thường .

Trong một chớp mắt, cái kia ba tên Thuần Dương Đạo Môn võ giả thất khiếu ở trong máu tươi chảy xuôi, hộ thân Thuần Dương cương khí liền mảy may chống cự hiệu quả đều không có, cũng đã bị cường đại tinh thần lực thấu thể mà qua .

Ba tên Thuần Dương Đạo Môn võ giả cùng nhau nằm ngã xuống đất, thậm chí liền hô một tiếng rú thảm đều không có phát ra tới, một màn này thấy mọi người tại đây trong lòng đều là lạnh lẽo .

Một cái là đang khiếp sợ cái này Lâm Diệp cái kia tà dị thủ đoạn giết người .

Từ trước trên tinh thần công kích đều là đều là khó khăn nhất phòng ngự, nguyên thần bí pháp trên giang hồ thủy chung là tiểu chúng, hơn hết một khi đem tu luyện tới hóa cảnh, cái kia uy năng cũng là mười điểm kinh khủng, cũng tỷ như Nam Thương Hạ Hầu thị như thế .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật đơn giản trực tiếp, uy năng bá đạo, nhưng dưới mắt cái này Lâm Diệp nguyên thần bí pháp lại là mang theo nồng đậm ma đạo sắc thái, tà dị phi thường .

Mà bọn hắn cái thứ hai chấn kinh chính là cái này Lâm Diệp lối làm việc, đơn giản liền là không cố kỵ gì, bá đạo đến cực hạn .

Những năm gần đây ma đạo sự suy thoái, mọi người cho tới bây giờ đều là nghe nói vị nào chính đạo anh tài tuấn kiệt chém giết cái nào tà ma ngoại đạo, bị người giang hồ ca tụng, ngược lại là rất ít nghe nói môn nào phái nào đệ tử kiệt xuất bị ma đạo giết chết .

Tựa hồ ngoại trừ Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến lúc, Bái Nguyệt giáo chỗ thể hiện ra bá đạo uy thế, ma đạo đã có rất ít loại này kiên cường thời điểm .

Kết quả hiện tại cái này Sở Hưu gọn gàng mà linh hoạt liền xử lý Thuần Dương Đạo Môn ba vị thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất, cái này nhưng khi thật là quả quyết cực kỳ .

Thuần Dương Đạo Môn cái trước đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tuấn kiệt đệ tử bị Lý Phi Liêm hai đao đinh giết, lần này Tiểu Phàm Thiên, Chân Dương Tử lại mang theo bốn tên đệ tử trẻ tuổi đến, đợi đến Tiểu Phàm Thiên về sau, bọn hắn trong đó làm sao cũng sẽ có một hai cái bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, bốn người trực tiếp bị cái này Lâm Diệp giết ba cái, Thuần Dương Đạo Môn lần này sợ là muốn thổ huyết .

Mắt thấy lấy ba tên Thuần Dương Đạo Môn đệ tử tại trước mắt mình bị giết, Quảng Ninh đạo nhân trong mắt cũng là lộ ra một vòng tức giận đến .

Đạo môn đồng khí liên chi, ba người này cũng đều là hắn Đạo môn hậu bối, kết quả lại là tại trước mắt mình bị giết, bất luận đúng sai không phải là, Quảng Ninh đạo nhân hiển nhiên là không thể không rên một tiếng .

Nhìn thấy Quảng Ninh đạo nhân động tác, Sở Hưu tay cầm tại phía sau hắn Hận Đao phía trên, thản nhiên nói: "Quảng Ninh đạo trưởng, trong thiên hạ này sự tình gì cũng đều là muốn giảng đạo lý .

Ngươi mở miệng tìm một cái hạ bậc thang, mặt mũi này ta sẽ cho, nhưng cái này ba thằng ngu lại là đã đem lời cho nói chết rồi, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?

Người, hiện tại ta giết, Đạo môn nếu là muốn tìm ta phiền phức, vậy ta vậy tiếp hết lượt chính là, nói câu cuồng vọng một ít lời, võ đạo Tông sư, ta cùng nó giao thủ qua, nhưng cũng không phải một cái hai cái!"

Một chút tham dự qua Hắc Ma tháp người nhất thời liên tưởng đến trước đó trận chiến kia, Đạt Ma viện thủ tọa Hư Hành nhưng chính là bị Lâm Diệp sau lưng cái kia bảy chuôi quỷ dị ma đao coi trọng sáng tạo .

Mọi người tại đây không người nào biết sử dụng Thất Ma Đao đại giới, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Sở Hưu lực uy hiếp trên cơ bản cùng võ đạo cấp bậc tông sư cường giả không sai biệt lắm .

Ngay tại cái này giương cung bạt kiếm thời điểm, Hoàng Phủ Duy Minh giữ chặt Quảng Ninh đạo nhân tay, trầm giọng truyền âm nói: "Quảng Ninh đạo trưởng, chớ có xúc động, ngươi cũng đã nói, tiến vào Tiểu Phàm Thiên bên trong, mọi người không phải trừ ma vệ đạo tới, Thuần Dương Đạo Môn người mình muốn chết, ngươi đã hết lòng lấy hết, hiện tại còn muốn thanh mình cũng trộn vào không thành?

Nghe ta một lời khuyên, chuyện này cứ định như vậy đi, cái kia Lâm Diệp chính là ẩn ma một mạch bồi dưỡng được đến tuấn kiệt nhân vật, chớ có coi hắn là thành là bình thường tiểu bối đối xử .

Hư Hành thực lực ngươi biết, một thân kim cương phật diễm trấn ma tru tà, đối với tu luyện ma công võ giả uy thế tăng thêm ba điểm, kết quả Hư Hành lại là đều tại tiểu tử này dưới ma đao trọng thương .

Ngươi liền xem như không muốn mình, cũng muốn nghĩ các ngươi Chân Vũ Giáo .

Ngươi một khi tại Tiểu Phàm Thiên bên trong ngoại trừ vấn đề, vậy các ngươi Chân Vũ Giáo cái kia hai vị trẻ tuổi nhưng liền không có chỗ dựa ."

Úy Trì Phong lần này cũng không có thêm mắm thêm muối, chỉ là khuyên lơn: "Chính là, lão đạo, ngươi nhưng muốn tỉnh táo một chút, coi như ngươi thật muốn đối tiểu tử kia động thủ, đằng sau vậy có cơ hội, không vội ở cái này nhất thời ."

Hoàng Phủ Duy Minh cùng Úy Trì Phong đương nhiên không có hảo tâm như vậy, hết thảy cũng là vì Quảng Ninh đạo nhân suy nghĩ, bọn hắn giữ chặt Quảng Ninh đạo nhân, chỉ là bởi vì sợ Quảng Ninh đạo nhân cùng Lâm Diệp thật đánh nhau, không có người phá trận, bọn hắn vào không được như thế khe núi mà thôi .

Có thể tại thượng cổ đại kiếp bên trong như cũ giữ như thế hoàn chỉnh trận pháp địa phương, trong đó đồ tốt khẳng định là sẽ không thiếu .

Quảng Ninh đạo nhân không phải Thuần Dương Đạo Môn người, hắn vẫn là nghe đi vào khuyên .

Cuối cùng Quảng Ninh đạo nhân vẫn là buông lỏng ra hắn nắm đạo kiếm cái tay kia, quay người không nói một lời đi phá trận đi .

Mọi người tại đây thấy cảnh này cũng là thở dài một hơi, dù sao hiện tại Quảng Ninh đạo nhân mở ra trận pháp, bọn hắn còn có thể đi theo vào húp miếng canh .

Nếu là Quảng Ninh đạo nhân cùng cái kia Lâm Diệp đánh ngươi chết ta sống, bọn hắn cũng chỉ có thể xem náo nhiệt, thậm chí liền canh đều uống không lên .

Ở đây chỉ có Lữ Phượng Tiên trộm lau qua loa một cái mồ hôi lạnh .

Sở huynh cái này cũng không tránh khỏi quá dữ dội một chút, có vẻ như hắn lấy ma đạo thân phận lộ diện về sau, phong cách hành sự đều trở nên gần sát ma đạo một chút, không, phải nói là muốn so ma đạo còn cấp tiến mới là .

Quảng Ninh đạo nhân trở lại tiếp tục phá giải trận pháp, đại khái hơn một canh giờ về sau, sơn cốc kia trước trận pháp cấm chế phát ra một trận nhẹ vang lên, lập tức hào quang vạn trượng .

Trước mắt mọi người lập tức sáng lên, trận pháp giải khai!

Theo cái kia trận pháp giải khai, cửa vào sơn cốc lại là phát sinh một chút biến hóa .

Toàn bộ cửa vào đều trở nên giống như một tầng mặt nước gợn sóng bình thường, Quảng Ninh đạo nhân dẫn đầu vươn tay ra, trực tiếp xuyên qua gợn sóng, cũng không có cái gì dị thường, cho nên cả người hắn cũng là trực tiếp bước vào cái kia mặt nước gợn sóng ở trong .

Úy Trì Phong bọn người thấy thế vậy là theo chân bước vào trong đó, mặt nước gợn sóng về sau, một trận mùi thơm ngát đập vào mặt, hiện lên hiện tại trước mắt mọi người lại là một bộ chim hót hoa nở cảnh tượng, giống như như thế ngoại đào nguyên tú lệ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).