Chương 560: Hoàng Tuyền, làm sao, tam sinh

Chương 560: Hoàng Tuyền, làm sao, tam sinh

Tiểu Phàm Thiên bên trong tràng cảnh đại bộ phận điểm đều là cũ nát vô cùng, thật giống như trước đó Sở Hưu đi qua Linh Bảo quan, còn có cái kia Hắc Ma tháp, đều đã rách nát không còn hình dáng .

Mà dưới mắt trong sơn cốc lại là bảo tồn cực sự hoàn hảo, đập vào mắt cầu nhỏ nước chảy, chim hót hoa nở, căn bản chính là một phái tiên cảnh bộ dáng .

Hơn hết trong sơn cốc này lại là có từng tầng từng tầng sương mù tại, để đám người có chút thấy không rõ phía trước đồ vật, bất quá vẫn là có thể nhìn thấy nơi xa cái kia chút đình đài lầu các .

Mọi người tại đây lập tức mừng rỡ, như thế hoàn chỉnh di tích tại Tiểu Phàm Thiên bên trong thế nhưng là cực kì thưa thớt, bảo tồn càng hoàn chỉnh, vậy liền chứng minh trong đó chỗ tốt thì càng nhiều, bọn hắn lần này xem như nhặt được bảo .

Đám người nghĩ như vậy, cũng là hướng về trong sơn cốc đi đến, đập vào mi mắt chính là một tòa cầu nhỏ cùng một tòa chỉ có mấy trượng rộng tiểu Hà .

Hơn hết cùng nước sông lại là có chút đục ngầu, thấy không rõ nó bên trong đồ vật .

Cái cầu nhỏ kia cực sự tinh xảo, phía trên còn hiện đầy đủ loại phù văn, cầu bên cạnh còn có một tòa tảng đá lớn .

Đi tại phía trước nhất Quảng Ninh đạo nhân nhìn chằm chằm cầu kia bên trên phù văn nhíu chặt lông mày, không có tiếp tục hướng phía trước đi lại .

Úy Trì Phong cùng Hoàng Phủ Duy Minh biết Quảng Ninh đạo nhân khẳng định là phát hiện cái gì, cho nên hai người cũng không có thúc giục .

Hơn hết cái cầu nhỏ kia có chút tinh xảo quá điểm, chỉ có thể cho nạp một người thông qua, hai người liền có chút chen lấn, cho nên hậu phương võ giả mặc dù gấp, nhưng cũng không dám để cho phía trước ba người kia tránh ra, mình trước quá .

Sở Hưu ngược lại là có thực lực này, hắn âm thầm thi triển Thiên Tử Vọng Khí Thuật, hướng về cái cầu nhỏ kia cùng nước sông nhìn một cái, trong mắt của hắn lập tức tràn ngập dị sắc, thân hình không hề động, chỉ là thành thành thật thật đứng tại ba người sau lưng .

Hơn hết mọi người tại đây lại là có một ít đợi không được, cái này tiểu Hà chỉ có mấy trượng rộng, đối với Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ tới nói, nhảy lên liền có thể nhảy tới .

Cho nên ở đây một tên võ giả có chút nhịn không được, thân hình khẽ động, trực tiếp liền hướng về bên kia bờ sông nhảy tới .

Hơn hết ngay tại thân hình hắn mới vừa tới đến trong sông lúc, lại là biến cố chợt nổi lên .

Nguyên bản liền có vẻ hơi đục ngầu nước sông lúc này lại là biến thành tà dị màu vàng nâu, đầy mỡ như tương dịch bình thường, tản mát ra một cỗ làm cho người buồn nôn mùi .

Ở đây một chút người ngửi qua mùi vị này, đây là xác thối!

Mang theo xác thối màu vàng nâu nước sông rốt cuộc là thứ gì, điểm ấy mọi người đã không dám tưởng tượng, chân chính khiến người ta cảm thấy hoảng sợ là, nước sông ở trong bỗng nhiên dâng lên từng cái vòng xoáy, hơn mười cái ác linh đồ vật bình thường từ nước sông ở trong tuôn ra .

Những vật này diện mạo xám trắng, giống như bị đói bụng mấy trăm năm, chỉ còn một cái lớp da dán tại khô lâu bên trên bình thường .

Mà bọn hắn thân thể lại là hơi có vẻ trong suốt, trên thân dính đầy cái kia màu vàng nâu thi nước, bên trong còn có thể thông qua cái kia trong suốt thân thể nhìn thấy cái kia đen kịt xương cốt!

Bị cái này chút tà dị đồ vật dán lên, mặc cho tên kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả như thế nào phóng thích tự thân cương khí đều vô dụng, không đến một hơi thời gian, hắn liền bị cái này chút tà dị đồ vật cho cuốn lấy, sau đó ngạnh sinh sinh bị lôi vào cái kia màu vàng nâu thi sông ở trong .

Thi nước cuồn cuộn, tại người võ giả kia tiếng hét thảm bên trong, hắn thân thể bị cái kia thi nước ăn mòn hòa tan, vậy biến thành trong suốt hình, chỉ hơn hết bên trong xương cốt còn không có biến thành đen, nhưng hắn tướng mạo lại là đã cùng cái kia chút ác linh giống nhau như đúc .

Một lát về sau, người võ giả kia triệt để bị đồng hóa, cùng cái kia chút ác linh như thế các thứ cùng một chỗ lần nữa chìm vào trong nước, màu vàng nâu thi nước ẩn vào dưới mặt sông, toàn bộ mặt sông lại trở nên giống trước đó như thế, hơi có vẻ đục ngầu, nhưng lại yên tĩnh vô cùng .

Nhưng là mọi người tại đây lại là cùng nhau lui về sau một bước, ánh mắt lộ ra vô cùng kinh khủng chi sắc .

Nhìn như yên tĩnh dưới mặt sông, ẩn tàng lại là bực này tà dị oan hồn ác linh!

Mọi người tại đây chín thành đều là xuất thân đại thế gia cùng đại phái, vậy đều tính là thấy qua việc đời người, cái gì Linh thú hung thú, các loại tà dị vô cùng đồ vật bọn hắn vậy đều được chứng kiến .

Hơn hết giống trước mắt con sông này như thế, bên trong đều là một chút oan hồn ác linh, đây rốt cuộc là thứ đồ gì?

Sở Hưu ở một bên giữ im lặng, kỳ thật hắn mới lấy Thiên Tử Vọng Khí Thuật xem xét, cũng đã phát hiện ở trong đó không đúng .

Nước sông này ở trong có trận pháp cấm chế ngăn cản, coi như Sở Hưu vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật cũng là không nhìn thấy ở trong đó kỹ càng tràng cảnh .

Hơn hết Sở Hưu lại là có thể nhìn ra, nước sông này bên trong ẩn giấu đi thập phần cường đại tâm tình tiêu cực cùng cực kỳ nồng đậm tinh thần lực, cho nên hắn cũng là cẩn thận cũng không có xuất thủ .

Úy Trì Phong vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lão đạo, đây đều là một chút cái quỷ gì mị đồ vật?"

Mới bộ kia tràng cảnh liền xem như để Úy Trì Phong đều kiêng dè không thôi, hắn căn bản là nhìn không thấu cái kia chút oan hồn ác linh nội tình, hơn hết trong đó một chút oan hồn ác linh chỗ lộ ra tinh thần ba động, lại là không kém hơn võ đạo Tông sư!

Quảng Ninh đạo nhân trầm giọng nói: "Ngươi nhưng từng nghe nói qua, Hoàng Tuyền Thủy, cầu Nại Hà?"

Úy Trì Phong mạnh mẽ kinh, thanh âm đều có chút thay đổi .

"Ngươi nói cái gì! ? Nước sông này là Hoàng Tuyền Thủy, cầu kia là cầu Nại Hà? Chúng ta chẳng lẽ lại là tại Địa phủ sao?"

Mọi người tại đây nghe về sau cũng là toàn thân lạnh lẽo .

Loại này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đồ vật bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt ngươi, liền xem như Úy Trì Phong vị này võ đạo Tông sư đều không thể bảo trì trấn định .

Quảng Ninh đạo nhân liếc hắn một cái nói: "Khác vừa sợ hãi vừa ngạc nhiên, ta chỉ là hỏi ngươi nghe chưa nghe nói qua, ai nói cho ngươi đây chính là Hoàng Tuyền Thủy, cầu Nại Hà?"

Úy Trì Phong cả giận: "Không phải ngươi hỏi cái gì?"

Quảng Ninh đạo nhân trầm giọng nói: "Nơi này mặc dù không phải Hoàng Tuyền Thủy cùng cầu Nại Hà, nhưng là dựa theo trong truyền thuyết Hoàng Tuyền Thủy cùng cầu Nại Hà mô phỏng .

Nước sông này ở trong ngưng tụ vô số âm tà thi khí, đồng thời còn bố trí xuống trận pháp, chỉ cần có người rơi vào nước sông này bên trong, lập tức liền sẽ bị cái này tràn đầy thi khí Hoàng Tuyền Thủy rút khô tất cả sinh cơ, đồng thời tinh thần lực lại cũng không hội tiêu tán, mà là hội bám vào còn sót lại trên thân thể, bị đồng hóa thành cái này ác linh bên trong một viên .

Loại này tà dị trận pháp ta đơn giản chưa từng nghe thấy, toàn bộ nước sông bên trong, chỉ có toà kia cầu nhỏ bên trên khắc họa bên trên hiểu rõ chú phù văn, chính là an toàn ."

Úy Trì Phong bừng tỉnh đại ngộ, hắn bỗng nhiên chỉ vào hòn đá kia nói: "Cái kia tảng đá kia liền là Tam Sinh Thạch đi?"

Quảng Ninh đạo nhân gật đầu nói: "Theo lý mà nói hẳn là, hơn hết đây cũng là một kiện dị bảo, chính là một vị luyện khí đại sư kết hợp bói toán đại sư một chút kỳ dị thủ đoạn luyện chế ra đến, kết hợp trên cầu nại hà phù văn lực lượng, có thể tính ra người kiếp trước bản nguyên, nhưng tương lai loại vật này hẳn là là không thể nào tính ra đến .

Liền xem như thực lực mạnh hơn bói toán đại sư tới suy đoán tương lai, cho dù là một chuyện nhỏ, tiêu hao đều là tâm huyết của mình cùng thọ nguyên .

Đây chỉ là một kiện người vì luyện chế ra pháp khí mà thôi, chỉ có thể nhìn cái đại khái náo nhiệt, không cần coi là thật ."

Nói xong, Quảng Ninh đạo nhân chủ động đi qua, để tay tại cái kia Tam Sinh Thạch, lập tức một trận ánh sáng nhạt đem bao phủ, một lát sau nhưng lại biến mất .

Úy Trì Phong nghi ngờ nói: "Lão đạo, ngươi thấy được thứ gì?"

Quảng Ninh đạo nhân cười lắc lắc đầu nói: "Quả nhiên là không nhìn thấy tương lai, hơn hết ta thấy được một cái hòa thượng, chẳng lẽ lại ta kiếp trước là hòa thượng?"

Đạo Phật hai mạch mặc dù đều là chính đạo tông môn, hơn hết Đạo Phật bất lưỡng lập, liền xem như Quảng Ninh đạo nhân loại này người hiền lành tính cách tại gặp được chùa Đại Quang Minh hòa thượng về sau đều không có sắc mặt tốt, thậm chí thái độ muốn so đối Sở Hưu cái này ma đạo võ giả đều kém, có thể nghĩ Đạo Phật ở giữa thù hận đại đến trình độ nào .

Tại không có ma đạo uy hiếp về sau, Đạo Phật hai mạch xung đột thế nhưng là nhiều nhất .

Cho nên cái này Quảng Ninh đạo nhân kiếp trước như thật là hòa thượng lời nói, đây chính là thú vị .

Chỉ hơn hết Quảng Ninh đạo nhân nói, loại vật này chỉ là pháp khí, không thể coi là thật, dù sao ai cũng không dám nói mình hoàn toàn tin tưởng kiếp trước tương lai, luân hồi loại vật này .

Úy Trì Phong vậy tiến tới sờ một cái hòn đá kia, hơn hết sau đó hắn liền lắc đầu nói: "Thứ này quả thật không cho phép, lão tử kiếp trước làm sao có thể là một người thư sinh mà ."

Nói xong về sau, hắn vậy là theo chân Quảng Ninh đạo nhân bước lên cầu Nại Hà, đi tới sông đối diện đi .

Người phía sau cũng là một cái đi theo một cái bước vào trong đó, vậy đều thuận tiện đi sờ lên cái kia Tam Sinh Thạch .

Khác quản thứ này có đúng hay không, nhìn một cái vui cười tổng là có thể .

Đến phiên Lữ Phượng Tiên lúc, hắn sắc mặt có chút cổ quái .

Lạc Phi Hồng kỳ quái nói: "Lữ huynh, ngươi thấy người nào?"

Lữ Phượng Tiên gãi đầu một cái nói: "Ta thấy được chính ta, ta lấy lấy thần binh Vô Song, mặc chiến giáp đứng ở chỗ này, hơn hết lại có chút thấy không rõ khuôn mặt ."

Lạc Phi Hồng chớp mắt nói: "Không đúng, ta ngược lại thật ra cảm giác ngươi thấy hẳn là Lữ Ôn Hầu .

Mọi người không phải đều nói ngươi là Ôn Hầu chuyển thế nha, nói không chừng ngươi kiếp trước thật là Lữ Ôn Hầu đâu?"

Lữ Phượng Tiên nhún vai, hắn cũng không biết .

Phải biết hắn nhưng là tận mắt thấy Lữ Ôn Hầu chân linh vỡ vụn, cuối cùng dung nhập trong cơ thể mình, nếu như nói mình kiếp trước chính là Lữ Ôn Hầu, cái kia dung nhập trong cơ thể mình chân linh mảnh vỡ là ai?

Đối với loại chuyện này Lữ Phượng Tiên cũng không có chăm chỉ, bất quá chờ đến Lạc Phi Hồng sờ xong cái kia Tam Sinh Thạch về sau, sắc mặt nàng lại là có chút đỏ lên .

Lữ Phượng Tiên kỳ quái nói: "Ngươi kiếp trước là ai?"

Lạc Phi Hồng chưa hề nói, chỉ là đẩy Lữ Phượng Tiên một cái, mang theo tức giận nói: "Hỏi nhiều như vậy làm gì a? Không biết nữ nhân có chút bí mật là không thể nói sao? Đi mau a, đừng chậm trễ thời gian ."

Nhìn thấy Lạc Phi Hồng bộ dáng này, Lữ Phượng Tiên lại là càng hiếu kỳ, bất quá hắn tính cách lạnh nhạt, Lạc Phi Hồng đã không nói, hắn cũng không có đuổi theo hỏi .

Sở Hưu là cùng tại Lữ Phượng Tiên đằng sau một đội người vị trí đạp vào cầu Nại Hà .

Những người khác đều đối cái kia Tam Sinh Thạch cảm thấy rất hứng thú, Sở Hưu ngược lại là cảm giác có chút không quan trọng .

Người khác không biết bọn hắn kiếp trước là ai, nhưng Sở Hưu biết a .

Bất quá chờ đi đến Tam Sinh Thạch nơi đó lúc, Sở Hưu cũng là vô ý thức sờ soạng cái kia Tam Sinh Thạch một cái, trong nháy mắt ánh sáng nhạt đem Sở Hưu bao phủ, hơn hết xuất hiện tại hắn trước mắt, lại là cũng không phải là hắn suy nghĩ như thế, chính là hắn kiếp trước Lâm Diệp bộ dáng, cũng không phải những vật khác bộ dáng, mà là không có cái gì!

Xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt chỉ là trống rỗng một mảnh, hoàn toàn liền là hư vô .

Điều này cũng làm cho Sở Hưu cảm giác có chút kỳ quái, bất luận thật giả, vì sao người khác đụng vào Tam Sinh Thạch liền hội xuất hiện các loại nhân vật, mà mình thì là một phiến hư vô? Chẳng lẽ là bởi vì chính mình xuyên qua nguyên nhân?

Hơn hết Sở Hưu cũng không có quá mức để ý chuyện này, nhưng hậu phương những người khác nhìn thấy Sở Hưu dừng lại thời gian có chút dài, liền có chút có chút phê bình kín đáo, trong bóng tối nghị luận đương nhiên bọn hắn cũng chỉ dám trong bóng tối nghị luận .

Sở Hưu vậy lơ đễnh, trực tiếp quay người liền muốn rời khỏi, bất quá chờ hắn vừa mới quay người thời điểm, cái kia Tam Sinh Thạch bên trên lại là xuất hiện một vết nứt, trong nháy mắt linh khí hoàn toàn không có!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).