Chương 561: Quái vật

Chương 561: Quái vật

Bỗng nhiên vỡ ra Tam Sinh Thạch để Sở Hưu sững sờ, mà phía sau những cái kia võ giả còn tưởng rằng Sở Hưu là bởi vì bọn hắn trước đó nghị luận, cho nên phẫn nộ trong bóng tối động tay động chân, lúc này mới đem Tam Sinh Thạch cho làm vỡ ra .

Trở ngại Sở Hưu trước đó uy thế, bọn hắn nên cũng không dám nhiều lời cái gì, hơn hết nhưng cũng là trong bóng tối nói thầm, cái này ma đạo xuất thân gia hỏa quả thật là hẹp hòi cực kỳ, xem ra sau này phải cẩn thận cái này Lâm Diệp một chút, ngàn vạn không thể ở trước mặt hắn nói nói xấu .

Sở Hưu nhíu mày, mình tại Tam Sinh Thạch phía trên không thấy gì cả, với lại tại mình xem hết về sau, Tam Sinh Thạch lại là bỗng nhiên vỡ ra, loại này chuyện quỷ dị để Sở Hưu trong lòng có chút khó chịu .

Bất quá dưới mắt không phải cân nhắc những khi này, trước tiên ở Tiểu Phàm Thiên bên trong mò được chỗ tốt mới là trọng yếu nhất .

Phía trước nhất Quảng Ninh đạo nhân bọn người đi rất chậm, đằng sau những người khác cũng không dám sốt ruột, sợ lại gặp được cái gì tà dị sự tình .

Trước đó bọn hắn coi là nơi này là chim hót hoa nở thế ngoại đào nguyên, khẳng định là cái nào chính đạo đại tông môn chỗ ở .

Nhưng chờ bọn hắn nhìn thấy cái kia Hoàng Tuyền quỷ dị, đi qua cái kia cầu Nại Hà về sau, bọn hắn liền triệt để đem ý nghĩ này cho không hề để tâm .

Ở đâu là cái gì ẩn thế chính đạo đại tông môn, rõ ràng liền là một cái tà dị vô cùng Ma Quật mới đúng!

Đám người tiếp tục hướng phía trước bước đi, trước đó cái kia ẩn tàng trong mê vụ đình đài lầu các vậy là xuất hiện ở trước mắt mọi người .

Trước đó bọn hắn còn cảm giác cái này chút ẩn tàng trong mê vụ đình đài lầu các nhìn xem mang theo một tia tiên khí, hơn hết lúc này bọn hắn lại chỉ có thể cảm giác được lành lạnh quỷ khí .

Xuất hiện ở trước mắt mọi người chính là một mảng lớn hoàn chỉnh kiến trúc, tất cả kiến trúc mặc dù đều đại khí vô cùng, nhưng ngoại tầng nhưng đều là bôi trở thành màu đen kịt, đồng thời còn tại kiến trúc ngoại bộ khắc đầy kỳ dị phù văn, để cho người ta nhìn một chút liền có một loại trong lòng phiền muộn cảm giác .

Phía trước nhất cung điện kia phía trên, màu trắng bảng hiệu bên trên viết bốn chữ lớn Cực Lạc Ma Cung!

Quảng Ninh đạo nhân nhíu mày, hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, Chân Vũ Giáo bên trong thượng cổ điển tịch cũng là giữ rất nhiều, hơn hết cái này Cực Lạc Ma Cung hắn còn khi thật là chưa nghe nói qua .

Hơn hết nhìn di tích này quy mô, còn có cái kia cường đại trận pháp cùng tà dị Hoàng Tuyền Thủy cầu Nại Hà, cái này Cực Lạc Ma Cung vậy tất nhiên là thời đại thượng cổ đỉnh tiêm ma đạo đại phái .

Úy Trì Phong đứng mũi chịu sào, đẩy ra cung điện đại môn, một thân sắc bén đến cực điểm Bạch Hổ Sát Thần cương bị hắn thi triển đến cực hạn, toàn thân cao thấp giống như đều tất cả đều là binh khí bình thường .

Cửa lớn bị đẩy ra, trong đó cũng không có cái gì hung hiểm, hơn hết trong đó tràng cảnh lại là có chút vượt qua đám người tưởng tượng .

Ở bên ngoài nhìn như chỉnh chỉnh tề tề trong đại điện lại là rối bời một mảnh, các loại cái ghế tản mát trên mặt đất, đại điện trung ương nhất hẳn là thờ phụng một tôn cùng loại với tượng nặn loại hình đồ vật, hơn hết lúc này lại là đã bị dọn đi, chỉ lưu lại một cái ấn ký .

Mọi người tại đây liếc nhau, bọn hắn đều có một loại kỳ dị cảm giác, giống như cái này Cực Lạc Ma Cung người đi đều mười điểm vội vàng bình thường, thậm chí từ cái này chút vết tích bọn hắn liền có thể nhìn ra vạn năm trước, cái này Cực Lạc Ma Cung võ giả vội vàng hấp tấp bộ dáng, giống như chậm một điểm liền hội mất mạng bình thường .

Trong đại điện bị dọn đi đồ vật thực sự nhiều lắm, trên mặt đất tán loạn, loạn thất bát tao đồ vật cũng là không ít .

Mọi người tại trong đó tìm tòi một trận, cũng không có phát hiện cái gì có giá trị đồ vật, liền trực tiếp tiếp tục hướng phía trước thăm dò .

Đại điện về sau chính là mảng lớn lầu các cung điện, những địa phương này bình thường đều là Cực Lạc Ma Cung đệ tử bế quan chỗ, còn có bọn hắn ở lại địa phương, thậm chí kho vũ khí hoặc là đan phường này địa phương cũng là ở chỗ này, phiến khu vực này kỳ thật mới là toàn bộ Cực Lạc Ma Cung trân quý nhất địa phương .

Bất quá chờ đến đám người vừa vừa bước vào phiến khu vực này, đám người liền cảm giác nơi này sương mù dày đặc muốn so cầu Nại Hà bên kia càng thêm nồng đậm, thậm chí đều có chút thấy không rõ khuôn mặt trình độ .

May mà là đám người cảm giác lực mặc dù nhiều ít vậy bị áp chế một chút, nhưng lại cũng không tính quá nghiêm trọng .

Quảng Ninh đạo nhân nhíu mày nói "Mọi người cẩn thận một chút, Cực Lạc Ma Cung người đi cực kỳ ly kỳ, cực kỳ vội vàng, cho nên có chút trận pháp bọn hắn cũng không có đóng lại, có nhiều thứ bọn hắn cũng không có mang đi .

Nơi này đồ vật trước khi chưa có nắm chắc tốt nhất đừng đi đụng vào, nếu không một khi xúc động trận pháp, cũng không phải tốt như vậy chơi, hại người hại mình ."

Quảng Ninh đạo nhân là vì bọn hắn suy nghĩ, cái này chút bên trên cổ trận pháp vốn là tà dị cực kỳ, đặc biệt là cái này Cực Lạc Ma Cung, càng là tà tính, liền xem như hắn vậy muốn cẩn thận từng li từng tí .

Hơn hết mọi người tại đây lại không như vậy nghĩ, đối với bọn hắn tới nói, cùng Quảng Ninh đạo nhân các loại võ đạo Tông sư tranh đoạt, bọn hắn vốn là ăn thiệt thòi, cũng chỉ có thể uống đến một chút canh mà thôi .

Lúc này nếu là chiếm được tiên cơ, mò được một kiện bảo bối liền đi, cũng coi là có lời .

Mặc dù nói phong hiểm cũng là có, hơn hết cầu phú quý trong nguy hiểm đạo lý bọn hắn cũng đều biết, người người đều sợ chết, tại lợi ích trước mặt, người người lại cũng không phải như vậy sợ chết .

Bọn hắn như đều là loại kia cẩn thận vô cùng, đắn đo do dự tính cách, vậy tu luyện không đến bây giờ loại cảnh giới này .

Nhìn thấy những người khác biểu hiện trên mặt, Quảng Ninh đạo nhân không khỏi lắc đầu .

Úy Trì Phong cười lạnh nói "Lão đạo, ngươi quản bọn hắn làm gì a? Đám gia hoả này mình muốn chết, ngươi cản cũng là ngăn không được, đến lúc đó thật xảy ra vấn đề, tự nhiên có bọn hắn sư môn đau lòng đi, nhưng không tới phiên ngươi ở chỗ này đau lòng ."

Quảng Ninh đạo nhân không nói chuyện, chỉ là cẩn thận từng li từng tí ở trong đó thăm dò, vừa đi, Quảng Ninh đạo nhân một bên cau mày nói "Cái này Cực Lạc Ma Cung có chút kỳ quái, trận pháp bảo trì quá mức hoàn chỉnh ."

Hoàng Phủ Duy Minh ở một bên đường "Cái này Cực Lạc Ma Cung nếu là ngày xưa ma đạo đại phái, cái kia nội tình cũng là có một ít, có thể tại thiên địa đại kiếp ở trong tiếp tục tồn tại, có vẻ như rất bình thường a ."

Quảng Ninh đạo nhân lắc lắc đầu nói "Ban đầu ta cũng nghĩ như vậy, hơn hết sau đó ta liền phát hiện có chút không đúng, ngươi nhìn trong đại điện tình cảnh, đám kia Cực Lạc Ma Cung đệ tử vội vã rời đi, hiển nhiên là sự tình đã đến thời khắc nguy cấp, này mới khiến một cái ma đạo đại phái hốt hoảng như vậy .

Nếu như Cực Lạc Ma Cung trận pháp coi là thật cường đại như thế, có thể gánh vác được thiên địa đại kiếp lời nói, cái kia lúc trước những Cực Lạc Ma Cung đó đệ tử cần gì phải vội vàng như thế thoát đi đâu? Bọn hắn tại trong trận pháp an ổn ở lại không tốt sao?

Bần đạo ta kỳ thật đã là lần thứ ba tiến vào Tiểu Phàm Thiên, thăm dò qua mấy cái Tiểu Phàm Thiên di tích, tất cả di tích hoặc nhiều hoặc ít, đều là có khác biệt trình độ hư hao, ép căn liền không tìm ra được một cái không có mảy may hư hao di tích .

Sự tình ra khác thường tất có yêu, dù sao cái này Cực Lạc Ma Cung tại bần đạo xem ra, có chút không đúng, cực kỳ không thích hợp ."

Đúng lúc này, đám người bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng nhẹ kêu, mọi người nhất thời bị giật mình kêu lên, nhao nhao hướng về bên kia nhìn lại .

Chỉ thấy đám người bên trong một tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả có chút chân tay luống cuống đường "Ta sư huynh không thấy! Hắn mới vừa rồi còn sau lưng ta, nhưng đi tới đi tới, người liền không có!"

Tiến vào sơn cốc bên trong người trước trước sau sau cộng lại chừng bảy, tám mươi người, một chút liền có thể nhìn toàn .

Mà lúc này đám người mãnh liệt nhìn chung quanh một tuần, lại là phát hiện, trong bọn hắn vậy mà thiếu hơn mười người!

Chỉ hơn hết ở đây võ giả thân phận có chút quá tạp, các môn các phái đều có, cho nên dù là đám người bên trong ném một chút người, mọi người tại đây kỳ thật vậy cũng không hề để ý, bọn hắn còn tưởng rằng những người này là không nghe Quảng Ninh đạo nhân khuyến cáo, đi đơn độc hành động đi .

Thẳng đến tên võ giả này sư huynh không thấy, đám người cái này mới cảm giác được không đúng, sợ là xảy ra vấn đề .

Hơn hết nhưng vào lúc này, mê vụ ở trong một trận nhấm nuốt chi tiếng vang lên, nghe được mọi người tại đây có chút không rét mà run .

Một đạo hình bóng từ mê vụ ở trong nhanh chóng hiện lên, trong nháy mắt một tên võ giả liền rú thảm một tiếng, thân hình trong nháy mắt liền biến mất ở mê vụ ở trong .

Mọi người tại đây lập tức sợ hãi cả kinh, Quảng Ninh đạo nhân quát lên "Chú ý chung quanh!"

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, mê vụ ở trong lại có mấy chục đạo hình bóng nhanh chóng hướng về bọn hắn đánh tới, tốc độ đơn giản nhanh đến mức cực hạn, thậm chí Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cũng chỉ là có thể miễn cưỡng nhìn thấy bọn hắn bóng dáng mà thôi .

Đối mặt loại này tập kích, Úy Trì Phong hừ lạnh một tiếng, quanh thân Bạch Hổ Sát Thần cương bộc phát, một cái bóng người đụng phải trên người hắn, lúc này liền bị cái kia sắc bén vô cùng cường đại cương khí giảo sát trở thành một đoàn tản ra màu tím đen huyết vụ, có vẻ hơi buồn nôn .

Quảng Ninh đạo nhân trong tay phất trần hất lên, nhìn như hời hợt, nhưng lại trực tiếp quăng bay đi mấy cái loại kia bóng dáng .

Trong này duy chỉ có Hoàng Phủ Duy Minh thực lực hơi kém một chút, hơn hết lại kém hắn cũng là võ đạo Tông sư, cái kia chút bóng dáng công kích đối với Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả uy hiếp rất lớn, đối với Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả thì là phải kém một chút, mà tại đối mặt võ đạo Tông sư lúc, căn bản là cấu bất thành uy hiếp .

Mà Sở Hưu tại đối diện với mấy cái này đồ vật lúc, hắn muốn chiếm cứ ưu thế thì là càng lớn, Sở Hưu không sợ nhất, liền là tốc độ nhanh đồ vật .

Khi Thiên Tử Vọng Khí Thuật thi triển mà ra, cái kia chút hình bóng trong mắt hắn tốc độ đơn giản chậm đến cực hạn .

Trong tay vô biên ma khí bộc phát, Sở Hưu trực tiếp đem cái kia hình bóng nắm ở trong tay, không quá mạnh vừa nhìn thấy vật kia, ngay cả Sở Hưu đều bị giật mình kêu lên .

Đó là một cái chỉ có người bình thường một nửa thân cao hình người 'Đồ vật'.

Nói nó là đồ vật, chỉ là bởi vì nó mặc dù có hình người, nhưng lại không giống là một người .

Vật kia hai tay hai chân bên trên có sắc bén móng nhọn, đầu lại là muốn so người bình thường đều một vòng to, bụng nâng lên, thậm chí so đầu còn lớn hơn .

Bọn chúng tướng mạo dữ tợn, làn da khô quắt đến chỉ còn một cái lớp da tình trạng, trong miệng còn mọc ra răng nanh răng nhọn, trong mắt để lộ ra lại là điên cuồng khát máu chi ý, căn bản cũng không có mảy may huyết sắc .

Kỳ dị nhất là bọn hắn đầu, nơi đó làn da vậy mà trong suốt hình, trong đầu còn có một giọt sơn chất lỏng màu đen, vô cùng dễ thấy .

Thứ này dáng dấp vậy mà cùng trong truyền thuyết Địa Ngục đạo bên trong quỷ đói giống nhau y hệt, Cực Lạc Ma Cung đám người kia, đến cùng luyện chế rơi ra cái gì vậy đến?

Vật kia còn tại Sở Hưu trong tay không ngừng giãy dụa lấy, nhưng lúc này Sở Hưu trái tim ở trong lại là xuất hiện một tia rung động, Lưu Ly Kim Ti Cổ đang không ngừng phóng thích một cỗ ý niệm đến, tựa như là đối Sở Hưu trong tay thứ này mười điểm khát vọng bình thường ..

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).