Chương 562: Ngạ Quỷ đạo

Chương 562: Ngạ Quỷ đạo

Lưu Ly Kim Ti Cổ là vật sống, hơn hết nó lực lượng liền xem như mạnh hơn, cũng chỉ là một cái cổ trùng mà thôi, cho nên cũng không có linh trí, có chỉ là bản năng .

Lúc này Sở Hưu có thể rõ ràng phát giác được Lưu Ly Kim Ti Cổ đối với thứ này khát vọng, nhưng lại không biết Lưu Ly Kim Ti Cổ tại khát vọng cái gì .

Sở Hưu trong tay vừa dùng lực, muốn đem thứ này cho bóp chết, hơn hết một cái vậy mà không thành công .

Thứ này mặc dù nhìn xem gầy yếu vô cùng, nhưng thân thể lại là có thể so với kim thiết giống nhau, đối cương khí lại còn có nhất định kháng tính .

Ma khí ầm vang bộc phát, cái kia quỷ đói một vật triệt để bị Sở Hưu vặn gãy cổ, hơn hết nó lại còn không chết, thân thể như cũ tại co quắp .

Sở Hưu nhíu lông mày, trực tiếp một chỉ điểm ra, cường đại ma khí ngưng tụ tại một điểm, trực tiếp đem vật kia đầu lâu chỗ đánh nát .

Hơn hết đúng lúc này, vật kia trong đầu chất lỏng màu đen lại là lại là không tự chủ được rót vào Sở Hưu trong cơ thể, dọc theo Sở Hưu kinh mạch toàn thân huyết quản, chảy vào đến Lưu Ly Kim Ti Cổ bên trong, bị nó thôn phệ .

Loại tình huống này cũng không phải là Sở Hưu chủ động, mà là Lưu Ly Kim Ti Cổ bị động hành vi, thậm chí Sở Hưu đều giật mình kêu lên, muốn ngăn cản, nhưng cũng đã không còn kịp rồi .

Lưu Ly Kim Ti Cổ cùng Sở Hưu một thể cộng sinh, vậy tương đương với Sở Hưu một bộ phân thân thể, dưới thân thể mình ý thức phản ứng, mình ngăn trở thế nào?

Hơn hết cái kia một giọt kỳ dị chất lỏng màu đen cũng không có cho Sở Hưu mang đến tổn thương, trong đó một phần lực lượng bị Lưu Ly Kim Ti Cổ thôn phệ, khiến cho Lưu Ly Kim Ti Cổ nhảy lên vận luật trở nên mạnh hơn một chút .

Mà còn lại một phần lực lượng thì là dung nhập Sở Hưu tinh thần lực bên trong, vậy mà để Sở Hưu tinh thần lực tăng trưởng một đoạn, cũng lại còn có một loại nói không rõ cảm giác, để Sở Hưu có chút đoán không được, hơn hết có một chút Sở Hưu là khẳng định, giết thứ này, cướp đoạt nó trong đầu chất lỏng màu đen, đối với mình trong cơ thể Lưu Ly Kim Ti Cổ còn có mình tinh thần lực là có chỗ tốt .

Mà lúc này giữa sân, bị cái kia ác quỷ một vật một trận bổ nhào, dẫn đến ở đây một chút thực lực yếu kém võ giả nhao nhao trúng chiêu .

Quảng Ninh đạo nhân chau mày, hắn trực tiếp ném ra một mặt trận bàn, trong chốc lát trận bàn ở trong âm dương lưỡng cực chi lực luân chuyển, đồng thời một đen một trắng hai thanh trường kiếm rơi vào trận bàn bên trong, kích phát ra một trận mãnh liệt kiếm khí, trong vòng mấy trăm trượng, mê vụ tất cả đều bị đuổi tản ra, lộ ra lại là một bộ khiến người ta cảm thấy hoảng sợ đến cực điểm hình tượng .

Chỉ gặp mê vụ bên ngoài, từng cái diện mạo dữ tợn ác quỷ chính ôm trước đó những cái kia võ giả thi thể đang liều mạng cắn xé, thậm chí còn có mấy cái ác quỷ cắn xé cùng một cỗ thi thể tràng cảnh, toàn bộ tràng diện tựa như Địa ngục bình thường .

Liền xem như Úy Trì Phong nhìn thấy cái này cảnh tượng vậy là có chút tê cả da đầu, hắn không khỏi hỏi: "Lão đạo, đây đều là một vài thứ? Có trưởng thành cái bộ dáng này hung thú?"

Quảng Ninh đạo nhân sắc mặt khó coi nói: "Hung thú cái rắm! Những vật này trước kia đều là người! Cái gì Cực Lạc Ma Cung, phải gọi Địa ngục Ma Cung mới đúng, đám người điên này! Bọn hắn vậy mà muốn luyện chế ra Ngạ Quỷ đạo ác quỷ đến!

Ta tại Chân Vũ Giáo một chút thượng cổ điển tịch bên trong thấy qua, thời kỳ Thượng Cổ có một cái làm hại giang hồ ma đầu, tên là Lục Đạo Ma Tôn, người này là một người điên, là chân chính có bệnh điên loại kia tên điên!

Hắn vậy mà huyễn tưởng ra mình có sáu cái nhân cách, với lại mỗi người cách tại võ đạo phía trên đều là thiên tài .

Người này muốn lấy bí pháp luyện chế ra Lục Đạo Luân Hồi hóa thân, sau đó lại đem tự thân hồn phách chém ra sáu phần đến, dung nhập hóa thân ở trong .

Vì thế cái này Lục Đạo Ma Tôn giết vô số người tiến hành thí nghiệm, trong đó Ngạ Quỷ đạo hóa thân ngay tại lúc này bộ dáng như vậy, chộp tới vô số còn nhỏ trẻ nhỏ, ở tại toàn thân bố trí xuống trận pháp, dần dần ma diệt nó thần chí, sau đó ngừng lại uy dưỡng linh thuốc .

Đợi đến nó thần hồn ma diệt về sau, giống như cái xác không hồn, chỉ còn lại có bản năng, sau đó đem ném vào một cái bịt kín không gian bên trong, không cho bất luận cái gì đồ ăn nguồn nước, để nó tự giết lẫn nhau, lẫn nhau lấy máu thịt làm thức ăn, cuối cùng như là nuôi cổ bình thường nuôi đi ra, chính là cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân!

Ta tại cái kia cổ tịch bên trên nhìn thấy qua hình vẽ, cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân liền là bộ dáng như vậy, hơn hết muốn so những vật này rất nhiều, lực lượng vậy cường đại hơn nhiều, chính là thật Địa ngục quỷ đói .

Hơn hết cái kia trong điển tịch từng có ghi chép, cái kia Lục Đạo Ma Tôn bởi vì nó hành vi mẫn diệt nhân tính, đã bị đông đảo giang hồ cao thủ liên hợp giảo sát, không nghĩ tới cái này Cực Lạc Ma Cung người không biết từ nơi nào đạt được bí pháp này, lại còn tại luyện chế loại này mẫn diệt nhân tính đồ vật!"

Nơi này mỗi một cái quỷ đói sau lưng đều đại biểu cho vô số vô tội trẻ nhỏ tính mệnh, dù là những người này đều là vạn năm trước đó người, nhưng Quảng Ninh đạo nhân lại vẫn như cũ là đối loại chuyện này cảm giác được vô cùng phẫn nộ .

Sở Hưu sau khi nghe được cũng là nhíu mày, hắn mặc dù tu luyện không ít ma công, nhưng lại sẽ không đi tu luyện cái này mẫn diệt nhân tính ma công .

Ma tồn giữa thiên địa, chính thống ma công mặc dù đại biểu chính là giữa thiên địa mặt trái lực lượng, hơn hết mọi thứ có dương liền có âm, công pháp chỉ là một loại thuộc tính mà thôi, vô luận là chính đạo công pháp vẫn là ma công, ngươi dùng nó tới cứu người, nó chính là thiện, dùng nó tới giết người, nó chính là ác .

Bất kỳ cái gì công pháp đều là không có nhân tính, nhưng chỉ cần tu luyện nó là người, vậy làm sao vậy hội có lưu một tia nhân tính tại .

Hiện trên giang hồ cái kia chút uy danh chấn Thiên Ma Đạo cự kiêu, vô luận là ngày xưa uy áp thiên hạ Độc Cô Duy Ngã, vẫn là hiện tại Bái Nguyệt giáo giáo chủ Dạ Thiều Nam, trong tay bọn họ nhân mạng đều không ít, bất quá bọn hắn chỗ dính, đều là võ giả tính mệnh, không nghe nói có cái nào ma đạo cự kiêu đúng đúng dựa vào đồ sát người bình thường đến dương danh giang hồ .

Dạng này người thậm chí ngay cả ma đạo bản thân đều muốn phỉ nhổ, bọn hắn đã không thể tính là ma đạo, yêu tà còn tạm được .

Lúc này Úy Trì Phong nhìn xem cái kia chút quỷ đói, nhíu mày nói: "Những vật này từ thượng cổ sống đến bây giờ, đều đã một vạn năm, còn sống đâu?"

Quảng Ninh chân nhân cau mày nói: "Ta cũng là nghi hoặc điểm này, những vật này còn không có thôn phệ tiến hóa hoàn toàn, nói cách khác bọn hắn còn không có thực sự trở thành cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân, muốn để bọn hắn vạn năm sau y nguyên còn sống, vận dụng một chút thủ đoạn để bọn hắn hồn phách ngủ đông ngược lại là có thể, hơn hết Cực Lạc Ma Cung người đều đã đi, là ai động thủ để bọn hắn ngủ đông?"

Đúng lúc này, một trận du dương tiếng địch bỗng nhiên truyền đến, tiếng địch kia uyển chuyển du dương, nhưng lại tràn đầy vô biên oán khí, để cho người ta nghe về sau không khỏi có một loại tâm phiền ý loạn cảm giác .

Hơn hết ở đây cái kia chút quỷ đói đang nghe tiếng địch này về sau, bọn hắn lại tựa như nghe được cái gì mệnh lệnh bình thường, cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, liền gặm ăn thi thể cũng không để ý .

Mê vụ bên trong, một người mặc áo trắng bóng dáng từ trong đó đi ra .

Cái kia thân mặc bạch y bóng dáng lại là một tên tướng mạo thanh niên anh tuấn người, chải lấy phong cách cổ xưa búi tóc, tay hắn cầm một cái xanh biếc sáo trúc, làn da tái nhợt dọa người, vậy mà cùng cái kia chút quỷ đói bụi làn da màu trắng có chút cùng loại .

Người thanh niên kia chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng sờ lấy cái kia chút quỷ đói đầu, cái này chút tà dị yêu vật ở bên cạnh hắn vậy mà ngoan ngoãn đứng đấy bất động, dị thường dịu dàng ngoan ngoãn .

Nhìn thấy trên mặt đất cái kia đã bị quỷ đói gặm nuốt phá thành mảnh nhỏ thi thể, người thanh niên kia trong mắt lập tức lộ ra vẻ khác lạ .

Hắn nhặt lên một đầu tương đối hoàn chỉnh cánh tay, khóe miệng bỗng nhiên nở một nụ cười đến .

Nụ cười kia phối hợp hắn cái kia khuôn mặt anh tuấn, rõ ràng hẳn là một bộ cực kỳ ánh nắng tràng diện, nhưng lại cho người ta một loại tà dị cảm giác .

Cầm lấy gãy chi đặt ở trước mắt mình, cái kia thanh niên anh tuấn bỗng nhiên há miệng ra, miệng hắn dài lớn đến một cái mười điểm tà dị kinh khủng biên độ, trong miệng là chỉnh tề răng, hơn hết lại là cái kia quỷ đói như thế lít nha lít nhít răng nanh răng nhọn!

Trong nháy mắt, thanh niên kia liền đem cả một cái cánh tay cho nuốt vào trong bụng, phát ra từng đợt để cho người ta buồn nôn nhấm nuốt thanh âm .

Một lát sau hắn lau đi khóe miệng máu tươi, trên mặt lộ ra một tia mê say biểu lộ, dùng hơi có vẻ quái dị khẩu âm nói: "Huyết nhục cảm giác, thật tốt a, một vạn năm, rốt cục lại nếm đến huyết nhục cảm giác ."

Trước đó đám người còn tưởng rằng thanh niên này là cái người sống, chính là là dùng bí pháp gì từ thượng cổ sống cho tới bây giờ tồn tại, kết quả hiện tại xem xét, tên này ở đâu là người, rõ ràng chính là chỗ này thực lực mạnh nhất một cái quỷ đói!

Quảng Ninh đạo nhân một bên nắm trong tay Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm Trận, một bên trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

Thanh niên kia vuốt vuốt đầu nói: "Đồ vật? Ta giống như quên rất nhiều chuyện a, lão đạo sĩ, ngươi là một cái người biết chuyện, ngươi hẳn phải biết, quỷ đói loại vật này không có thần hồn linh trí, hoàn toàn liền là cái xác không hồn, ta phế đi tốt đại lực khí mới tại chuyển hóa làm quỷ đói về sau bảo lưu lại linh trí, hiện tại, lại là có thật nhiều đồ vật đã nhớ không rõ, bao quát mình danh tự .

Ta chỉ là bị Cực Lạc Ma Cung lãng quên một con trùng đáng thương mà thôi, ta chỉ nhớ rõ là ta phụ trách nuôi nấng đám này để cho người ta buồn nôn gia hỏa .

Kết quả bọn hắn đều đi, sư phụ sư bá, sư huynh sư tỷ toàn bộ đi, ta bị quên lãng, bị lãng quên tại cái này đã triệt để người đi nhà trống Cực Lạc Ma Cung bên trong!

Vì bảo mệnh, ta chỉ có thể chủ động đem mình chuyển hóa thành cái này chút ngày bình thường ta nhìn xem đều cảm giác buồn nôn gia hỏa .

Một vạn năm, ta ngủ tỉnh, tỉnh ngủ, tu bổ trận pháp, tu bổ Cực Lạc Ma Cung, muốn các loại sư phụ bọn hắn trở về, các ngươi, biết sư phụ bọn hắn tin tức sao?"

Thanh niên kia một mặt chân thành tha thiết nhìn qua Quảng Ninh đạo nhân bọn người, bộ dáng kia mảy may đều nhìn không ra mới âm tà đáng sợ .

Mọi người đã không sai biệt lắm nghe rõ là chuyện gì xảy ra, gia hỏa này thật là một con trùng đáng thương .

Cực Lạc Ma Cung tất cả mọi người đều đã tại thượng cổ đại kiếp trước đó rời đi, kết quả không biết là cố ý hay là vô tình, liền chỉ để lại hắn một người .

Kết quả người này vì bảo mệnh, vậy mà đem mình chuyển hóa thành Địa ngục quỷ đói, chỉ cần thanh tỉnh, liền tu bổ Cực Lạc Ma Cung bên trong trận pháp, cho nên nơi này mới nhìn lấy như thế hoàn chỉnh .

Quảng Ninh đạo nhân nhìn xem thanh niên kia âm thanh lạnh lùng nói: "Tin tức? Ngươi Cực Lạc Ma Cung đã sớm đều đã chết hết, chỗ nào còn hội có tin tức gì? Luyện chế Ngạ Quỷ đạo hóa thân loại này tà dị bí pháp các ngươi vậy mà cũng dám đi nếm thử, các ngươi Cực Lạc Ma Cung đám người này không chết ở thượng cổ đại kiếp bên trong, đơn giản liền là thiên lý nan dung!"

Thanh niên kia thất vọng thở dài nói: "A, nguyên lai là dạng này a ."

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, quanh thân lại là nổi lên từng đợt mang theo xác thối hắc khí, cái kia cỗ uy thế liền xem như để ở đây ba vị võ đạo Tông sư đều cảm giác được rùng cả mình .

"Nếu là dạng này, vậy các ngươi vậy không còn tác dụng gì nữa, ngoan ngoãn cho ta làm huyết thực đi, ta ăn các ngươi thời điểm hội cực kỳ ôn nhu, sẽ không giống cái kia chút xấu xí đồ vật như thế, làm như thế bẩn!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).