Chương 563: 'Giúp người làm niềm vui' Sở Hưu

Chương 563: 'Giúp người làm niềm vui' Sở Hưu

Tiểu Phàm Thiên bên trong hung hiểm không ít, nhưng đối với đã mò thấy Tiểu Phàm Thiên bên trong đại bộ phận điểm di tích quy tắc mọi người tới nói, kỳ thật Tiểu Phàm Thiên bên trong chân chính nguy hiểm cũng không phải là cái kia chút đã tàn phá di tích, mà là bên người cùng nhau tiến vào Tiểu Phàm Thiên bên trong võ giả .

Dĩ vãng Tiểu Phàm Thiên bên trong hung hiểm nhất cũng liền chỉ là một chút tại thiên địa đại kiếp bên trong lưu lại tàn phá trận pháp mà thôi, lực sát thương có hạn, chết tại đồng hành trong tay người, tuyệt đối phải so chết tại những trận pháp này bên trong người nhiều .

Kết quả ai nghĩ tới lần này bọn hắn làm sao lại xui xẻo như vậy, tiến nhập như thế một cái Ma Quật, đồ vật còn không có gặp đâu, liền chết trước hơn mười cá nhân .

Lúc này thanh niên kia quanh thân đã triệt để bị thi khí bao phủ, trong tay hắn móng tay cấp tốc dài ra, dài đến vài thước, giống như lợi kiếm bình thường .

Đồng thời hắn tướng mạo vậy đã bắt đầu vặn vẹo lên, hai mắt hiện ra hồng mang, lúc này lại là so với cái kia lệ quỷ càng khủng bố hơn .

Một tiếng thê lương dài tiếng khóc vang lên, thanh niên kia trực tiếp nhào về phía Quảng Ninh đạo nhân bọn người, tốc độ thậm chí muốn so với cái kia phổ thông quỷ đói nhanh mấy lần, giống như thuần di bình thường, trong nháy mắt liền đã đi tới ba người trước mặt .

Quảng Ninh đạo nhân tay niết kiếm chỉ, âm dương lưỡng cực đạo kiếm hóa thành Thái Cực kiếm khí giảo sát mà xuống, nhưng theo thanh niên trong tay móng nhọn vung vẩy, kiếm khí vậy mà trong nháy mắt liền bị xé nứt .

Hoàng Phủ Duy Minh tại Quảng Ninh đạo nhân sau lưng tay nắm ấn quyết, vô biên cương khí ngưng tụ thành núi nhỏ bình thường đại ấn ầm vang rơi xuống, trấn áp thiên địa, uy thế bàng bạc kinh người .

Nhưng cái kia quỷ đói hóa thanh niên lúc này lại là lực kinh hãi người, hắn không có cương khí, nhưng lại bằng vào mình lực lượng trực tiếp liền đem cái kia cương khí đại ấn mạnh mẽ đụng nát .

"Yêu vật, chết đi!"

Úy Trì Phong tại cuối cùng xuất thủ, quanh người hắn Bạch Hổ Sát Thần cương ngưng tụ trở thành một thanh cự nhận, mang theo không gì sánh kịp sắc bén sát cơ, ầm vang chém xuống, bạo phát ra một tiếng vang thật lớn đến, thanh niên kia cuối cùng bị Úy Trì Phong chém bay xa hơn mười trượng .

Hơn hết Úy Trì Phong một đao chỉ là đem hắn quần áo chém ra một vết nứt, lộ ra trong đó bụi làn da màu trắng, nhưng phía trên vậy mà chỉ có một đạo ấn ký, thậm chí liền vết thương đều không có!

Thấy cảnh này, Quảng Ninh đạo nhân bọn người sắc mặt đều có chút thay đổi .

Ba người này bên trong, nếu là luận tu vi tích lũy, hẳn là thuộc Quảng Ninh đạo nhân mạnh nhất, nhưng là nếu như luận đơn thuần lực sát thương lời nói, vẫn là Úy Trì Phong mạnh nhất .

Bạch Hổ Đường Bạch Hổ Sát Thần cương nghe tiếng giang hồ, ngưng tụ phương Tây Bạch Hổ dữu Kim chi lực, sắc bén vô cùng, đồng thời tiếp dẫn sát cơ sát khí tiến vào bên trong, càng là bằng thêm ba điểm uy thế .

Nghe nói Bạch Hổ Sát Thần cương tu luyện tới đỉnh phong thậm chí có thể cùng thần binh đối cứng, kết quả hiện tại Úy Trì Phong một đao kia trảm tại cái kia quỷ đói hóa thanh niên trên thân, vậy mà chỉ lưu lại một đạo bạch ấn, gia hỏa này lực phòng ngự đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Nhưng lúc này đã không tới phiên bọn hắn cảm thán, cái kia quỷ đói hóa thanh niên quanh thân lần nữa nổi lên màu đen thi khí, hướng về bọn hắn gào thét vọt tới, trong lúc nhất thời, Quảng Ninh đạo nhân đám ba người liên thủ vậy mà cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản cái kia quỷ đói hóa thanh niên thế công .

Đối phương không riêng nhục thể cường hãn, quanh người hắn cái kia cỗ thi khí thông cảm kịch độc, thậm chí còn có ăn mòn những người khác cương khí hiệu quả, cho nên càng đánh xuống, Quảng Ninh đạo nhân đám ba người trạng thái liền càng kém .

Mà lúc này còn lại mấy cái bên kia quỷ đói cũng là nhào tới, cùng đám người triền đấu, mọi người tại đây lại là trong nháy mắt liền lâm vào khổ chiến ở trong .

Nhưng những người khác khổ chiến, Sở Hưu lại là hai mắt tỏa sáng .

Quanh người hắn ma khí bộc phát đến cực hạn, nhìn thấy một cái quỷ đói, trực tiếp một quyền đem đối phương đầu đánh nát, cái kia chất lỏng màu đen liền dung nhập Sở Hưu trong cơ thể, trước bị Lưu Ly Kim Ti Cổ thôn phệ, sau đó trong đó một phần lực lượng lại tại tăng cường lấy Sở Hưu tinh thần lực .

Đám này quỷ đói thân thể lại cứng rắn cũng là cứng rắn hơn hết Sở Hưu cái kia đồng tu Đại Kim Cương Thần Lực cùng Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân nhục thân, lực lượng bộc phát đến cực hạn, một quyền một cái rất nhẹ nhàng .

Đợi đến Sở Hưu đem bên cạnh mình quỷ đói chém giết sạch sẽ về sau, ánh mắt của hắn chuyển hướng những người khác bên kia .

Cái này chút quỷ đói lực phòng ngự kinh người, khó chơi đến cực hạn, trừ phi có Sở Hưu loại này lực bộc phát, nếu không liền xem như Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đều rất khó đối nó tạo thành tổn thương, cho nên ở đây phần lớn người đều là đánh cực kỳ gian nan, Lữ Phượng Tiên bên kia cũng là như thế .

Kỳ thật lấy Lữ Phượng Tiên thực lực, hắn muốn phải giải quyết cái này chút quỷ đói vẫn là không thành vấn đề, chỉ hơn hết có Lạc Phi Hồng tại, lấy Lạc Phi Hồng thực lực muốn đơn độc đối phó cái này chút quỷ đói có chút phí sức, Lữ Phượng Tiên còn muốn chăm sóc một chút Lạc Phi Hồng, cái này cũng có chút cố hết sức .

Sở Hưu thân hình khẽ động, cũng không có trực tiếp đi giúp Lữ Phượng Tiên, mà là trước đem Lữ Phượng Tiên chung quanh những cái kia võ giả bên người quỷ đói toàn bộ chém giết, sau đó lại đi giúp Lữ Phượng Tiên giải vây .

Đợi đến chém giết cái kia chút quỷ đói, Sở Hưu cũng chỉ là cùng Lữ Phượng Tiên liếc nhau, sau đó liền lại tiếp tục đi giết cái khác quỷ đói .

Lạc Phi Hồng xách trong tay huyết thương Hồng Diên, có chút kỳ quái nói: "Cái này ma đạo xuất thân gia hỏa lại còn chủ động giúp chúng ta?"

Lữ Phượng Tiên cười cười nói: "Có chút người trong ma đạo chưa hẳn lạm sát kẻ vô tội, mà có chút người trong chính đạo vậy cho tới bây giờ đều sẽ không hành hiệp trượng nghĩa ."

Lạc Phi Hồng nhẹ gật đầu, nàng cũng là trên giang hồ pha trộn rất lâu, điểm đạo lý này nàng đương nhiên là biết .

Mà lúc này những người khác cũng là như thế cảm giác rất kỳ quái, thầm nghĩ trong lòng cái này Lâm Diệp là sửa lại tính tình?

Trước đó cái kia Lâm Diệp ra tay ác độc tàn sát cái kia Thuần Dương Đạo Môn ba tên đệ tử tràng diện bọn hắn nhưng đều còn nhớ đâu, đây chính là không có chút nào lưu tình, ra tay tàn nhẫn vô cùng .

Kết quả hắn bây giờ lại hội chủ động ra tay giúp bọn hắn, trên đời này còn có so đây càng kỳ quái chuyện?

Mặc dù mọi người tại đây không hiểu rõ, nhưng bọn hắn xem xét cái này Lâm Diệp đều ra tay giúp bọn hắn chém giết cái này chút quỷ đói, những người khác tự nhiên là không thể lạc hậu, một người giết không được, vậy liền mấy người cùng một chỗ giết

Bất quá bọn hắn làm như thế, lại là để Sở Hưu rất khó chịu .

Cái kia chút quỷ đói nhất định phải mình trước tiên đem chém giết, mới có thể hấp thu cái kia chất lỏng màu đen, đã chậm một hơi thời gian, cái kia chất lỏng màu đen liền sẽ lập tức bốc hơi .

Cho nên những người này nhìn như hỗ trợ cử động trên thực tế lại là tại tổn hại lợi ích của hắn .

"Đều cút ngay cho ta!"

Sở Hưu hướng về phía mấy tên đang tại vây giết một cái quỷ đói võ giả giận quát một tiếng, mắng những cái kia võ giả đều là sững sờ .

Mình thế nhưng là đang giúp ngươi giảm bớt gánh vác, ngươi lại là ở chỗ này chửi chúng ta, cái này Lâm Diệp đầu óc nên không có bệnh a?

Mắt thấy lấy mấy người kia còn không có dừng tay, Sở Hưu trực tiếp một quyền rơi xuống, ma khí mênh mông bàng bạc vô cùng, cái này thế đại lực trầm một quyền rất có mấy điểm Trần Thanh Đế một quyền phá vạn pháp thần vận, trực tiếp sẽ tại trận những người kia cùng cái kia quỷ đói đều đặt vào hắn phạm vi công kích bên trong .

Mọi người tại đây thấy cảnh này đều là thầm mắng một tiếng bệnh tâm thần, nhao nhao né tránh, tùy ý Sở Hưu đem cái kia quỷ đói trực tiếp oanh thịt nát xương tan .

Liên tiếp chém giết mấy chục con dạng này quỷ đói về sau, Sở Hưu tinh thần lực đã tăng vọt một mảng lớn, có thể nói là vượt xa trên giang hồ chín thành võ đạo tông sư .

Hơn hết tinh thần lực mặc dù tăng vọt, nhưng Sở Hưu lại là phát hiện một vấn đề, hắn thông qua chém giết cái này chút quỷ đói đoạt được đến tinh thần lực kỳ thật cũng không có cùng mình nguyên bản tinh thần lực hòa làm một thể, mà là đơn độc tồn tại ở nguyên thần bên trong, bày biện ra cũng không phải trong suốt màu sắc, mà là màu đen xám, thậm chí đem Sở Hưu nguyên thần đều nhuộm đen một mảnh .

Hơn hết loại này màu đen tinh thần lực cùng Sở Hưu mình tu luyện được tinh thần lực cũng không hề có sự khác biệt, vậy không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, nhưng Sở Hưu lại là có một loại cảm giác, loại tinh thần lực này hẳn là còn có một loại mặt khác cách dùng, chỉ hơn hết mình không có ngộ đến .

Mà lúc này bám vào Sở Hưu trái tim bên trong Lưu Ly Kim Ti Cổ cũng là phát sinh một chút biến hóa .

Thôn phệ cái kia chút chất lỏng màu đen về sau, Lưu Ly Kim Ti Cổ hình thể đã lớn lên một vòng .

Nguyên bản Lưu Ly Kim Ti Cổ bề ngoài chỉ là một cái tướng mạo hơi đáng yêu, có chút béo ị kim tằm bộ dáng, nhưng bây giờ cái kia kim tằm phần lưng lại là sinh ra một đạo hắc tuyến đến, thoáng có chút tà dị cảm giác .

Hơn hết Lưu Ly Kim Ti Cổ bản thân lực lượng lại là rõ ràng đang tăng cường lấy, lúc này Lưu Ly Kim Ti Cổ cũng là tách ra một cỗ vận luật đến, chỉ hướng cái kia đã quỷ đói hóa thanh niên .

Sở Hưu sờ lên cằm, hắn biết Lưu Ly Kim Ti Cổ muốn làm gì a, nhưng muốn muốn chém giết cái kia đã quỷ đói hóa thanh niên, thôn phệ đối phương trong đầu màu đen chất lỏng, đây chính là có chút khó a .

Cái kia quỷ đói hóa người thanh niên lúc trước thực lực liền không thấp, đoán sơ qua cũng là ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan cao thủ .

Mà bây giờ quỷ đói hóa về sau, toàn thân lực phòng ngự cực kỳ kinh người, thậm chí ngay cả Bạch Hổ Sát Thần cương đều có thể ngăn cản, mình muốn giết đối phương rất khó .

Trọng yếu nhất là hiện tại Quảng Ninh đạo nhân đám ba người đều tại liên thủ vây công, Sở Hưu muốn tại ba người này trên tay đoạt được tiên cơ đem chém giết, vậy là có chút khó khăn .

Hơn hết Sở Hưu vậy tạm thời bất chấp gì khác, hắn trực tiếp chạy cái kia đã quỷ đói hóa người thanh niên mà đi, miệng nói: "Ba vị, ta tới giúp các ngươi!"

Trước đó Quảng Ninh đạo nhân các loại ba người đã chú ý tới Sở Hưu trợ giúp mọi người tại đây chém giết cái kia quỷ đói, bọn hắn vậy hơi nghi hoặc một chút cái này Lâm Diệp đang suy nghĩ cái gì .

Bất quá bọn hắn ở chỗ này kịch chiến chính cố hết sức, thật cũng không công phu đi quản nhiều như vậy .

Mà bây giờ cái này Lâm Diệp lại còn đến giúp bọn hắn, động tác này là thật làm cho mọi người tại đây có chút xem không hiểu .

Nếu là không có trước đó cái này Lâm Diệp giết cái kia ba tên Thuần Dương Đạo Môn đệ tử lúc tàn nhẫn quả quyết, nói không chừng bọn hắn còn thực sự tin tưởng cái này Lâm Diệp mặc dù là ma đạo xuất thân, nhưng lại có chút chân thực nhiệt tình, mà bây giờ nha, bọn hắn lại đều cho rằng cái này Lâm Diệp hành vi khẳng định có cổ quái, bất quá bọn hắn cũng không có cự tuyệt .

Cái này đã quỷ đói hóa thanh niên mười điểm khó chơi, mà cái kia Lâm Diệp thực lực lại là ở chỗ này bày biện, nó lực bộc phát đã có thể so với võ đạo tông sư, ngược lại cũng có thể cùng một chỗ chia sẻ một chút áp lực .

Các loại Sở Hưu cùng tiến lên trước cùng cái kia quỷ đói hóa thanh niên lúc giao thủ, hắn mới cảm giác được đối phương khó chơi .

Một quyền đánh tới, chỉ có thể thanh đối phương cho kích lùi lại mấy bước, thế đại lực trầm Trấn Ngục Minh Vương tướng rơi xuống, nhưng lại bị đối phương mạnh mẽ xé rách, liền một chút xíu tác dụng đều không có .

Đánh nửa ngày, Úy Trì Phong nhịn không được ở một bên nói: "Ta nói tiểu tử, phía sau ngươi cái kia bảy chuôi đao hiện tại không cần, còn chờ tới khi nào dùng?

Ngươi cái kia bảy chuôi đao không phải thần binh sao? Tên này nhục thân lực phòng ngự kinh người, hắn có thể phòng được bảo binh, lão tử cũng không tin hắn vậy còn có thể phòng được thần binh!

Ngươi nếu là không dùng, vậy liền thanh đao giao cho lão tử, để lão tử đến dùng!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).