Chương 564: Bí mật

Chương 564: Bí mật

Úy Trì Phong người này nhìn như thô hào, nhưng trên thực tế nhưng cũng là đầy mình tâm nhãn .

Sở Hưu phía sau cái kia bảy thanh đao nghe nói chính là thần binh, đã từng trọng thương quá Hư Hành, đã sớm để Úy Trì Phong có chút hiếu kỳ .

Lúc này hắn ngược lại là vậy muốn nhìn một chút, cái này thần binh uy năng mạnh bao nhiêu, đến cùng là thật hay là giả .

Chỉ hơn hết Úy Trì Phong tâm nhãn nhiều, Sở Hưu vậy không ngốc .

Hắn trực tiếp cười lạnh nói: "Trọng khí không lộ ra ngoài đạo lý Uất Trì tiền bối chẳng lẽ lại chưa nghe nói qua sao?

Cái này bảy thanh đao là ta át chủ bài, nếu là đơn độc đối mặt thứ này, ta sẽ xuất đao, bất quá bây giờ chúng ta bốn người đồng loạt ra tay, ai đều có át chủ bài không có lấy ra, trước hết để cho ta một tên tiểu bối vận dụng át chủ bài, cái này thích hợp sao?"

Úy Trì Phong cười hắc hắc hai tiếng, cũng không tiếp tục nói cái gì, nói thêm gì đi nữa, hắn coi như thật là coi Sở Hưu là ngu ngốc rồi .

Lấy bốn địch một, đám người như cũ không cách nào hàng phục cái kia quỷ đói hóa thanh niên .

Lúc này Sở Hưu tinh thần lực ầm vang bộc phát, Trấn Hồn U Minh Khúc thi triển mà ra, tiếng đàn Ngự Hồn, thẳng đến cái kia quỷ đói hóa thanh niên mà đến .

Tại cái kia trấn hồn tiếng đàn bên trong, cái kia quỷ đói hóa thanh niên trong đôi mắt hồng mang đại thịnh, giống như điên cuồng bình thường, hướng về Sở Hưu đánh tới, hơn hết tốc độ này lại là muốn chậm rất nhiều .

Thấy thế Sở Hưu lập tức mừng rỡ, thứ này vậy mà sợ hãi nguyên thần bí pháp!

Kỳ thật ngay từ đầu Sở Hưu cũng không có sử dụng nguyên thần bí pháp, bởi vì nguyên thần bí pháp nhất định phải nhằm vào 'Người' mới có tác dụng, giống như là cái này quỷ đói hóa thanh niên, hắn đã trở thành nửa người nửa quỷ tồn tại, Sở Hưu vậy không xác định nguyên thần bí pháp phải chăng đối nó hữu hiệu, cho nên ngay từ đầu liền không có lãng phí tinh thần lực .

Không nghĩ tới bây giờ vận dụng nguyên thần bí pháp, hiệu quả lại là muốn so Sở Hưu tưởng tượng đều tốt hơn .

Thấy thế Sở Hưu vội vàng nói: "Ba vị, các ngươi chỉ muốn giúp ta ngăn chặn gia hỏa này, ta có nắm chắc dùng nguyên thần bí pháp đem chém giết!"

Quảng Ninh đạo nhân đám ba người liếc nhau, đều là nhẹ gật đầu .

Dưới mắt bốn người bọn họ liên thủ, nhưng kỳ thật chỉ có cái kia Lâm Diệp một người am hiểu nguyên thần bí pháp, đồng thời nó uy năng vậy thật là cường hãn cực kỳ, trừ cái đó ra, tạm thời cũng không có biện pháp khác .

Huống hồ có ba người bọn họ tại, cái kia Lâm Diệp cũng là như thế đừng nghĩ chơi ra hoa dạng gì đến .

Cho nên bên này Quảng Ninh đạo nhân đám ba người nghe vậy lập tức toàn lực xuất thủ, đem cái kia quỷ đói hóa thanh niên ngăn cản .

Sở Hưu tay nắm ấn quyết, Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp cùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp đồng thời bị hắn thi triển đến cực hạn, vô biên huyễn cảnh đem cái kia quỷ đói hóa thanh niên bao phủ .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị tại huyễn cảnh ở trong bố trí xuống cái kia sát trận lúc, trước đó bị hắn hút lấy nạp, cái kia màu đen tinh thần lực lại là bỗng nhiên truyền đến một trận dị động, vậy mà đem Sở Hưu tự thân tinh thần cũng cho hút vào cái kia huyễn cảnh ở trong .

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhưng tinh thần lực trình diễn hóa thật sự là quá nhanh, tâm niệm vừa động, huyễn cảnh cũng đã bố trí xuống, đồng dạng Sở Hưu cũng không kịp phản kháng, trong một chớp mắt, người khác cũng đã ở vào huyễn cảnh ở trong .

Huyễn cảnh là Sở Hưu bố trí xuống, nhưng lúc này thân ở huyễn cảnh bên trong, Sở Hưu lại cảm giác mười điểm lạ lẫm .

Chung quanh chính là từng tòa cung điện, cây xanh nhiều loại hoa, lộ ra cực kỳ tú lệ, Sở Hưu nhìn kỹ, cái này không phải liền là Cực Lạc Ma Cung hiện tại bộ dáng nha, chỉ hơn hết không có cái kia chút hoa cỏ cây cối mà thôi .

Trước đó người thanh niên kia cầm trong tay sáo trúc, từ một tòa cung điện bên trong đi ra, lúc này hắn không còn trước đó cái kia quỷ đói hóa dữ tợn, mang trên mặt ôn hòa dáng tươi cười, ngay cả màu da cũng đã khôi phục bình thường .

Sở Hưu đối xử lạnh nhạt nhìn xem tên thanh niên kia người, cau mày nói: "Đem ta kéo vào huyễn cảnh bên trong là ngươi? Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi ."

Người thanh niên kia lắc lắc đầu nói: "Kéo ngươi tiến đến không phải ta, mà là chính ngươi, bởi vì ngươi thôn phệ quá nhiều quỷ đói tinh hồn, mà những lực lượng kia lại cùng ta đồng nguyên, cho nên ngươi mới hội xuất hiện ở đây .

Mà ngươi tu luyện Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp nhưng thật ra là ta Cực Lạc Ma Cung công pháp bí truyền, mấy trăm năm trước, ta vậy không nhớ ra được là lúc nào, khi đó vậy có một vị ma đạo cường giả lại tới đây, ngay trước mặt ta từ kho vũ khí bên trong cầm đi Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp, những công pháp khác hắn tựa hồ chướng mắt, cũng không có lấy đi .

Người kia sở tu hỗn tạp, cùng ngươi ngược lại là rất giống, Đạo Phật Ma không gì không biết, cường đại đến để cho người ta run rẩy, liền xem như tại ta thời đại kia, hắn cũng là có thể đứng tại nhất cường giả tối đỉnh ."

Sở Hưu trong lòng hơi động, nói: "Người kia là Độc Cô Duy Ngã?"

Mai Khinh Liên đã từng nói, Độc Cô Duy Ngã cũng từng tiến vào qua Tiểu Phàm Thiên bên trong, đồng thời còn từ trong đó từng chiếm được không ít chỗ tốt, sáng tạo ra tới tuyệt thế ma công .

Thượng cổ đại kiếp về sau, ma đạo cự kiêu vậy ra không ít, nhưng có thể bị đánh giá vì liền xem như tại thượng cổ cũng là nhất cường giả tối đỉnh, ngoại trừ Độc Cô Duy Ngã bên ngoài, Sở Hưu nghĩ không ra còn có sẽ có người nào .

Người thanh niên cười khổ lắc lắc đầu nói: "Vị cường giả kia lúc đến, nhìn cũng không phải là 'Bản ngã' mà là quỷ đói hóa ta, một cái nửa người nửa quỷ đồ vật mà thôi, làm sao có tư cách đi cùng vị cường giả kia đối thoại? Cho nên ta căn bản cũng không biết vị cường giả kia tính danh ."

Nhìn Sở Hưu một chút, người thanh niên mở miệng nói: "Ngươi không cần đối ta bảo trì cảnh giác, ta cùng bên ngoài cái kia yêu ma khác biệt, huống hồ ta đã thức tỉnh, vậy không có ý định tiếp tục sống tạm lấy, ta chỉ là muốn tại trước khi chết tìm người trò chuyện chút mà thôi, thuận tiện đưa ngươi một ít gì đó ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Ngươi cùng bên ngoài thân thể kia không là một người? Ngươi đến cùng là ai?"

Thanh niên kia buông buông tay nói: "Ta gọi Ngọc Hiên, Cực Lạc Ma Cung đệ tử đích truyền, đồng dạng cũng là Cực Lạc Ma Cung một cái khác loại, thậm chí là vứt bỏ đồ .

Về phần bên ngoài cái kia yêu ma, hắn thật là ta, nhưng cũng không phải ta, tóm lại lấy một lời khó nói hết ."

Nhìn qua chung quanh những cung điện kia lầu các, Ngọc Hiên thở dài một tiếng nói: "Ngạ Quỷ đạo bí pháp hữu thương thiên hòa, ngươi có phải hay không cho là ta Cực Lạc Ma Cung cực kỳ đáng giận?"

Sở Hưu mặt không chút thay đổi nói: "Ta tu ma đạo, vậy tu Đạo Phật, võ đạo chỉ là một loại lực lượng, Đạo Phật vì dương ma vì âm, ma đạo, cũng không có nghĩa là diệt tuyệt nhân tính, dù sao ta là chưa nghe nói qua cái nào ma đạo cự kiêu là dựa vào lấy lạm sát kẻ vô tội dương danh giang hồ .

Lực lượng chỉ là một loại thủ đoạn, vì đạt được lực lượng mà mê thất tại lực lượng bên trong, không phải tên điên, liền là kẻ yếu, chủ động đi luyện chế cái này quỷ đói hóa thân gia hỏa, cùng nói bọn hắn là ma, không bằng nói là yêu tà ."

Ngọc Hiên cười khổ nói: "Đúng vậy a, vì đạt được lực lượng mà liều lĩnh, kỳ thật bản thân liền đã mê thất tại lực lượng ở trong .

Ngươi không phải thời kỳ Thượng Cổ võ giả, cho nên không biết Lục Đạo Ma Tôn đến tột cùng có cường đại cỡ nào, cỡ nào ... Kinh tài tuyệt diễm!

Hắn sáu đạo hóa thân bí pháp đồng dạng là dung hội Đạo Phật Ma ba nhà bí điển, hắn thực lực thậm chí gần với mấy trăm năm trước tiến vào nơi này vị kia ma đạo Chí cường giả .

Một khi để hắn luyện chế thành cái kia sáu đạo hóa thân, nói không chừng hắn khi thật có thể so sánh vị kia ma đạo Chí cường giả .

Hơn hết Lục Đạo Ma Tôn làm quá quá mức, cho nên đưa tới lúc ấy trên giang hồ tất cả cường giả liên thủ vây công, không riêng gì chính đạo, thậm chí có ma đạo một mạch, bởi vì Lục Đạo Ma Tôn vì luyện chế Atula đường hóa thân, cũng từng đối ma đạo một mạch đại khai sát giới .

Trận chiến kia chết rất nhiều người, Lục Đạo Ma Tôn chết rồi, nhưng Ngạ Quỷ đạo bí pháp bị ta Cực Lạc Ma Cung đoạt được .

Ta đề nghị sư phụ hủy đi bí pháp, nhưng nhiều người hơn lại là muốn âm thầm đi luyện chế cái này Ngạ Quỷ đạo hóa thân .

Bởi vì tại một trận chiến kia bên trong, cho dù là một cái bán thành phẩm Ngạ Quỷ đạo hóa thân đều đối tham gia đánh với đó một trận nhân tạo thành tổn thương rất nặng, chính vì hắn nhóm thấy được Ngạ Quỷ đạo hóa thân mạnh mẽ và kinh khủng, bọn hắn mới càng thêm khát vọng loại lực lượng kia ."

Sở Hưu cau mày nói: "Chỗ lấy cuối cùng, bọn hắn không nghe ngươi lời nói?"

Ngọc Hiên cười khổ gật đầu nói: "Là, sư phụ không nghe ta, những người khác cơ hồ vậy đều không ủng hộ ta, như thế một môn chí cường bí pháp, bọn hắn không muốn hủy đi, cho nên liền trong bóng tối đi luyện chế cái này Ngạ Quỷ đạo hóa thân .

Mà ta thì là bởi vì nhiều lần khuyên can, cuối cùng liền ngay cả sư phụ vậy cũng bắt đầu chán ghét, làm trừng phạt, ta thậm chí muốn đi nuôi nấng cái kia chút quỷ đói, cả ngày cùng ta ghét nhất đồ vật ở chung một chỗ ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhưng ngươi cuối cùng, lại là lựa chọn hóa thân quỷ đói, trở thành cùng những quái vật kia như thế tồn tại ."

Thế gian này không có cái gì Thánh nhân, Sở Hưu vậy không tin thế gian này có Thánh nhân, người người đều là có tư dục, thậm chí bao gồm đã từng truyền thụ Sở Hưu Hoán Nhật Đại Pháp Đàm Uyên đại sư, cũng là từ một cái bình thường tăng nhân từng bước một đi đến thánh tăng loại cảnh giới này .

Cái này Ngọc Hiên một cái người trong ma đạo, dù là tâm hắn nghi ngờ thiện niệm, nhưng cũng không có khả năng đúng như này vô tội .

Ngọc Hiên trên mặt khổ cười càng đậm một chút, hắn tự giễu nói: "Là, ta kỳ thật cũng là sợ chết, ta hối hận, lúc trước ta nếu không phải không vâng lời sư phụ, vậy sẽ không rơi xuống loại kết cục này .

Ta cho là hắn nhóm sẽ trở lại đón tiếp ta, kết quả bọn hắn cũng không có, Cực Lạc Ma Cung trận pháp bị phong bế, ta vậy không ra được, ta muốn sống, cũng chỉ có thể muốn những biện pháp khác .

Hóa thân quỷ đói, ngàn năm bất hủ, phối hợp đầy đủ huyết thực cùng ngủ đông, sống vạn năm không thành vấn đề .

Chỉ hơn hết một ý nghĩ sai lầm, rơi vào đường tà đạo bên trong, biến thành quỷ đói về sau ta đã không phải là ta, ta linh trí cũng là dần dần bị ăn mòn, cuối cùng trực tiếp chia ra một cái khác quỷ đói nhân cách đến, lúc đầu ta, chỉ có thể giấu ở linh hồn chỗ sâu nhất .

Lần này nếu không phải ngươi dùng nguyên thần bí pháp triệt để xâm nhập tâm thần ta bên trong, đoán chừng ta cả một đời đều không có gặp lại người sống cơ hội .

Trước đó ta một mực đều rất sợ chết, nhưng cho tới bây giờ ta mới biết được, so chết càng kinh khủng, là sống không bằng chết .

Ngươi nguyên thần bí pháp kỳ thật đã đem quỷ đói nhân cách làm trọng thương, ta vậy tạm thời thu được quản lý cỗ thân thể này tư cách .

Đợi chút nữa ta liền hội bản thân kết thúc, hơn hết đây là việc vui, ta cũng coi là giải thoát rồi .

Làm cảm tạ, ta hội đưa ngươi một vật ."

"Thứ gì?" Sở Hưu hỏi .

Ngọc Hiên trầm giọng nói: "Ngạ Quỷ đạo hóa thân, một cái chân chính Ngạ Quỷ đạo hóa thân, cũng là thế gian này cái cuối cùng Ngạ Quỷ đạo hóa thân!"

Sở Hưu nhíu lông mày, nói: "Liền là thứ này hại ngươi biến thành bộ dáng như vậy, ngươi bây giờ vẫn còn muốn đem giao nó cho ta?

Bất quá ta lại không nghĩ biến thành ngươi bộ dáng như vậy, ta không ngại làm ma, nhưng tương tự ta cũng muốn khi người ."

Ngọc Hiên lắc lắc đầu nói: "Hại ta không phải Ngạ Quỷ đạo bí pháp, mà là người tham lam .

Với lại chân chính Ngạ Quỷ đạo bí pháp luyện chế ra chỉ là hóa thân, cũng không phải là đem bản thân ngươi biến thành ta này tấm người không ra người, quỷ không quỷ bộ dáng .

Ngoại giới cái kia chút quỷ đói hung vật, còn có ta bản thân, kỳ thật chỉ là bán thành phẩm mà thôi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).