Chương 565: Ngạ Quỷ đạo hóa thân

Chương 565: Ngạ Quỷ đạo hóa thân

Ngạ Quỷ đạo hóa thân là bộ dáng gì kỳ thật ai cũng chưa từng thấy qua, bởi vì liền xem như ngày xưa Lục Đạo Ma Tôn cũng không có đem chân chính luyện chế thành công quá .

Ngọc Hiên nhìn chăm chú Sở Hưu nói: "Ngạ Quỷ đạo hóa thân tinh túy liền ở chỗ thôn phệ, thôn phệ đồng loại, cuối cùng để cho mình thành là mạnh nhất một con kia quỷ đói, trở thành thôn phệ hết thảy chân chính Ngạ Quỷ đạo .

Ngươi mặc dù không phải quỷ đói, nhưng trong cơ thể ngươi lại là có một cái kỳ quái đồ vật, có thể tiêu hóa quỷ đói hồn máu, thậm chí thôn phệ nó tinh thần lực .

Hồn máu đã bị ngươi tiêu hóa, có nhục thân Ngạ Quỷ đạo ngươi không cách nào ngưng luyện ra đến, hơn hết ngươi lại có thể dùng tinh thần lực hiến tế Ngạ Quỷ đạo, để nó vì chính mình sử dụng .

Nơi này tất cả quỷ đói đều đã bị ngươi giết chết, ngươi quỷ đói hồn máu đã cô đọng đủ nhiều .

Sở dĩ không có diễn hóa thành chân chính Ngạ Quỷ đạo, đó là bởi vì ngươi còn không có đem chân chính Ngạ Quỷ đạo bí pháp tan nhập thể nội .

Đợi chút nữa ta hội đem cái này chút đều giao cho ngươi, bất quá ta chỉ làm cho ngươi cô đọng Ngạ Quỷ đạo phương pháp, mà không phải cho ngươi luyện chế cái này chút quỷ đói phương pháp cùng mấu chốt nhất trận văn .

Từ nay về sau, ngươi chính là cái này thế gian đệ nhất cái Ngạ Quỷ đạo người sở hữu, nhưng tương tự, ngươi cũng là thế gian này cái cuối cùng Ngạ Quỷ đạo người sở hữu ."

Tiếng nói vừa ra, Ngọc Hiên liền nhấc lên trong tay mình sáo trúc muốn gợi lên, đem Sở Hưu đưa ra huyễn cảnh .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Chậm đã, ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi ."

Ngọc Hiên sửng sốt một chút nói: "Vấn đề gì?"

"Thượng cổ đại kiếp đến cùng là kiếp nạn gì?"

Vấn đề này đã làm phức tạp Sở Hưu thời gian rất lâu, phải nói là toàn bộ người giang hồ người đều muốn biết .

Thủy Vô Tương bọn người ở tại thượng cổ đại kiếp trước đó liền bị phong cấm, cho nên bọn hắn ép căn cũng không biết liên quan tới thượng cổ đại kiếp tin tức, nhưng đây là Ngọc Hiên lại là thượng cổ thời kì cuối thời đại kia người, hắn khẳng định là biết tin tức . Nhưng kết quả Ngọc Hiên lại là cười khổ lắc lắc đầu nói: "Cái này ta là thật không biết .

Thượng cổ đại kiếp không có lúc bắt đầu, ta nghe được tiếng gió, nhưng lúc đó ta lại bởi vì không vâng lời sư phụ mà bị giam cấm đoán, bị phạt đi đút nuôi cái kia chút quỷ đói, khi đó ta đã bị bài xuất Cực Lạc Ma Cung trung tâm, bọn hắn bất cứ tin tức gì đều không có hướng ta lộ ra .

Mà đợi đến thượng cổ đại kiếp lúc bắt đầu, ta thì là đã chuyển hóa thành quỷ đói trạng thái, chính đang ngủ say bên trong, chờ ta tỉnh về sau, thượng cổ đại kiếp đã kết thúc, khắp nơi đều là hoang vu một mảnh, Cực Lạc Ma Cung thân ở không gian thậm chí đều bị cắt cách, lúc trước đến cùng phát sinh cái gì, kỳ thật ta cũng rất muốn biết ."

Sở Hưu nhíu chặt lông mày, sự tình vậy mà lại mắc kẹt ở đây, còn khi thật là khiến người ta có chút bị đè nén .

"Đúng, ngươi cũng đã biết Tam Thanh điện cùng Linh Bảo quan danh tự?"

Ngọc Hiên sửng sốt nói: "Đương nhiên biết, Tam Thanh điện chính là Đạo môn chí tôn, ba Đại Thiên Tôn tu vi đều đã đứng ở giang hồ đỉnh phong, siêu phàm nhập thánh, giống như tiên nhân thần linh .

Mà Linh Bảo quan thì là ba ngàn đạo môn bên trong một viên, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng thực lực lại là cực mạnh, Linh Bảo quan bí pháp Linh Bảo Hào Quang càng là danh xưng có thể đánh tan bất luận cái gì thần binh chí bảo, Linh Bảo quan xuất thân đệ tử, không một là tầm thường .

Ta cái kia một đời Linh Bảo quan quán chủ Linh Vũ chân nhân càng là đương thời ít có cường giả một trong, mặc dù là người điệu thấp, nhưng tu vi lại là thẳng bức ba Đại Thiên Tôn, tại Võ Đạo Chân Đan bên trong ngưng luyện ra ba trăm sáu mươi đường Linh Bảo Hào Quang đến, thần binh lợi nhận ở tại trước mặt giống như phế thiết giống nhau ."

Sở Hưu thở phào một cái, xem ra lúc trước hắn suy đoán không sai, cái kia Tam Thanh điện thực lực bất phàm, mà cái kia nhìn như nho nhỏ một tòa đạo quan, tại thời đại thượng cổ kỳ thật cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại .

Sở Hưu còn muốn nói chút cái gì, nhưng lúc này cái kia Ngọc Hiên lại là hơi biến sắc mặt nói: "Thời gian không nhiều lắm, lại kéo dài thêm, ta cái kia quỷ đói hóa nhân cách liền muốn thức tỉnh ."

Tiếng nói vừa ra, Ngọc Hiên trực tiếp thổi trong tay sáo trúc, trước mắt huyễn cảnh phá diệt, trong chốc lát Sở Hưu đã về tới hiện thực ở trong đến .

Tại huyễn cảnh ở trong Sở Hưu nói với Ngọc Hiên rất nói nhiều, cũng là trải qua thời gian rất lâu, hơn hết vậy cũng là tại tinh thần lực ở trong hư ảo thế giới, tại trong thế giới hiện thực, kỳ thật mới chỉ là qua trong nháy mắt mà thôi .

Bên kia Quảng Ninh đạo nhân đám ba người còn tại đối quỷ đói hóa Ngọc Hiên điên cuồng tấn công lấy, bởi vì có Sở Hưu nguyên thần bí pháp tập kích, lúc này Ngọc Hiên bị oanh từng bước triệt thoái phía sau .

Nhưng ngay lúc này, Ngọc Hiên trong mắt lại là lộ ra một tia thanh minh chi sắc, quanh người hắn thi khí điên cuồng thiêu đốt lên, hao tổn lấy bản nguyên hướng về Sở Hưu vọt tới .

Loại này cấp bậc uy thế Quảng Ninh đạo nhân bọn người muốn cản, mình tất nhiên cũng là chịu lấy sáng tạo, cho nên ngoại trừ Quảng Ninh đạo nhân vô ý thức vận dụng Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm Trận hơi ngăn lại thất bại về sau, hai người khác vậy mà lập tức tránh khỏi đến .

Bọn hắn đều coi là cái này quỷ đói hóa Ngọc Hiên là hận thấu Sở Hưu, cho nên thậm chí không lo được mình bản nguyên cũng muốn tới giết Sở Hưu .

Đối mặt như thế một cái liều mạng tồn tại, Úy Trì Phong cùng Hoàng Phủ Duy Minh đương nhiên không muốn cứng rắn cản, đợi chút nữa coi như Sở Hưu bị giết, quái vật kia vậy tất đem nguyên khí đại thương, dù sao bọn hắn tổng sẽ không lỗ là được rồi .

Ngọc Hiên cái kia thiêu đốt lên vô tận thi khí thân thể đi vào Sở Hưu trước mặt, ánh mắt lộ ra một vòng giải thoát chi sắc đến, thân hình lại ầm vang nổ tung, một giọt nồng đậm vô cùng màu đen hồn máu dung nhập Sở Hưu trong cơ thể .

Kỳ thật nhất bắt đầu thời điểm Sở Hưu vẫn có một ít cảnh giác .

Cái này Ngọc Hiên nói một tràng, nhưng trên thực tế Sở Hưu vẫn như cũ là bán tín bán nghi .

Hắn bản thân liền là hơn một cái nghi người, cho dù là chính đạo một mạch xuất thân cái kia chút Phật tông cao tăng Sở Hưu đều sẽ không hoàn toàn tin tưởng, chớ nói chi là Ngọc Hiên cái này ma đạo gia hỏa .

Cho nên tại một bắt đầu thời điểm, Sở Hưu liền đem tự thân tất cả tinh thần lực toàn bộ ngưng tụ, một khi phát hiện không đúng, lập tức đem giọt kia hồn máu cho triệt để bài trừ bên ngoài cơ thể .

Với lại Sở Hưu còn có nhất trọng bảo hiểm, cái kia chính là Lưu Ly Kim Ti Cổ .

Lưu Ly Kim Ti Cổ chỉ có bản năng không có linh trí, cho nên nó sẽ đối với tất cả tiến vào Sở Hưu trong cơ thể, mang theo ác ý đồ vật tự nhiên bài xích .

Sở Hưu thân thể thì tương đương với là Lưu Ly Kim Ti Cổ nhà, trong nhà mình, nhưng không cho phép có cái gì ác ý đồ vật tồn tại .

Hơn hết vượt quá Sở Hưu đoán trước người, cái này Ngọc Hiên còn tưởng là thật không có tại hồn trong máu mặt làm trò gì, hắn chỉ là đơn thuần muốn giải thoát, thuận tiện đang giải thoát trước đó, đưa Sở Hưu cái này cùng hắn cuối cùng đoạn đường người, một món lễ vật .

Giọt kia đậm đặc vô cùng hồn máu dung nhập Sở Hưu nguyên thần bên trong, hơn hết lần này hồn máu cũng không có bị Lưu Ly Kim Ti Cổ thôn phệ .

Giọt kia đậm đặc vô cùng hồn máu cùng trước đó Sở Hưu chém giết quỷ đói đoạt được đến màu đen tinh thần lực hòa thành một thể, cuối cùng hóa thành một tôn dữ tợn quỷ đói bộ dáng .

Cái kia quỷ đói hình tượng cùng trước đó bị Sở Hưu chém giết quỷ đói còn có điều khác biệt, đại thể hình tượng mặc dù như thế, đều là có to lớn đầu to miệng cùng phồng lên phần bụng, nhưng nó làn da lại là đen kịt chi sắc, tản ra một cỗ cực hạn âm tà chi lực .

Đồng thời cái kia quỷ đói đầu lại còn sinh ra một đôi góc nhọn, càng là đen như mực, phụ trợ cái kia quỷ đói hình tượng càng lộ vẻ dữ tợn .

Đồng thời Sở Hưu trong đầu cũng là xuất hiện một đoạn tin tức, đó là sử dụng Ngạ Quỷ đạo hóa thân phương pháp, hơn hết trong đó cũng không có luyện chế Ngạ Quỷ đạo hóa thân phương pháp .

Kỳ thật Sở Hưu hiện tại vốn có cũng không phải là hoàn chỉnh Ngạ Quỷ đạo hóa thân, bởi vì nó chỉ có tinh hồn mà không có cường đại nhục thân .

Hơn hết đây đối với Sở Hưu tới nói vậy không quan trọng, cho dù là Ngọc Hiên thanh chế tạo Ngạ Quỷ đạo nhục thân phương thức giao cho Sở Hưu, loại kia hữu thương thiên hòa, với lại phí sức không có kết quả tốt phương thức Sở Hưu cũng là không sẽ vận dụng .

Nhìn xem ngày xưa Lục Đạo Ma Tôn hạ tràng liền biết, cái kia nhưng là chân chính nhân thần cộng phẫn, bị Đạo Phật Ma ba đạo liên thủ giảo sát .

Lúc này Sở Hưu cũng là đưa ánh mắt nhìn phía Úy Trì Phong đám ba người, cười lạnh một tiếng: "Ba vị, tránh rất nhanh a ."

Úy Trì Phong đám ba người vậy không nghĩ tới, trước đó tên kia một bộ muốn liều mạng bộ dáng, đã bắt đầu thiêu đốt mình bản nguyên chi lực, ai nghĩ tới lại như vậy không còn dùng được, vậy mà thoáng cái liền hao hết mình tự bạo, dạng này lộ ra ba người bọn họ trước đó cái kia né tránh một màn có chút không giảng cứu .

Hơn hết ngoại trừ Quảng Ninh đạo nhân có chút áy náy bên ngoài, Úy Trì Phong cùng Hoàng Phủ Duy Minh thì là lộ ra cực kỳ không quan trọng .

Tu luyện đến bọn hắn loại cảnh giới này cùng địa vị, đại bộ phận điểm đều đã tập hợp muốn mặt cùng không biết xấu hổ hai loại đặc biệt tư chất .

Tại có lợi ích hoặc là hung hiểm tình huống dưới, không biết xấu hổ một chút vậy không có cái gì .

Mà tại ngoại giới, trước mặt mọi người, muốn một chút mặt mũi vẫn là có thể, dù sao bọn hắn phải bảo đảm mình võ đạo Tông sư uy nghiêm, cùng phía sau mình tông môn mặt mũi .

Nhưng liền mới loại tình huống kia tới nói, bọn hắn vẫn là không biết xấu hổ một chút cho thỏa đáng .

Quảng Ninh đạo nhân ho khan một tiếng, nói sang chuyện khác: "Hiện tại yêu vật kia đã chết, cái này Cực Lạc Ma Cung bên trong hẳn là an toàn, chỉ phải cẩn thận một chút trận pháp là có thể, chư vị, đều động thủ đi, nhìn xem Cực Lạc Ma Cung bên trong còn thừa lại vật gì tốt ."

Trước đó bọn hắn đều coi là cái này Cực Lạc Ma Cung cũng không có xuất hiện tổn hại, kết quả hiện tại xem xét, cái này Cực Lạc Ma Cung vẫn như cũ là tổn hại, chỉ hơn hết tại thượng cổ đại kiếp về sau bị yêu vật kia cho sửa chữa tốt .

Cho nên cứ như vậy, Cực Lạc Ma Cung bên trong đồ tốt đoán chừng vậy hư hại không ít, đây cũng không phải là tin tức tốt gì .

Hơn hết mọi người ở đây chuẩn bị động thủ bắt đầu vơ vét cái này Cực Lạc Ma Cung thời điểm, từ phía sau lại truyền tới một trận động tĩnh, hơn mười tên võ giả tiếp liền tiến vào bên trong, thậm chí còn có võ đạo cấp bậc tông sư lực lượng ba động .

Úy Trì Phong sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhìn về phía Quảng Ninh đạo nhân, quát khẽ nói: "Lão đạo, ngươi không có đem trận pháp cho một lần nữa che lại?"

Bình thường giống như là loại này có trận pháp phong cấm di tích, trước đó tiến vào người khẳng định phải tại mình tiến vào bên trong về sau, lại đem trận pháp trực tiếp che lại, nếu không lời nói, phía bên mình tốn sức khí lực cầm tới đồ vật nếu là bị những người khác cho cướp Hồ, đây chẳng phải là không may .

Cho nên Úy Trì Phong còn tưởng rằng Quảng Ninh đạo nhân một lần nữa che lại trận pháp đâu, hắn cũng không hiểu trận pháp, chỉ cho là Quảng Ninh đạo nhân cũng sớm đã làm như vậy .

Quảng Ninh đạo nhân trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Cái khác trận pháp ta có thể một lần nữa che lại, hơn hết cái này Cực Lạc Ma Cung trận pháp mười chia xong cả, cùng hiện tại trận pháp đem phong cách khác lạ, ta muốn một lần nữa phong cấm, còn muốn tốn một ngày, ngươi có thể chờ đến lên?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).