Chương 566: Cừu nhân gặp mặt

Chương 566: Cừu nhân gặp mặt

Cực Lạc Ma Cung là Quảng Ninh đạo nhân đám ba người nhất trước phát hiện, cũng là bọn hắn trải qua chém giết, lúc này mới đem nguy cơ toàn bộ giải trừ .

Kết quả cái kia chút người đến sau không có gặp được nguy hiểm gì, bây giờ lại là đến chia sẻ bọn hắn thành quả, vô luận là Úy Trì Phong vẫn là Quảng Ninh đạo nhân, thậm chí là còn lại mấy cái bên kia võ giả, bọn hắn đương nhiên là có chút khó chịu .

Nhìn thấy hai người còn muốn nhao nhao, Hoàng Phủ Duy Minh ở một bên trầm giọng nói: "Hai vị, cái này Cực Lạc Ma Cung là chúng ta trước phát hiện, dưới mắt có người đến đánh cướp, chúng ta tự nhiên liên hợp lại cùng nhau chống cự ngoại địch, sau đó cái này Cực Lạc Ma Cung bên trong đồ vật, chúng ta lại bình điểm, như thế nào?"

Úy Trì Phong cùng Quảng Ninh đạo nhân liếc nhau, đều là nhẹ gật đầu .

Hoàng Phủ Duy Minh lại đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, nói: "Lâm tiểu hữu, trước đó chỉ là một cái lầm hội, hiện tại có người muốn đến đánh cướp, ngươi hẳn là cũng không cam tâm cứ như vậy đem đồ vật tặng cho những người khác a? Ngươi vậy gia nhập chúng ta như thế nào?"

Sở Hưu thực lực bọn hắn gặp qua, thật là kinh người cực kỳ, dù là hắn không sử dụng phía sau hắn cái kia bảy thanh đao, thực lực bản thân đều đủ để cùng đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư sánh vai, kéo tới Sở Hưu cùng một chỗ liên thủ, tuyệt đối sẽ không lỗ .

Hơn hết nhưng vào lúc này, hậu phương một tên người mặc kim sắc trường bào, tướng mạo ngay ngắn uy nghiêm võ giả từ trong đó đi tới .

Nhìn thấy trung niên nhân kia, Hoàng Phủ Duy Minh lập tức nói thầm một tiếng nguy hiểm thật .

Trung niên nhân này không là người khác, chính thức Hạ Hầu thị gia chủ Hạ Hầu Trấn .

Tại đông đảo võ đạo Tông sư bên trong, Hạ Hầu Trấn cũng coi là tương đối khó quấn cái kia, nguyên thần bí pháp để cho người ta có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, mà Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật tại đông đảo nguyên thần bí pháp bên trong đều xem như đỉnh tiêm loại kia .

Một khi xông nổi lên, Hạ Hầu Trấn lợi dụng Ngự Thần thuật đục nước béo cò, đây chính là có thể từ trên người bọn họ cầm tới không ít đồ tốt .

Nhưng bọn hắn bên này còn có Lâm Diệp tại, cái kia Lâm Diệp tinh thần lực cũng không kém hơn võ đạo Tông sư, ma đạo một mạch nguyên thần bí pháp cũng là không yếu, ngược lại là có thể thanh Hạ Hầu Trấn cho khắc chế gắt gao .

Hơn hết lúc này Hoàng Phủ Duy Minh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, có vẻ như cái này Lâm Diệp cùng Hạ Hầu Trấn ở giữa vốn là có cừu oán tại, cái này Lâm Diệp lần thứ nhất xuất hiện tại giang hồ bên trong, liền giết con trai của Hạ Hầu Trấn Hạ Hầu Vô Giang .

Mặc dù Hạ Hầu Trấn không ngừng Hạ Hầu Vô Giang cái này một cái nhi tử, nhưng đây chính là đã từng đứng hàng quá Long Hổ bảng trước mười Hạ Hầu Vô Giang, cũng là Hạ Hầu Trấn dốc hết vô số tâm huyết bồi dưỡng được đến đệ tử, kết quả bây giờ lại bị cái này Lâm Diệp giết đi, cái này mối thù oán, đây chính là kết lớn .

Quả nhiên, vừa nhìn thấy Sở Hưu, Hạ Hầu Trấn con mắt lập tức liền đỏ lên, giận quát to một tiếng: "Lâm Diệp!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nguyên lai là Hạ Hầu gia chủ a, đã lâu không gặp, lần này là chuẩn bị tới tìm ta báo mối thù giết con?"

Hạ Hầu Trấn nghiến răng nghiến lợi nói: "Không riêng gì mối thù giết con, ta Hạ Hầu thị mấy tên tinh nhuệ tất cả đều chết trong tay ngươi, dù là ngươi là Độc Cô Duy Ngã tái thế truyền nhân, hôm nay ta vậy tất yếu đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Trước đó tại Linh Bảo quan lúc, Sở Hưu còn đem Hạ Hầu thị cùng Lục gia liên thủ mấy người cho xử lý, hơn hết thi thể Sở Hưu không có hủy đi, hắn cũng không sợ bị người ta biết .

Phản chính chính mình cái này Lâm Diệp thân phận liền là cõng nồi dùng, giết một người cũng là giết, giết một đám người cũng là giết, không có khác nhau .

Mà người chung quanh nghe xong Sở Hưu lại còn xử lý Hạ Hầu thị tiến vào Tiểu Phàm Thiên những cái kia võ giả, bọn hắn nhìn Sở Hưu ánh mắt lập tức liền dẫn dị sắc .

Gia hỏa này sẽ không phải là cùng Hạ Hầu thị có thâm cừu đại hận gì a? Làm sao tổng chọn Hạ Hầu thị đến hố .

Xử lý Hạ Hầu thị thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử Hạ Hầu Vô Giang không tính, vậy mà liền liền Hạ Hầu thị tiến vào Tiểu Phàm Thiên ở trong cái kia chút tinh nhuệ cái này Lâm Diệp đều chưa thả qua .

Những người kia nhưng đều là Hạ Hầu thị bồi dưỡng được đến tinh nhuệ, đời sau nhân vật tinh anh, trong đó nói không chừng còn có thể ra một vị võ đạo Tông sư đâu, kết quả bây giờ lại bị cái này Lâm Diệp toàn bộ một oa đoan, thù hận này thế nhưng là kết lớn .

Đương nhiên trên thực tế vậy thật là như thế, Hạ Hầu Trấn lúc này thật là sắp bị tức nổ tung .

Trước đó Hạ Hầu Vô Giang bị giết về sau, hắn mặc dù không có giống Nhiếp Nhân Long điên cuồng như vậy đến tẩu hỏa nhập ma trình độ, nhưng hắn cũng là dùng Hạ Hầu thị lực lượng đang điên cuồng tìm kiếm lấy cái kia Lâm Diệp, muốn vì chính mình con trai báo thù .

Kết quả tìm mấy tháng, cái kia Lâm Diệp lại phảng phất là bốc hơi khỏi nhân gian bình thường, cũng không có trên giang hồ xuất hiện qua .

Mà Hạ Hầu Trấn đi thăm dò cái kia Lâm Diệp lịch sử cũng là như thế, tên này giống như là từ trong khe đá mặt đụng tới như thế, ngoại trừ biết hắn cùng Vô Tướng Ma Tông còn có Âm Ma Tông quan hệ mật thiết bên ngoài, căn bản liền không tìm được mảy may vết tích .

Cuối cùng Hạ Hầu Trấn cũng đành phải từ bỏ, dù sao hắn là Hạ Hầu thị gia chủ, Hạ Hầu thị những trưởng lão kia vậy sẽ không cho phép hắn đem tinh lực đều thả với những chuyện này .

Lần này Tiểu Phàm Thiên mở ra, Hạ Hầu Trấn kỳ thật đã làm tốt muốn giết Lâm Diệp chuẩn bị .

Đối phương nếu là ẩn ma một mạch bồi dưỡng được đến tuấn kiệt nhân vật, cái kia Tiểu Phàm Thiên mở ra, đối phương khẳng định hay là đến .

Nếu là đối phương bên người không có cái gì ma đạo cường giả thủ hộ, mình tất nhiên chém giết đối phương, lấy báo mối thù giết con .

Về phần sau đó hội sẽ không dẫn tới ma đạo trả thù, điểm ấy Hạ Hầu Trấn mảy may đều không lo lắng .

Cái này trên giang hồ cho tới bây giờ liền không có chỉ có ngươi giết người, không thể người giết ngươi quy củ .

Hạ Hầu Trấn mặc dù không biết cái kia Lâm Diệp phía sau đến tột cùng đứng đấy cái gì chỗ dựa, nhưng bọn hắn Hạ Hầu thị đứng hàng cửu đại thế gia nhiều năm như vậy, vậy không phải là không có mảy may át chủ bài .

Huống hồ đối phương là ma đạo, một khi nếu là có ma đạo cường giả cho Hạ Hầu thị áp lực, Hạ Hầu thị cũng có thể đi cầu trợ Thương Thủy Doanh thị .

Mặc dù cửu đại thế gia ở giữa cũng không phải là như vậy hòa thuận, nhưng tại ngoại địch trước mặt, cửu đại thế gia vẫn là có thể bảo trì liên thủ thái độ .

Nếu là liền Thương Thủy Doanh thị cũng đỡ không nổi, cái kia còn có toàn bộ chính đạo tông môn ở đây .

Dưới mắt ma đạo ẩn ẩn có khôi phục vết tích, cái này trên giang hồ chính đạo tông môn, bọn hắn cũng không muốn cho cái này chút ma đạo tông môn một chút xíu cơ hội, như là ma đạo coi là thật dám đi uy hiếp hắn Hạ Hầu thị, lấy bọn hắn Hạ Hầu thị trong giang hồ nhân mạch, cũng không phải tứ cố vô thân .

Chỉ hơn hết Hạ Hầu Trấn duy nhất không ngờ rằng chính là, không đợi hắn đi giết Lâm Diệp, cái này Lâm Diệp vậy mà vượt lên trước đem bọn hắn Hạ Hầu thị tiến vào Tiểu Phàm Thiên cái kia chút tinh nhuệ đệ tử đều giết đi, coi là thật đáng giận!

Ngay tại Hạ Hầu Trấn muốn muốn xuất thủ lúc, Cực Lạc Ma Cung bên trong lại tiến đến một tên lão đạo sĩ, người này chính là Thuần Dương Đạo Môn Chân Dương Tử, phía sau hắn còn đi theo một tên tuổi trẻ đạo sĩ, chính là hắn Thuần Dương Đạo Môn vị cuối cùng may mắn còn sống sót tuổi trẻ võ giả .

Nguyên bản Chân Dương Tử tính tình không coi là quá tốt, lúc này Chân Dương Tử sắc mặt càng là âm trầm như nước, giống như một tòa sẽ phải bộc phát núi lửa bình thường .

Nhìn chung quanh một tuần, Chân Dương Tử phẫn nộ quát: "Là ai giết ta Thuần Dương Đạo Môn đệ tử?"

Sơn cốc bên ngoài, cái kia ba tên Thuần Dương Đạo Môn đệ tử thi thể chính ở chỗ này bày biện đâu .

Thuần Dương Đạo Môn bồi dưỡng đệ tử vốn là mười điểm phí sức, mấy năm trước vừa bị giết một cái xuất sắc nhất, kết quả bây giờ lại là lại chết một cái, cái này khiến Chân Dương Tử sao có thể chịu được?

Ở đây có một ít đồng dạng là Đạo môn xuất thân, nhưng lại không phải thuộc tam đại Đạo môn đệ tử chỉ vào Sở Hưu nói: "Chân Dương Tử tiền bối, liền là người này giết Thuần Dương Đạo Môn ba vị sư đệ!"

So với Hạ Hầu Trấn, Chân Dương Tử liền muốn lưu loát hơn .

Tại đưa mắt nhìn sang Sở Hưu trong nháy mắt, Chân Dương Tử không nói hai lời, trong tay đạo kiếm phía trên dấy lên Thuần Dương cương khí, trực tiếp hướng về Sở Hưu chém tới!

Coi như Sở Hưu không có giết hắn Thuần Dương Đạo Môn đệ tử, Chân Dương Tử nếu là gặp Sở Hưu về sau đều sẽ tới cái trừ ma vệ đạo, chớ nói chi là hiện tại Sở Hưu đã cùng hắn Thuần Dương Đạo Môn có thâm cừu đại hận .

Chân Dương Tử không cần thả cái kia chút muốn đem Sở Hưu chém thành muôn mảnh ngoan thoại, hắn hành động cũng đã đã chứng minh hết thảy .

Giống như mặt trời hạo nhiên cực nóng Thuần Dương kiếm cương ầm vang rơi xuống, mang cho Sở Hưu áp lực như là Thái Sơn áp đỉnh bình thường, vô cùng cường đại .

Trước đó tại ngoại giới thời điểm, Chân Dương Tử tại đối mặt Vân Trung Quân lúc rơi vào hạ phong, nhưng trên thực tế đó là bởi vì Vân Trung Quân thực lực quá mạnh, Chân Dương Tử tại Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư bên trong, tuyệt đối là thuộc về đỉnh tiêm loại kia, tối thiểu là Sở Hưu chỗ giao thủ quá võ đạo Tông sư bên trong, thực lực mạnh nhất một cái!

Sở Hưu tay nắm ấn quyết, Trấn Ngục Minh Vương tướng từ Sở Hưu sau lưng phù hiện, Minh Vương rơi chưởng, trấn áp vạn giới, đồng thời cũng muốn trấn áp Chân Dương Tử cái kia Thuần Dương kiếm cương .

Nhưng Chân Dương Tử cái kia Thuần Dương kiếm cương cường đại đơn giản vượt qua Sở Hưu đoán trước, Trấn Ngục Minh Vương tướng cơ hồ là trong khoảnh khắc cũng đã bị xoắn nát .

Kiếm cương rơi xuống, Thuần Dương cương khí chiếu rọi vạn cổ, trăm trượng bên trong tất cả đều bị cực nóng Thuần Dương cương khí bao phủ, cho dù là Sở Hưu vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật, đủ khả năng nhìn thấy cũng chỉ là một mảnh trắng xóa, sơ hở nhược điểm ở khắp mọi nơi, nhưng cho dù là yếu kém nhất một cái điểm, lực lượng cũng không phải hiện tại Sở Hưu có thể tuỳ tiện phá vỡ .

Hít sâu một hơi, Sở Hưu quanh thân bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ nồng đậm thi khí đến .

Nguyên thần ở trong quỷ đói tinh hồn bị Sở Hưu phóng thích mà ra, trong chốc lát, chỉ lớn bằng bàn tay tiểu tinh hồn liền bắt đầu điên cuồng thôn phệ lấy Sở Hưu tinh thần lực cùng cương khí, bạo đã tăng tới hơn mười trượng lớn nhỏ, ngụm lớn một trương, ma khí thi khí cùng nhau bộc phát ra, hơn hết lại không phải chống cự, mà là bao khỏa cùng thôn phệ!

Nhìn như bàng bạc vô cùng Thuần Dương cương khí trực tiếp bị cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân thôn phệ hầu như không còn, thậm chí cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân còn hướng về Chân Dương Tử đánh tới, miệng rộng mở ra thôn phệ hết thảy, những nơi đi qua, liền liền thiên địa nguyên khí đều bị cái kia thi khí chỗ nhuộm dần, cuối cùng trực tiếp bị thôn phệ một ngụm .

"Cái gì yêu vật?"

Chân Dương Tử lạnh hừ một tiếng, tay nắm ấn quyết, vô tận cương khí ngưng tụ thành phù văn ở tại trước người lưu chuyển lên, theo Chân Dương Tử một kiếm một kiếm điểm ra, cái kia chút phù văn giống như thực chất hóa bình thường, ngưng tụ tại hắn đạo kiếm phía trên, theo hắn một kiếm chém xuống, trăm trượng kiếm cương tựa như muốn chém nát thiên địa bình thường, trực tiếp đem cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân chém vỡ!

Chân Dương Tử chẳng qua là cảm thấy cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân tà dị vô cùng, nhưng lúc này Quảng Ninh đạo nhân đám ba người lại là liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc .

Cái này Lâm Diệp chỗ thi triển đi ra thứ này, rõ ràng liền là mới cái kia quỷ đói bộ dáng, mặc dù không có nhục thân, nhưng nhưng lại có cái kia quỷ đói thôn phệ hết thảy lực lượng .

Ngạ Quỷ đạo hóa thân bí pháp ngoại trừ Lục Đạo Ma Tôn bên ngoài, cũng chỉ bị Cực Lạc Ma Cung từng chiếm được, cho nên cái này Lâm Diệp không thể nào là tại ngoại giới đạt được .

Cho nên nói ngay tại vừa rồi, bọn hắn còn tại hao tổn tâm cơ chém giết, mà cái kia Lâm Diệp, lại là không biết ở nơi nào đạt được cơ duyên, vậy mà liền cái này Ngạ Quỷ đạo bí pháp đều cho học trộm đến đây!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).