Chương 567: Không tuân theo quy củ

Chương 567: Không tuân theo quy củ

Quảng Ninh đạo nhân đám ba người nhận ra Ngạ Quỷ đạo bí pháp lai lịch, hơn hết ba người này lại đều không có xuất thủ ý tứ .

Đối với Úy Trì Phong cùng Hoàng Phủ Duy Minh tới nói, đánh chết một cái thiếu một cái, bọn hắn không đi bỏ đá xuống giếng đã coi như là hiền hậu, về phần trước đó Hoàng Phủ Duy Minh chủ động tìm Sở Hưu liên thủ một chuyện, hắn nói qua lời này?

Quảng Ninh đạo nhân ngược lại là muốn ra tay, bất quá đương nhiên không phải giúp Sở Hưu, mà là giúp Chân Dương Tử, dù sao hai người cùng thuộc Đạo môn một mạch, mà Thuần Dương Đạo Môn cái kia ba tên đệ tử vẫn là chết tại trước mắt hắn .

Hơn hết Quảng Ninh đạo nhân còn tính là một cái người hiền lành, làm người tương đối hiền hậu, Chân Dương Tử rõ ràng phải mạnh hơn Sở Hưu, nể tình bọn hắn mới còn tại liên thủ phân thượng, hắn cũng liền không đi bỏ đá xuống giếng .

Đương nhiên Sở Hưu vậy cho tới bây giờ đều không có trông cậy vào quá bọn hắn, chỉ hơn hết tại lấy Ngạ Quỷ đạo hóa thân chặn lại Chân Dương Tử một kiếm về sau, Sở Hưu giấu ở dưới mặt nạ mặt lại là ngưng trọng vô cùng .

Ngọc Hiên cho hắn Ngạ Quỷ đạo bí pháp có vấn đề!

Kỳ thật không phải Ngạ Quỷ đạo bí pháp có vấn đề, mà là Sở Hưu bản thân cảnh giới có vấn đề .

Tu luyện Ngạ Quỷ đạo bí pháp người, vô luận là ngày xưa Lục Đạo Ma Tôn, vẫn là nửa người nửa quỷ Ngọc Hiên, kỳ thật thực lực đều muốn mạnh mẽ hơn Sở Hưu rất rất nhiều .

Cho nên hiện tại Sở Hưu vận dụng đây chỉ có tinh hồn Ngạ Quỷ đạo hóa thân, đối phương vừa ra tới liền muốn rút ra Sở Hưu tinh thần lực cùng cương khí, nó tham lam thôn phệ đặc tính đơn giản liền là không điểm địch ta, Sở Hưu một chút mất tập trung thậm chí cũng có thể làm cho đối phương thanh lực lượng hút không, mà bước vào đến võ đạo cảnh giới tông sư về sau, loại chuyện này thì là hội chậm lại một chút .

Cho nên hiện tại Sở Hưu vận dụng cái này Ngạ Quỷ đạo hóa thân, có thể nói là hung hiểm đến cực điểm, mặc dù không có vận dụng cái kia Thất Ma Đao tiêu hao tới lớn, nhưng lại cũng càng nguy hiểm .

Cứ như vậy, hiện trên người Sở Hưu át chủ bài mặc dù không ít, nhưng xấu hổ lại là hắn cái này chút át chủ bài trên cơ bản không có mấy cái có thể tùy tiện vận dụng .

Chân Dương Tử quanh thân Thuần Dương cương khí kịch liệt thiêu đốt lên, phảng phất mặt trời phổ chiếu giáng lâm bình thường .

Đối xử lạnh nhạt nhìn xem Sở Hưu, Chân Dương Tử lạnh giọng nói: "Ngươi cái này ma tể tử tâm ngoan thủ lạt, tu luyện cái này chút công pháp tà môn, có trời mới biết ngươi giết bao nhiêu người .

Hôm nay liền xem như không vì ta Thuần Dương Đạo Môn đệ tử báo thù, ta vậy muốn giết ngươi vì giang hồ trừ hại!"

Tiếng nói vừa ra, Chân Dương Tử xuất thủ lần nữa, trường kiếm trong tay trong lúc nhất thời phân hoá hơn ngàn, lít nha lít nhít kiếm ảnh ở giữa không trung tách ra vô biên Thuần Dương cương khí đến, cuối cùng vậy mà diễn hóa thành một tòa bàng bạc vô cùng kiếm trận, hóa thành mặt trời lưu quang vẫn lạc, uy thế cực kỳ cường hãn .

Bên kia Hạ Hầu Trấn cũng là thân hình khẽ động, tay hắn bắt ấn quyết, quanh thân kim mang lóng lánh, bàng bạc nguyên thần chi lực hóa thành gió bão khiên động thiên địa chi lực cuốn tới .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật sơ kỳ là lấy nguyên thần ngự người, nhưng đợi đến tu luyện đến đại thành về sau, ngự lại là cái này phương thiên địa!

Đồng thời bị hai vị võ đạo cấp bậc tông sư cường giả nơi nhằm vào, hơn nữa còn là Hạ Hầu Trấn cùng Chân Dương Tử loại này cường giả, đừng nói Sở Hưu là Thiên Nhân Hợp Nhất, liền xem như bình thường võ đạo Tông sư cũng đỡ không nổi .

Sở Hưu tay cầm tại Hận Đao phía trên, lực chú ý lại là tại Cực Lạc Ma Cung hậu phương khu vực .

Vô luận là Hạ Hầu Trấn vẫn là Chân Dương Tử, tới một cái hắn đều chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, kết quả hiện tại tới hai cái, Sở Hưu đường sống duy nhất liền chỉ có thoát đi .

Hắn hiện tại chỉ hy vọng cái này Hận Đao thực lực đủ mạnh, có thể cho hắn một tia cơ hội, một tia thoát đi cơ hội .

Ngay tại Sở Hưu đã chuẩn bị xuất đao lúc, một người mặc áo bào đen bóng dáng lại là sau này phương mà đến, vô biên mãnh liệt ma khí đem Hạ Hầu Trấn bao phủ, huyễn hóa ra vô số thiên nữ Tu La ở tại quanh thân nhảy múa, ăn mòn hắn tâm chí .

Trong nháy mắt Hạ Hầu Trấn trong lòng còi báo động đại tác, không lo được lại đi đối Sở Hưu động thủ, mà là đem quanh thân nguyên thần chi lực toàn bộ rút lại, vô tận nguyên thần kim mang chiếu rọi, lúc này mới đem cái kia vài ngày nữ tu la toàn bộ xua tan .

"Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp! Là Vô Tướng Ma Tông yêu nhân!"

Vô Tướng Ma Tông làm ẩn ma một mạch đại phái, còn tổng thỉnh thoảng nhảy ra kiếm chuyện, trên giang hồ danh khí vậy không nhỏ .

Hạ Hầu Trấn mặc dù không có cùng Vô Tướng Ma Tông đã từng quen biết, hơn hết Vô Tướng Ma Tông cái này Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp hắn vẫn là nghe nói qua .

Cái này bỗng nhiên xuất thủ Vô Tướng Ma Tông võ giả chính là Lục tiên sinh .

Lúc này Lục tiên sinh đã bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, hắn mặc dù vừa vừa bước vào cảnh giới này không bao lâu, nhưng thực lực bản thân kỳ thật đã không kém hơn Hạ Hầu Trấn bao nhiêu .

Đồng dạng đều là võ đạo Tông sư, có ít người tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh bên trong tích lũy khác biệt, tại bước vào võ đạo Tông sư về sau thực lực tự nhiên cũng là khác biệt .

Tỉ như Sở Hưu Tông Huyền dạng này, bọn hắn tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh bên trong liền có thể cùng võ đạo Tông sư tranh phong, đợi đến bọn hắn bước vào võ đạo cảnh giới tông sư về sau, tự nhiên cũng là cùng các loại cảnh giới bên trong người nổi bật .

Mà Lục tiên sinh kỳ thật vậy là như thế này tồn tại, chớ nhìn hắn tuổi tác muốn so Sở Hưu cùng Tông Huyền bọn người lớn hơn một chút, nhưng tương tự hắn tích lũy cũng là cực kỳ kinh người .

Có thể tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh liền tích lũy thực lực như thế người kỳ thật không nhiều, ngoại trừ Long Hổ bảng năm vị trí đầu mấy vị kia, Sở Hưu gặp qua người bên trong, Lục tiên sinh là một cái, ngày xưa Thiên Tội đà chủ kỳ thật cũng là một cái .

Mặc dù Thiên Tội đà chủ đã từng hố quá Sở Hưu, bất quá đối phương thực lực vậy thật là đủ mạnh, bằng không hiện tại hắn vậy không thành được Thanh Long hội đại đầu rồng Bộ Thiên Nam tâm phúc .

Lúc này Sở Hưu bên kia, Lục tiên sinh giúp Sở Hưu ngăn lại Hạ Hầu Trấn, Sở Hưu thấy thế lập tức buông lỏng ra hắn nắm Hận Đao cái tay kia, mà là quanh thân khí huyết thiêu đốt, vô biên ma khí cùng khí huyết hòa làm một thể, hóa thành tà dị vô cùng Sát Sinh Ma Phật tướng!

Quanh thân ma diễm thao thiên Ma Phật cầm trong tay huyết đao, một đao chém xuống, vô biên ma khí cùng huyết khí bốc lên thiêu đốt lên, trực tiếp phá vỡ cái kia Thuần Dương kiếm trận, bạo phát ra trận trận cương khí tiếng vang .

Sở Hưu sắc mặt hơi hơi trắng bệch .

Trước đó thi triển Sát Sinh Ma Phật tướng, hắn đều là dùng Ma Huyết Đại Pháp hút nạp người khác khí huyết thi triển, mà lần này hắn tiêu hao nhưng là mình khí huyết .

Mặc dù lực lượng phải mạnh hơn một chút, hơn hết tiêu hao tự thân khí huyết cảm giác cũng không tốt thụ .

Lục tiên sinh đi đến Sở Hưu bên cạnh, đối Hạ Hầu Trấn cùng Chân Dương Tử cười lạnh nói: "Hai cái thành danh đã lâu võ đạo Tông sư liên thủ đối phó một tên tiểu bối, các ngươi cũng không cảm thấy ngại tự xưng là cái gì võ lâm chính đạo, các ngươi còn giảng không tuân theo quy củ? Còn biết xấu hổ hay không? Ta đều thay các ngươi e lệ!"

Chân Dương Tử lãnh đạm nói: "Cùng ngươi cái này chút tà ma ngoại đạo chỗ nào dùng giảng cái gì giang hồ quy củ, các ngươi cũng xứng tới nói giang hồ quy củ?"

Chân Dương Tử lời nói này là bá đạo vô cùng, đơn giản liền là không giảng lý .

Lục tiên sinh cười lạnh nói: "Tốt tốt tốt, quả thật là cái gọi là danh môn chính phái, cái này không biết xấu hổ công phu, chúng ta ma đạo lại là không so được ."

Lục tiên sinh quay đầu đối Sở Hưu truyền âm nói: "Ta nói tiểu tử ngươi cũng là đủ có thể gây chuyện, lúc này mới bao lâu trôi qua, ngươi liền trêu chọc như thế hai cái không thể trêu vào gia hỏa ."

Sở Hưu bất đắc dĩ giang tay ra nói: "Hạ Hầu Trấn đó là thù cũ, hơn hết Thuần Dương Đạo Môn này tấm đức hạnh ngươi cũng biết, miệng thối cực kỳ, người ta muốn giết ta, ta cũng không thể cứ như vậy để người ta giết đi?"

Lục tiên sinh bí mật truyền âm nói: "Đợi chút nữa ta ngăn chặn Hạ Hầu Trấn, ngươi tìm cơ hội thoát đi .

Lần này Tiểu Phàm Thiên ta ma đạo một mạch người tới số cũng không có chính đạo nhiều, đặc biệt là ta ẩn ma một mạch, có thật nhiều người bởi vì do nhiều nguyên nhân cũng không có đến đây, tối thiểu chung quanh là tìm không thấy cái gì viện binh ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn không phải là đồ ngốc, đương nhiên biết lúc nào hẳn là cứng rắn, lúc nào hẳn là trốn .

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Hạ Hầu Trấn liên thủ Chân Dương Tử, cho dù là có Lục tiên sinh nhúng tay, tràng diện cũng là mười điểm không ổn .

Lục tiên sinh quanh thân áo bào đen phồng lên, mãnh liệt ma khí bộc phát ra, hắn nhìn xem Hạ Hầu trấn trưởng cười nói: "Nghe qua Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật thiên hạ vô song, không biết cùng ta Vô Tướng Ma Tông Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp so sẽ như thế nào .

Khi dễ tiểu bối không có gì tài ba, Hạ Hầu gia chủ, đối thủ của ngươi là ta!"

Hạ Hầu Trấn cười lạnh nói: "Một cái vừa vừa bước vào Chân Đan cảnh hạng người vô danh mà thôi, lời này nếu như các ngươi Vô Tướng Ma Tông Tư Đồ Lệ tới nói còn tạm được, ngươi cũng xứng?"

Lục tiên sinh híp mắt nói: "Về sau ngươi liền biết ta xứng hay không!"

Tiếng nói vừa ra, Lục tiên sinh quanh thân vô biên ma khí gào thét mãnh liệt, màu đen nhánh ma khí diễn hóa thành một tôn ma diễm Tu La, hiện lên ở Lục tiên sinh sau lưng .

Dựng thẳng chưởng làm đao, Lục tiên sinh một đao hướng về phía trước chém ra, phía sau hắn cái kia ma diễm Tu La vậy là đồng dạng chém ra một đao, trong chốc lát, ma khí khiên động thiên địa, Hạ Hầu Trấn quanh thân lập tức lâm vào vô biên hắc ám bên trong, không thấy mảy may ánh sáng, nhưng lại có thể cảm giác được tràn ngập ma khí cường đại một đao .

Thật thật giả giả, hư hư thật thật, Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp cũng thật cũng ảo, mỗi cá nhân tu luyện đi ra phương thức đều không giống nhau dạng .

Lục tiên sinh tu luyện Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp chính là hư ảo kết hợp, trảm nhục thân, nát thần hồn .

Hạ Hầu Trấn dù sao cũng là thành danh đã lâu võ đạo Tông sư, hắn tự nhiên sẽ không bị Lục tiên sinh liền dễ dàng như vậy cho đánh tan .

Vô luận hư ảo, ta từ dốc hết sức phá đi!

Điểm điểm kim sắc thần mang tại Hạ Hầu Trấn quanh thân ngưng tụ, nguyên thần khiên động thiên địa, hóa thành gió bão, theo Hạ Hầu Trấn đấm ra một quyền, nguyên khí gió bão xé thiên liệt cùng lúc cũng là xé rách cái kia vô biên hắc ám!

Hạ Hầu Trấn cùng Lục tiên sinh hai người này, một cái có nội tình, một cái có thiên phú, cho nên hai người lúc này giao thủ ngược lại là tạm thời đánh một cái thế lực ngang nhau bộ dáng .

Mà Chân Dương Tử thì là không nói hai lời, Thuần Dương kiếm cương nở rộ, trực tiếp thẳng hướng Sở Hưu .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng tàn khốc, quanh người hắn ma diễm thao thiên, vậy mà không lùi mà tiến tới, quanh thân tất cả ma khí cùng sát ý ngưng tập hợp một chỗ, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền sử xuất, đồng thời quyền kia thế ở trong còn mang theo một cỗ phá diệt vạn pháp, thẳng tiến không lùi khí thế cường đại, quyền ý vô song!

Sát Quyền cùng Thuần Dương kiếm cương đụng nhau, nóng bỏng vô cùng Thuần Dương cương khí nhất là khắc chế sát khí ma khí các loại thuộc tính, chớ nói chi là hiện tại Sở Hưu lực lượng còn không bằng Chân Dương Tử .

Cho nên tại đụng nhau phía dưới, Sở Hưu quyền ý vỡ vụn, Thuần Dương kiếm cương nhập thể, lập tức để Sở Hưu phun ra một ngụm máu tươi đến .

Hơn hết cái kia máu tươi tại phun ra miệng về sau lại là kịch liệt thiêu đốt lên, cấp tốc hóa thành một tầng huyết vụ ngưng tụ tại Sở Hưu quanh thân, khiến cho tốc độ của hắn bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn, vòng qua Chân Dương Tử, xuất hiện ở Thuần Dương Đạo Môn một tên sau cùng tuổi trẻ võ giả bên cạnh .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp sử xuất, tên kia Thuần Dương Đạo Môn tuổi trẻ võ giả còn cũng không nói một lời nào, cũng đã triệt để bị Sở Hưu nắm trong tay .

Nhiễm ma khí tay bấm tại tên kia Thuần Dương Đạo Môn võ giả trên cổ, Sở Hưu hướng về phía Chân Dương Tử lành lạnh cười nói: "Lão bất tử, ngươi không phải là muốn giết ta sao? Ngươi nếu là không sợ ngươi Thuần Dương Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ tinh nhuệ diệt hết, ngươi liền giết a!"

m

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).