Chương 568: Dữ dằn

Chương 568: Dữ dằn

Tại Chân Dương Tử ý thức bên trong, Lâm Diệp loại này ma đạo tiểu bối tại gặp được hắn về sau, duy nhất lựa chọn chính là chạy trối chết, đem hết toàn lực trong tay hắn giành được một tia sinh cơ cái này liền đã coi như là không dễ .

Chân Dương Tử làm sao đều không nghĩ tới, cái này Lâm Diệp vậy mà gan to bằng trời đến đi ngược lại con đường cũ, lại còn dám bắt hắn Thuần Dương Đạo Môn đệ tử làm uy hiếp!

Chỉ vào Sở Hưu, Chân Dương Tử tay đều khí run rẩy, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Cầm tiểu bối tới làm uy hiếp, các ngươi đám này ma đạo yêu nhân luôn luôn như vậy hèn hạ vô sỉ!

Buông ra Ninh Chân, nếu không ta Thuần Dương Đạo Môn nhất định dốc hết toàn tông chi lực, để ngươi chết không táng thân chi địa!"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Ta đối tiểu bối xuất thủ chính là hèn hạ vô sỉ, đừng quên, nếu là luận bối phận lời nói, ta cùng cái này tiểu đạo sĩ mới là một cái bối phận, mới các ngươi hai cái tiền bối vây công ta một người thời điểm tại sao không nói hèn hạ vô sỉ, không nói quy củ? Thì ra như vậy ngươi cái gọi là quy củ, chỉ là vì ta một người định?"

Chân Dương Tử lập tức nghẹn lời, kỳ thật mọi người tại đây cũng đều là như thế, chỉ bằng mới Sở Hưu triển hiện ra thực lực, đám người vô ý thức không có coi hắn là thành là tiểu bối võ giả, mà là đem hắn coi như là võ đạo Tông sư một cái cấp bậc tồn tại .

Nắm vuốt cái kia Ninh Chân tiểu đạo sĩ cổ, Sở Hưu thản nhiên nói: "Đi, đừng nói nhiều như vậy vô dụng, lão già, lui ra phía sau mười dặm, ta thả tiểu tử này một con đường sống, nếu không các ngươi Thuần Dương Đạo Môn đời sau, coi như thật không ai ."

Thuần Dương Đạo Môn trước đó bồi dưỡng được đến đệ tử bị Lý Phi Liêm giết chết, cái này đã để Thuần Dương Đạo Môn có chút thương cân động cốt, dù sao lấy Thuần Dương Đạo Môn loại này tu luyện hà khắc phương thức, bồi dưỡng được một vị trẻ tuổi như vậy Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả không dễ dàng .

Hơn hết vị kia mặc dù chết rồi, nhưng Thuần Dương Đạo Môn vậy vẫn có một ít nội tình tại, bốn vị này chính là Thuần Dương Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ ở trong tương đối ra loại nhổ .

Nhưng nếu như dưới mắt bốn vị này cũng đã chết, Thuần Dương Đạo Môn không nói thế hệ tuổi trẻ không ai, chỉ có thể nói tìm không ra mấy cái quá xuất sắc, chỉ có thể thằng lùn bên trong chọn đại cái, đây đối với Thuần Dương Đạo Môn đời sau tới nói, cũng không phải tin tức tốt gì .

Chân Dương Tử trên mặt lộ ra một tia xoắn xuýt chi sắc, lấy hắn tính tình, tất nhiên hay là đem cái này chút tà ma ngoại đạo toàn bộ tru sát mới được, vì thế thậm chí không tiếc hi sinh chính mình người .

Nhưng vì tông môn suy nghĩ, hắn lại là không thể đi xuống cái này một đòn ác .

Nửa ngày về sau, Chân Dương Tử lúc này mới âm thanh lạnh lùng nói: "Vạn nhất ta lui, ngươi lại đem Ninh Chân giết làm sao bây giờ? Các ngươi người trong ma đạo nói chuyện, ta không dám tin, cũng sẽ không tin ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Yên tâm, ta Lâm Diệp nói chuyện nói lời giữ lời, là tuyệt đối sẽ không lừa ngươi, đừng nhìn ta là người trong ma đạo, nhưng ta nói ra lời nói, thế nhưng là muốn so với các ngươi cái này chút cái gọi là võ lâm chính đạo có thể tin nhiều ."

Chân Dương Tử sắc mặt âm trầm như nước, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Tốt, lần này ta liền tin ngươi một lần, Ninh Chân nếu là xảy ra chuyện, ta tất đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ngay tại Chân Dương Tử muốn rời khỏi thời điểm, một mực đều bị Sở Hưu lấy Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp khống chế Ninh Chân lại là tại Sở Hưu trong tay giãy dụa lấy, cực nóng Thuần Dương cương khí ngay tiếp theo khí huyết không ngừng thiêu đốt lên, cái kia Ninh Chân vậy mà dựa vào mình tiềm thức, dùng thiêu đốt tự thân tinh huyết sinh mệnh phương thức đến xông phá Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp khống chế!

Sở Hưu tinh thần lực hiện tại đã muốn vượt xa đại bộ phận điểm võ đạo tông sư, cái kia Ninh Chân muốn muốn xông ra Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp khống chế, ngoại trừ liều mạng cũng không có những biện pháp khác .

Loại này dữ dằn cử động ngay cả Sở Hưu đều không ngờ rằng, nhất thời không kém lại còn thật làm cho hắn xông phá tinh thần lực giam cầm .

Ninh Chân hướng về phía Chân Dương Tử hét lớn: "Sư bá! Tinh thần hắn ý chí ở trong có sát ý! Hắn là đang lừa ngươi! Khác quản ta! Giết cái này ma đạo ..."

Ninh Chân lời còn chưa nói hết, Sở Hưu trong tay ma khí bộc phát, trực tiếp vừa dùng lực, lập tức liền đem cái kia Ninh Chân cổ cho bóp gãy .

Tiện tay đem Ninh Chân thi thể cho ném tới một bên, Sở Hưu bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Cần gì chứ? Khó được hồ đồ một chút không tốt sao? Tối thiểu ngươi còn có thể chết dễ chịu một chút ."

Ninh Chân nói không sai, Sở Hưu là đang lừa Chân Dương Tử .

Hắn giết Thuần Dương Đạo Môn ba tên đệ tử, lại nhiều giết một cái hoặc là ít giết một cái kỳ thật đối Sở Hưu cũng không hề khác gì nhau .

Cắt cỏ muốn trừ căn, đã kết xuống thù hận, vậy liền muốn bóp chết đối phương tương lai chỗ có hi vọng .

Chỉ hơn hết Sở Hưu duy nhất không ngờ rằng liền là cái này Thuần Dương Đạo Môn đệ tử vậy mà coi là thật tính cách dữ dằn như vậy .

Nhìn xem Sở Hưu, Chân Dương Tử con mắt lập tức liền đỏ lên .

Hắn bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, vô số huyết vụ ở giữa không trung ngưng tụ thành phù văn, bám vào trong tay hắn đạo kiếm phía trên .

Cùng lúc đó, chí cương chí dương đến cực hạn Thuần Dương cương khí từ Chân Dương Tử quanh thân hội tụ, áp súc đến cực hạn, ngưng tụ tại đạo kiếm phía trên, trong nháy mắt chuôi này đạo kiếm liền giống như mặt trời giáng lâm bình thường, quang huy chói mắt .

"Chết đi!"

Chân Dương Tử một kiếm chém xuống, chuôi này đạo kiếm rời khỏi tay, một cỗ sát ý ngưng tụ không tiêu tan, chăm chú khóa chặt lại Sở Hưu .

Đó là lấy Chân Dương Tử tinh huyết chỗ khắc họa xuống hàng ma đạo văn, không uống ma huyết, kiếm không trở vào bao!

Tại cái này trong tích tắc, Sở Hưu trong nháy mắt liền cảm thấy một cỗ cực hạn cảm giác nguy cơ .

Cái kia đạo kiếm phía trên Thuần Dương cương khí đã áp súc ngưng tụ tới cực hạn, mặc dù chỉ có một lớp mỏng manh, nhưng lại có thể so với hạo dương mặt trời chói chang, những nơi đi qua, thậm chí liền liền thiên địa nguyên khí đều đang thiêu đốt .

Lần này Sở Hưu nhưng khi thật là thanh Chân Dương Tử cho chọc giận, thậm chí để vị này thành danh đã lâu lão bối võ đạo Tông sư vậy mà đều chuẩn bị vận dụng hao tổn tinh huyết bí pháp tới giết Sở Hưu, có thể nghĩ Chân Dương Tử đã phẫn nộ đến trình độ nào .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật đã bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, nồng đậm ma khí huyết vụ cũng là tại bao vây lấy Sở Hưu, ngay tiếp theo âm thầm vận dụng Nội Phược Ấn, Sở Hưu tốc độ đã bộc phát đến cực hạn, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ .

Lấy hiện tại Sở Hưu đã siêu việt đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư tinh thần lực, hắn có thể nhìn thấu cái kia đạo kiếm quỹ tích, cũng có thể sớm né tránh, nhưng cái kia đạo kiếm khóa chặt lại là bản thân hắn, mặc cho hắn né tránh bao nhiêu lần, cái kia đạo kiếm đều là như là giòi trong xương bình thường, nhanh chóng hướng về hắn chém tới, với lại dù là Sở Hưu tốc độ chậm như vậy một tia, đạo kiếm phía trên cái kia cực nóng Thuần Dương cương khí đều hội áp chế Sở Hưu quanh thân ma khí, từng bước suy yếu Sở Hưu lực lượng .

Chân Dương Tử thân là võ đạo Tông sư, hắn lúc này cực hận Sở Hưu, đã không lo được tự thân mặt mũi và đến tiếp sau tại Tiểu Phàm Thiên bên trong tranh đoạt, hắn lần này liền là muốn mài chết Sở Hưu, dùng mình nội tình đến mài chết Sở Hưu!

Dù là Sở Hưu lực bộc phát đã có thể so với đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư, bất quá hắn dù sao còn không có ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan, lực lượng dùng một điểm liền thiếu một điểm, hao tổn đến cuối cùng, trước hết nhất chống đỡ không nổi, hay là hắn Sở Hưu .

Sở Hưu chưa có trở về thân, nhưng hắn tay lại là đã giữ tại Hận Đao chuôi đao phía trên, chỉ hơn hết Sở Hưu còn đang do dự, đến cùng là vận dụng Thất Ma Đao, vẫn là vận dụng Ngạ Quỷ đạo hóa thân đến liều mạng?

Lúc này Chân Dương Tử cũng là sắc mặt âm trầm như nước nhìn chằm chằm Sở Hưu, trực tiếp đem tất cả lực chú ý đều đặt ở Sở Hưu trên thân .

Hắn biết Sở Hưu có át chủ bài, cũng biết Sở Hưu sẽ không cứ như vậy thúc thủ chịu trói, cho nên hắn vậy đang đợi, đợi đến Sở Hưu đem chỗ có át chủ bài đều lấy ra về sau, đem khác nhất cử đánh tan, để nó vậy cảm thụ một chút cái gì là tuyệt vọng!

Hơn hết nhưng vào lúc này, Chân Dương Tử trong lòng lại là mạnh mẽ nhảy .

Hắn cảm giác lực kỳ thật cũng không có phát giác được cái gì, đây chỉ là một loại tâm huyết dâng trào giác quan thứ sáu, là hắn trên giang hồ chém giết nhiều năm như vậy, nuôi thành một loại nguy cơ bản năng .

Đến cùng là tin tưởng mình cảm giác vẫn tin tưởng mình bản năng? Giờ khắc này Chân Dương Tử vô ý thức lựa chọn cái sau .

Hắn không tiếp tục đi điều khiển đạo kiếm, mà là thân hình tại Thuần Dương cương khí gia trì hạ tốc độ bộc phát đến cực hạn, hướng về một bên né tránh mà đi, đồng thời tay hắn bắt ấn quyết, muốn dùng bí pháp đến phòng ngự .

Bất quá hắn ấn quyết mới vừa vặn kết xuất một nửa đến, một viên ngân sắc phi đao cũng đã dán chặt lấy hắn thân thể gặp thoáng qua, Chân Dương Tử cái kia một thân vô cùng cường đại hộ thể cương khí tại cái kia phi đao trước mặt, đơn giản giống như không khí bình thường, không có chút nào sức chống cự!

Ngân quang hiện lên, phi đao kính cắm thẳng vào lòng đất, cũng không có cương khí gì nổ tung chi tiếng vang lên, nhưng cái kia phi đao lại là đã biến mất không thấy gì nữa, thậm chí ngay cả đám người cảm giác lực đều không phát hiện được, có thể nghĩ cái kia phi đao đến tột cùng thâm nhập dưới đất bao nhiêu, tối thiểu cũng là muốn có mấy trăm trượng sâu độ!

"Là ngươi! Lý Phi Liêm!"

Chân Dương Tử ngăn chặn mình trong lòng kinh hãi, nhìn về phía phía sau hắn một tên võ giả .

Người võ giả kia nhìn nó bộ dáng không tính tuổi trẻ vậy không tính là già, hẳn là có chừng hơn ba mươi tuổi, tướng mạo phổ thông, cực kỳ phổ thông, tuyệt đối là loại kia ném vào trong đám người liền không tìm ra được loại kia .

Hắn mặc một thân phổ thông đến cực điểm màu đen áo vải, tùy tiện tại bên hông quấn một đầu dây lưng, phía trên còn cắm chín chuôi phi đao, tính cả trước đó cái kia một thanh, hắn kỳ thật tổng cộng chỉ có mười thanh đao .

Bên hông hắn phi đao cùng người khác như thế, vậy cực kỳ phổ thông, dài bảy tấc thân đao, một chỉ trường đao chuôi, giống như là dùng bình thường thép tinh chế tạo như thế, mặc dù lập loè tỏa sáng, nhưng là phía trên lại là liền một cái hoa văn đều không có, đơn giản mộc mạc đến cực hạn, nhưng chính là như thế một thanh mộc mạc đến cực hạn phi đao, lại là kém một chút liền đả thương nặng Chân Dương Tử vị này võ đạo Tông sư!

Mà lúc này mọi người tại đây nghe được Chân Dương Tử lời nói, lại quay đầu nhìn xem cái kia phổ thông đến cực điểm nam tử, bọn hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng, vị này liền là ngày xưa Long Hổ bảng thứ tư, hiện tại đứng hàng thứ sáu Lý Phi Liêm?

Nếu như Chân Dương Tử không nói lời nào, cho dù là người này mang theo phi đao, mọi người tại đây vậy tuyệt đối sẽ không đem hắn cùng Lý Phi Liêm liên hệ với nhau .

Long Hổ bảng trước mười võ giả bên trong, chỉ có cái này Lý Phi Liêm xuất thủ số lần là ít nhất, nhưng cũng là nhất là truyền kỳ .

Ra một đao liền giết một người, duy nhất ra hai đao giết chính là Thuần Dương Đạo Môn thế hệ này đệ tử thiên tài, bóp chết Thuần Dương Đạo Môn tương lai một vị đại nhân vật, từ đó bị Thuần Dương Đạo Môn đầy giang hồ truy sát .

Lý Phi Liêm thậm chí đã có thể có ít năm đều không có xuất hiện trên giang hồ, lúc này nhìn thấy hắn, mọi người tại đây vẫn còn có chút không dám tin, dù sao người phi thường có phi thường chỗ, tại bọn hắn nghĩ đến, giống như là Lý Phi Liêm loại này nhân vật truyền kỳ, cũng không sẽ như thế phổ thông mới là, nhưng hết lần này tới lần khác cái này Lý Phi Liêm vẫn thật là là như thế phổ thông .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).