Chương 569: Lý Phi Liêm

Chương 569: Lý Phi Liêm

Lý Phi Liêm cùng Thuần Dương Đạo Môn ân oán trên giang hồ mọi người đều biết, nhưng là trên thực tế đám người cũng đều biết, chuyện này hẳn không phải là Lý Phi Liêm sai, ngược lại sai tại Thuần Dương Đạo Môn, chỉ bất quá hắn nhóm không sẽ như thế nói mà thôi .

Làm Long Hổ bảng trước mười tồn tại, Lý Phi Liêm thân phận cực kỳ thần bí, ngay cả Phong Mãn Lâu cũng chỉ là mơ mơ hồ hồ đào ra Lý Phi Liêm đơn giản một chút tin tức, kỹ lưỡng hơn lại là hoàn toàn không biết gì cả .

Phong Mãn Lâu đối với ngoại giới phóng xuất, liên quan tới Lý Phi Liêm tin tức rất đơn giản, hắn tổ tiên tại thượng cổ đại kiếp trước đó chính là trong chốn võ lâm Chí cường giả một trong, trong tay phi đao lệ vô hư phát, thậm chí đã dính đến không gian, nhân quả các loại chí cường võ đạo .

Mạch này cho tới nay đều là nhất mạch đơn truyền, bất chính, bất ma, không tà, rất ít tham dự giang hồ không phải là, điệu thấp đến cực điểm, nhưng thỉnh thoảng xuất hiện đến một vị truyền nhân, thực lực nhưng đều là vô cùng cường đại .

Lấy cái này Lý Phi Liêm tác phong, hắn cùng hắn như vậy nhiều đời tổ tiên đều như thế, cũng là mười điểm điệu thấp, thậm chí hắn giết chết những người kia, toàn bộ đều là chủ động tìm hắn để gây sự, hắn nhưng không có đi tìm những người khác một lần phiền phức .

Ngay cả cái kia chút võ giả tầm thường Lý Phi Liêm cũng không nguyện ý đi trêu chọc, chớ nói chi là Thuần Dương Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ thiên tài tuấn kiệt .

Thuần Dương Đạo Môn diễn xuất như thế nào, kỳ thật trên giang hồ người đều rõ ràng, Lý Phi Liêm sở dĩ giết người, tại mọi người nghĩ đến, đoán chừng cũng là Thuần Dương Đạo Môn vị kia chọc giận Lý Phi Liêm, này mới khiến Lý Phi Liêm động thủ giết người .

Hơn hết cái này trên giang hồ có rất nhiều chuyện là không thể chỉ xem đúng sai .

Coi như Lý Phi Liêm không sai, nhưng người là hắn giết, Thuần Dương Đạo Môn liền muốn giết hắn vì nhà mình đệ tử báo thù .

Những năm gần đây Thuần Dương Đạo Môn không ít đi truy xét Lý Phi Liêm tung tích, hơn hết lại đều không có tìm được hắn bóng dáng .

Mà Lý Phi Liêm những năm gần đây vậy bởi vì Thuần Dương Đạo Môn truy sát, một mực đều không có xuất hiện tại người giang hồ trong tầm mắt .

Lần này là hắn lần thứ nhất hiện thân, kết quả vừa xuất hiện, hắn liền cho Chân Dương Tử một món lễ lớn!

Trong khoảng thời gian ngắn, Chân Dương Tử liên tiếp gặp hai cái hắn Thuần Dương Đạo Môn đại cừu nhân .

Hơn hết không đợi Chân Dương Tử nói cái gì, Lý Phi Liêm cũng đã xuất thủ lần nữa .

Đánh lén một đao không có thể gây tổn thương cho được Chân Dương Tử, đây đối với Lý Phi Liêm tới nói không có cái gì, hắn phi đao, vốn cũng không phải là dùng để đánh lén dùng .

Trong nháy mắt ba chuôi phi đao rời khỏi tay, không có cường đại cương khí, cũng không có chói mắt uy thế, liền là bình thường ba đạo ngân sắc thần mang đánh tới .

Chân Dương Tử hừ lạnh một tiếng, lúc này hắn đạo kiếm đang tại chém về phía Sở Hưu, cho nên trong tay hắn cũng không có binh khí .

Hơn hết cái này cũng không quan trọng, Chân Dương Tử cũng chỉ làm kiếm, Thuần Dương cương khí liên tiếp điểm ra, hóa thành đầy trời kiếm mang ngăn ở trước người mình .

Nhưng Lý Phi Liêm cái kia ba chuôi phi đao lúc này lại là sinh ra kỳ dị biến hóa .

Giữa không trung, cái kia ba chuôi phi đao như ẩn như hiện, hư không đều rất giống được xếp bình thường, lít nha lít nhít Thuần Dương kiếm khí đều giống như đâm vào đến trong không khí, mà cái kia ba chuôi phi đao lại là từ ba cái phương vị khác nhau tập trung vào Chân Dương Tử, cái này cũng cho Chân Dương Tử một loại mười điểm kỳ dị cảm giác, vô luận hắn như thế nào né tránh, cái kia ba chuôi phi đao đều giống như là tất trúng bình thường!

Thấy cảnh này, mọi người tại đây lập tức trong lòng khẽ động, nghĩ đến ngày xưa Phong Mãn Lâu đối với Lý Phi Liêm đánh giá .

Người này truyền thừa võ đạo dính đến không gian thậm chí là nhân quả loại này chí cường quy củ, hiện trên giang hồ, đã biết có tư cách đụng chạm đến loại này quy tắc tuổi trẻ võ giả liền chỉ có hai người, một cái là Phương Thất Thiếu, một cái là Sở Hưu, hai người kia đã từng liền tại Phù Ngọc Sơn trên lôi đài đọ sức quá nhân quả chi đạo, mà bây giờ Lý Phi Liêm là cái thứ ba!

Chân Dương Tử ánh mắt lộ ra một vòng dày đặc sát cơ .

Luận đến theo chân bọn họ Thuần Dương Đạo Môn thù hận, Lý Phi Liêm thế nhưng là muốn so Sở Hưu càng sâu .

Lý Phi Liêm giết hắn Thuần Dương Đạo Môn thế hệ này ưu tú nhất đệ tử, mà bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn cũng là đầy giang hồ truy sát Lý Phi Liêm, làm cho Lý Phi Liêm mấy năm cũng không dám đặt chân giang hồ .

Hiện tại Lý Phi Liêm bất tử, Thuần Dương Đạo Môn chỉ là nhiều một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh địch nhân .

Nhưng lấy Lý Phi Liêm tốc độ tiến bộ tới nói, tương lai bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn thế nhưng là hội nhiều xuất hiện một cái võ đạo cấp bậc tông sư địch nhân!

Đương nhiên không quản là Lý Phi Liêm vẫn là cái kia Lâm Diệp, đều là Chân Dương Tử tất sát đối tượng!

Chân Dương Tử tay nắm trấn ma ấn, Thuần Dương cương khí đại thịnh, ấn quyết rơi xuống, trực tiếp đem cái kia ba chuôi phi đao toàn bộ bao phủ ở bên trong, như muốn trấn áp .

Hơn hết kỳ dị là, Lý Phi Liêm cái kia phi đao phía trên lại truyền tới một cơn chấn động, theo cỗ lực lượng kia nhanh chóng rung động, Thuần Dương cương khí nhao nhao tan rã, căn bản là ngăn không được cái kia phi đao đao thế .

Mới chính là như vậy một đao, tuỳ tiện liền phá vỡ Chân Dương Tử vị này võ đạo Tông sư hộ thể cương khí, kém chút đánh cho trọng thương .

Thấy cảnh này, Chân Dương Tử cũng là nhíu chặt lông mày .

Lúc này Thuần Dương đạo kiếm còn tại cùng cái kia Lâm Diệp triền đấu, có hàng ma đạo văn gia trì, tạm thời không sử dụng hắn lực lượng, Thuần Dương đạo kiếm uy năng vậy sẽ không tiêu yếu bao nhiêu .

Hiện tại Chân Dương Tử trong tay cũng không có binh khí, cho nên lúc này hẳn là hắn yếu nhất thời kỳ, đối mặt Lý Phi Liêm cái này giống như căn bản là không cách nào phòng ngự một đao, liền xem như Chân Dương Tử đều có một loại khó giải quyết cảm giác .

Hơn hết Chân Dương Tử dù sao cũng là thế hệ trước võ đạo Tông sư, dù là hắn lúc này không có binh khí nơi tay, vậy sẽ không dễ dàng liền bị Lý Phi Liêm loại bọn tiểu bối này bức cho vào đến tuyệt lộ ở trong .

Tại cái kia ba chuôi phi đao tới người thời khắc, Chân Dương Tử quanh thân hiện ra một vạch kim quang đến, chí cương chí dương, tôn lên lúc này Chân Dương Tử tựa như kim giáp thiên thần bình thường .

Hai tay của hắn hiện lên kiếm chỉ điểm ra, cùng trong đó cái kia hai chuôi phi đao đụng nhau, lực lượng cường đại lập tức bộc phát ra, cái kia hai chuôi phi đao trực tiếp liền bị kim quang kia chỗ vỡ nát .

Cùng lúc đó, Chân Dương Tử miệng tụng hàng ma chân ngôn, giữa hư không từng đợt gợn sóng phồng lên, trước mặt hắn thiên địa nguyên khí đều đang không ngừng chấn động, vô luận cái kia phi đao như thế nào biến ảo quy tắc, lực lượng đều bị triệt để đánh xơ xác, trực tiếp rơi vào trên mặt đất .

Ở bên cạnh quan chiến Quảng Ninh đạo nhân kinh ngạc nói: "Là Thuần Dương Đạo Môn Dương Cực Đạo Diệu Huyền Công! Chân Dương Tử đạo huynh lúc nào tu luyện môn công pháp này?"

Thế nhân đều biết Phật môn Kim Thân thiên hạ vô song, chính là giang hồ ở trong tất cả công pháp luyện thể đỉnh phong tồn tại .

Nhưng thật tình không biết Đạo môn cũng là có vô số luyện thể huyền công, tu luyện tới đại thành, cũng không kém hơn Phật môn các loại Kim Thân .

Chỉ hơn hết Đạo môn võ giả ưa thích thanh tịnh vô vi, ngược lại là có rất ít người chọn đi tu luyện loại này nhục thân huyền công, trừ phi là mình thật am hiểu đi loại này lộ tuyến .

Chân Dương Tử là giang hồ lão nhân, thậm chí hắn đều đã tiếp cận khí huyết suy bại giai đoạn, ai đều không nghĩ tới, hắn vậy mà hội ngay tại lúc này còn phí sức không có kết quả tốt đi tu luyện loại này nhục thân huyền công .

Lúc này Quảng Ninh đạo nhân cũng là đang do dự, mình rốt cuộc có nên hay không đi giúp Chân Dương Tử?

Không giúp lời nói, bọn hắn đều cùng thuộc tại tam đại Đạo môn một mạch, nhìn xem Chân Dương Tử ở chỗ này một người liều mạng xuất thủ, Quảng Ninh đạo nhân cũng có chút nhìn không được .

Nhưng nếu là giúp, chính hắn cũng muốn nhiễm phải nhân quả, với lại chuyện này thế nhưng là cùng hắn không có quan hệ gì .

Một bên Úy Trì Phong truyền âm cho Quảng Ninh đạo nhân, để hắn không nên nhúng tay, bình tĩnh nhìn xem sự tình phát triển thuận tiện .

Mà lúc này giữa sân, liên tục ngăn lại Lý Phi Liêm ba thanh phi đao Chân Dương Tử cười lạnh một tiếng, hơn hết Lý Phi Liêm lại là liền nói dọa cùng trào phúng đều không có, xuất ra một chuôi phi đao, tại mình kinh mạch bên trên hoạt động lên, trong nháy mắt máu tươi phun ra ngoài, hơn hết lại là đem cái kia phi đao nhuộm thành huyết hồng chi sắc .

Năm chuôi nhiễm lấy Lý Phi Liêm máu tươi phi đao cơ hồ là hợp thành dây bình thường nổ bắn ra mà ra, thẳng đến Chân Dương Tử mà đến .

Huyết sắc sợi tơ đem năm chuôi phi đao quan liền cùng một chỗ, nhìn như phân tán, nhưng lại ẩn ẩn có một loại nào đó nhân quả liên hệ .

Đao ra trong nháy mắt, thậm chí mơ hồ có lấy thần quỷ kêu khóc dị tượng truyền đến, để Chân Dương Tử nguyên thần đều cảm giác được một chút hơi lạnh .

Cái này năm đao trảm không riêng gì Chân Dương Tử nhục thân, hay là hắn trên đỉnh Tam Hoa, thân trúng ngũ khí!

Lúc này Sở Hưu còn tại cùng cái kia Thuần Dương đạo kiếm triền đấu .

Không có Chân Dương Tử điều khiển, chỉ bằng vào một cái lấy khí huyết thôi động Hàng Ma trận văn, không làm gì được Sở Hưu .

Mới Lý Phi Liêm cái kia liên tiếp xuất thủ Sở Hưu đều xem ở trong mắt, không thể không nói, cái này Lý Phi Liêm khi thật là một cái nhân vật .

Hắn chỉ có mười thanh đao, thứ nhất thanh đánh lén thất bại, về sau ba thanh bị Chân Dương Tử ngăn trở, lại một lần nữa xuất thủ, hắn lại là vận dụng thiêu đốt tinh huyết bí pháp, đã là một bộ liều mạng tư thế .

Lý Phi Liêm trong tay còn có cuối cùng một cây đao, hơn hết Sở Hưu suy đoán, cái kia cuối cùng một cây đao liền là Lý Phi Liêm mệnh, đao ra, mạng hắn cũng liền nhanh mất đi .

Xuất thủ ba lần liền đem mình át chủ bài toàn bộ lộ ra, lấy mạng đổi mạng, Lý Phi Liêm cái kia nhìn như lãnh đạm phổ thông tướng mạo phía dưới, ẩn tàng lại là cực hạn điên cuồng, thậm chí từ xuất hiện đến bây giờ, Lý Phi Liêm ngay cả một chữ đều không có nói, hắn nhìn về phía Chân Dương Tử trong ánh mắt cũng không có sát ý, không có bất kỳ cái gì cừu hận, phảng phất giết Chân Dương Tử chỉ là hắn một cái nhiệm vụ, nhân sinh nhất định phải kinh lịch một cái giai đoạn bình thường, vô cùng tự nhiên .

Bình thường trên giang hồ, người hung ác không nói nhiều nói liền là Lý Phi Liêm loại người này .

Khó chơi nhất, khó khăn nhất trêu chọc, cũng là Lý Phi Liêm loại người này .

Một cái tùy thời có thể đỏ hồng mắt cùng ngươi liều mạng người kỳ thật cũng không đáng sợ, đáng sợ là giống Lý Phi Liêm dạng này, rõ ràng hắn đã quyết định cùng ngươi liều mạng, kết quả chính ngươi lại còn không biết điểm ấy, như cũ tại mây trôi nước chảy ngăn cản .

Lúc này Chân Dương Tử chính là như thế một loại trạng thái .

Hắn mặc dù không phải mây trôi nước chảy, nhưng lại không nghĩ rằng Lý Phi Liêm xuất thủ vậy mà như thế không thể nắm lấy, mới vẫn là ba đao xuất thủ thăm dò, cái này vừa lên đến liền trở thành sát chiêu?

Cái kia năm chuôi huyết đao trảm không riêng gì Chân Dương Tử nhục thân, càng là hắn thân trúng ngũ khí .

Mặc dù Chân Dương Tử tu luyện Dương Cực Đạo Diệu Huyền Công, nhục thân vậy như thế không yếu, nhưng đối mặt loại này quỷ dị công kích, coi như Chân Dương Tử lấy ra liều mạng thái độ, đáng tiếc lại hơi trễ .

Kim sắc Thuần Dương cương khí đại thịnh bên trong, Chân Dương Tử lực lượng toàn thân đều ngưng tụ tới cực hạn, một vòng huyết sắc dâng lên, hóa thành hàng ma ấn ngưng tụ tại bàn tay hắn bên trong, một chưởng rơi xuống, trực tiếp liền đem một chuôi phi đao cho đánh nát .

Nhìn như hời hợt đánh nát năm chuôi phi đao, nhưng Chân Dương Tử lại là nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, huyền công bị phá, sắc mặt trắng bệch .

Thân đao mặc dù bị đánh tan, nhưng cái kia cỗ đao ý lại là không trở ngại chút nào trảm tiến Chân Dương Tử trong cơ thể, chém hắn nội phủ ngũ khí!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).