Chương 570: Trảm Tông sư!

Chương 570: Trảm Tông sư!

Chân Dương Tử đường đường một vị lão bối võ đạo Tông sư, kết quả bây giờ lại là thương tại Lý Phi Liêm như thế một vị tiểu bối trong tay, cái này xác thực là có chút vượt quá mọi người tại đây đoán trước .

Mặc dù nói Chân Dương Tử thụ thương là bởi vì lúc trước hắn đang toàn lực truy sát cái kia Lâm Diệp, thậm chí ngay cả binh khí đều không ở bên người, hơn hết thụ thương liền là thụ thương, không có nhiều như vậy tốt giải thích lấy cớ .

Sở Hưu ở hậu phương nhìn thấy Chân Dương Tử thụ thương một màn, trong mắt của hắn lập tức liền lộ ra một tia lành lạnh lãnh mang đến .

Thuần Dương đạo kiếm còn tại cùng Sở Hưu triền đấu, hơn hết sau đó một khắc, Sở Hưu quanh thân ma khí cũng đã bộc phát đến cực hạn, dung hội sát cơ sát khí, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền thi triển mà ra, một quyền rơi xuống, vô cùng quyền thế đánh vào cái kia Thuần Dương đạo kiếm phía trên, để phía trên kia trấn ma đạo văn run rẩy kích động, sau đó ầm vang vỡ vụn!

Không có chủ nhân khống chế binh khí chỉ là một kiện tử vật, Chân Dương Tử muốn dựa vào một kiện tử vật đến ngăn chặn hắn, sợ là nghĩ nhiều .

Trước đó Sở Hưu không có xuất thủ, hắn chẳng qua là muốn đem mình cuối cùng một tia lực lượng giữ lại, lấy chờ thời hội, mà bây giờ, cái này cơ hội liền đã tới!

Đánh tan Thuần Dương đạo kiếm về sau, Sở Hưu tay đã giữ tại Hận Đao phía trên, thân hình hướng về Chân Dương Tử vọt tới .

Mắt thấy cái này Lâm Diệp lại còn dám đến đánh hắn chủ ý, Chân Dương Tử không khỏi lên cơn giận dữ .

Lý Phi Liêm cùng Lâm Diệp hai cái này tiểu bối, thật đúng là coi hắn làm quả hồng mềm bóp không thành?

Cường đại bàng bạc Thuần Dương cương từ Chân Dương Tử quanh thân ầm vang bộc phát ra, coi như hắn lúc này đã đả thương nội phủ ngũ khí, nhưng trong chớp nhoáng này bộc phát ra uy thế lại là như cũ làm người ta kinh ngạc không thôi .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là căn bản cũng không có để ý Chân Dương Tử động tác, hắn không có trước xuất đao, mà là đem mình gần nửa tinh thần lực hóa thành Diệt Hồn Tiễn, lấy tâm thần nổ bắn ra mà ra, thẳng đến Chân Dương Tử mà đến .

Diệt Hồn Tiễn loại này bá đạo vô cùng nguyên thần bí pháp đi chính là cực hạn lực sát thương lộ tuyến, cương mãnh vô cùng, ngoại trừ ngạnh kháng, cũng không có những biện pháp khác .

Tại vận dụng Thất Ma Đao trước đó hao phí như thế lượng lớn tinh thần lực đến trước vận dụng Diệt Hồn Tiễn, đây là một kiện cực kỳ mạo hiểm sự tình, nhưng đối với Sở Hưu tới nói, hắn tối thiểu hay là có sáu thành trở lên nắm chắc mới sẽ làm như vậy .

Vô hình mũi tên mang theo bàng bạc áp lực đánh tới, thẳng đến Chân Dương Tử não hải mà đi .

Trước đây không lâu Sở Hưu còn đã từng lấy cái này Diệt Hồn Tiễn để Hư Hành đều tinh thần bị thương, lúc này đối mặt Chân Dương Tử, Diệt Hồn Tiễn cũng là như thế bá đạo vô cùng .

Mặc dù Chân Dương Tử tinh thần lực vậy như thế không yếu, nhưng hắn Thuần Dương cương khí hiển nhiên không cách nào toàn bộ triệt tiêu Diệt Hồn Tiễn lực lượng, lại thêm lúc trước hắn còn bị Lý Phi Liêm trọng thương, Diệt Hồn Tiễn tập đến thời điểm, coi như Chân Dương Tử toàn lực ngăn cản, hắn cũng là nhưng vẫn bị cái kia Diệt Hồn Tiễn thương tổn tới tinh thần, khiến cho Chân Dương Tử lập tức phát ra rên lên một tiếng, trong mắt mang theo thống khổ vẻ điên cuồng .

Một bên quan chiến võ giả đều đã triệt để ngây dại .

Ai nghĩ tới Sở Hưu cùng Lý Phi Liêm hai người kia vậy mà thanh Chân Dương Tử làm chật vật như thế .

Mặc dù hai người không có liên thủ, hơn hết công kích này lại là một vòng tiếp theo một vòng, căn bản cũng không cho Chân Dương Tử mảy may thở dốc chỗ trống .

Quảng Ninh đạo nhân nguyên bản không có ý định nhúng tay việc này, Úy Trì Phong cùng Hoàng Phủ Duy Minh vậy đều không đề nghị hắn loạn nhúng tay .

Bất quá dưới mắt Quảng Ninh đạo nhân nhìn thấy sự tình có chút không đúng, hắn lại là không thể cứ như vậy bó tay bàng quan .

Mặc dù hắn cùng Chân Dương Tử kỳ thật không có cái gì giao tình, hơn hết tất cả mọi người là tam đại Đạo môn người, Quảng Ninh đạo nhân cũng không thể cứ như vậy nhìn xem Chân Dương Tử chết ở chỗ này .

Hơn hết không đợi Quảng Ninh đạo nhân xuất thủ, Sở Hưu cũng đã động .

Thừa dịp Chân Dương Tử tinh thần lực bị trọng thương lúc, Sở Hưu ra đao .

Đao ra khỏi vỏ, hận ý thao thiên!

Hận thiên hận địa, đáng giận hận mình!

Cái kia chém ra một đao, cực hạn mặt trái lực lượng ầm vang bộc phát, cừu hận, dễ dàng nhất để tự thân bộc phát ra không gì sánh kịp tiềm lực, cũng là dễ dàng nhất để cho người ta lâm vào điên cuồng lực lượng!

Thất Ma Đao hại người hại mình, Hận Đao vừa ra, dẫn động là Sở Hưu trong lòng hận ý, là Chân Dương Tử hận ý, càng là ở đây tất cả mọi người hận ý .

Vẻn vẹn là Hận Đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt, nhìn thấy Hận Đao những cái kia võ giả tâm cảnh cũng đã bị ảnh hưởng, trong mắt có chút phiếm hồng, thở hổn hển .

Người trong giang hồ, chém giết thù hận không cách nào tránh khỏi, chỉ cần là trong lòng có hận người, liền sẽ bị cái này Hận Đao ảnh hưởng!

Hận Đao chém ra, màu đen đao mang xé rách trường không, Chân Dương Tử quanh thân kim sắc Thuần Dương cương khí đã triệt để bị nhiễm trở thành màu đen, thậm chí hắn hai mắt đều dần dần đã mất đi thần thái, chỉ có điên cuồng hận ý!

Thất Ma Đao cường đại nhất địa phương cũng không ở chỗ bọn chúng bản thân lực công kích, mà là nó dẫn động một loại cực hạn cảm xúc lực lượng .

Chân Dương Tử mặc dù là Đạo môn xuất thân, nhưng trong lòng của hắn lại có hận, có thật nhiều hận .

Hận Lý Phi Liêm giết hắn Thuần Dương Đạo Môn đệ tử thiên tài, hận Sở Hưu đem bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn thế hệ này tinh nhuệ tất cả đều tàn sát, vậy hận mình vô năng, không thể dẹp yên thiên hạ tà ma, càng hận hơn tại mình thế hệ này, Thuần Dương Đạo Môn dần dần đi vào đường xuống dốc, không cách nào trọng hiện tổ tiên huy hoàng, khiến cho tổ sư hổ thẹn .

Đây đều là chấp niệm, lại thêm lúc trước hắn bị Sở Hưu coi trọng sáng tạo, cái này chút thâm căn cố đế chấp niệm trong nháy mắt bộc phát ra, để hắn giống như điên cuồng bình thường, đã mất đi lý trí, không làm bất luận cái gì phòng ngự, đón Sở Hưu cái kia Hận Đao mà đến, liều chết liều mạng!

Màu đen đao mang xé rách hết thảy, xé rách Chân Dương Tử quanh thân hộ thể cương khí, tại bộ ngực hắn lưu lại một đao dữ tợn to lớn vết máu đến, trực tiếp đem đánh bay trăm trượng xa, giống như vải rách bé con bình thường ném xuống đất .

Hận Đao chi lực, ngươi càng là hận, Hận Đao lực lượng liền càng lớn, thậm chí có thể nói, một đao kia lực lượng cường đại như thế, Chân Dương Tử tự thân tối thiểu chiếm cứ một nửa công lao .

Nằm trên mặt đất Chân Dương Tử ánh mắt lộ ra cuối cùng một tia thanh minh chi sắc, nhưng Sở Hưu một đao kia lại là cướp cướp đi hắn tất cả sinh cơ, Chân Dương Tử cuối cùng thậm chí liền chẳng hề nói một câu lối ra, cũng đã triệt để không có sinh tức!

Sở Hưu hít sâu một hơi, dùng cực đại nghị lực lúc này mới đem Hận Đao cho thu nhập vỏ đao bên trong, chế trụ trong lòng mình đột nhiên xuất hiện vô biên hận ý .

Trong nháy mắt, giữa sân yên tĩnh vô cùng, ngay cả Hạ Hầu Trấn cùng Lục tiên sinh giao thủ đều chậm lên, một đám người đều là dùng kinh hãi ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu .

Cái này Lâm Diệp, hắn vậy mà chém Chân Dương Tử!

Mặc dù nói Chân Dương Tử chết còn có Lý Phi Liêm một bộ điểm công lao, bất quá bây giờ Chân Dương Tử lại là chết tại cái này Lâm Diệp đao hạ, không thể nghi ngờ Lâm Diệp mang cho bọn hắn rung động là lớn nhất .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giết võ đạo Tông sư cũng không hiếm lạ, xa có Trương Thừa Trinh, gần có cái kia Sở Hưu, thậm chí Long Hổ bảng hơn mấy vị, giống như là Tông Huyền, Phương Thất Thiếu hoặc là Doanh Bạch Lộc, kỳ thật đều là có chém giết bình thường võ đạo Tông sư thực lực .

Nhưng võ đạo Tông sư cùng võ đạo Tông sư là có khoảng cách, Chân Dương Tử trên giang hồ nhưng là có uy danh hiển hách, liền xem như tại thế hệ trước võ giả ở trong cũng thuộc về người nổi bật, kết quả hôm nay nhưng đã chết Lâm Diệp trong tay, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là chết tại Lâm Diệp cùng Lý Phi Liêm hai cái tiểu bối võ giả trong tay, cái này đã kinh mọi người tại đây không cách nào ngôn ngữ .

Đúng lúc này, mọi người thấy Lý Phi Liêm chậm rãi từ không gian bí hộp bên trong lại lấy ra chín chuôi phi đao, cắm vào dây lưng phía trên, cái này khiến đám người nhìn lập tức sững sờ, thì ra như vậy Lý Phi Liêm cũng không chỉ có mười thanh đao?

Sở Hưu ngược lại là thấy rõ, Lý Phi Liêm phi đao thật cực kỳ phổ thông, thậm chí liền bảo binh đều không phải là .

Hắn cường đại không ở chỗ phi đao bản thân, mà là dùng phi đao người .

Hắn chỉ tùy thân mang theo mười thanh đao là bởi vì lấy hắn thực lực bây giờ, chỉ có thể ra mười đao, mười đao qua đi, dù là trên người hắn còn có một trăm thanh phi đao cũng là vô dụng .

Thu thập xong về sau, Lý Phi Liêm trực tiếp quay người liền đi, mọi người tại đây không có một người cản hắn, vậy không ai nói cái gì .

Nhưng thẳng đến lúc này đám người có vẻ như mới phản ứng được, cái này Lý Phi Liêm nhưng cũng là một kẻ hung ác .

Từ đối phương xuất hiện đến bây giờ rời đi, mắt liền chỉ có một cái, cái kia chính là giết Chân Dương Tử, dư thừa thậm chí liền một chữ đều không nói .

Hiện tại người giết, hắn vậy đi, quả thực là gọn gàng mà linh hoạt đến cực hạn .

Sở Hưu âm thầm hướng về phía Lữ Phượng Tiên nháy mắt, tự thân trực tiếp quay người liền rút lui, rời đi Cực Lạc Ma Cung .

Dưới mắt Sở Hưu mặc dù giết Chân Dương Tử, nhưng hắn tự thân tiêu hao cũng là cực điểm, không nói là dầu hết đèn tắt cũng không xê xích gì nhiều, đặc biệt là tinh thần lực, bởi vì vận dụng Diệt Hồn Tiễn cùng Hận Đao nguyên nhân, đã tiêu hao sạch sẽ .

Từ tiến vào Tiểu Phàm Thiên đến nay, Sở Hưu vận dụng tinh thần lực địa phương thật sự là nhiều lắm, đã liên tiếp hao hết tốt nhiều lần, thậm chí đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi Sở Hưu đều là đang khôi phục lấy tinh thần lực .

Hiện tại Sở Hưu trạng thái nhưng không thể nói tốt, cho nên biết rõ Cực Lạc Ma Cung bên trong còn có không ít bảo vật tại, Sở Hưu vậy không có thời gian đi tìm tòi, hắn chỉ có thể nhắc nhở Lữ Phượng Tiên hiện tại liền xuất thủ, đoạt được tiên cơ .

Quảng Ninh đạo nhân còn tính là cái phúc hậu người, nhưng mình lại giết cùng là tam đại Đạo môn một mạch Chân Dương Tử .

Mà cái kia Úy Trì Phong cùng Hoàng Phủ Duy Minh nhưng đều không phải là dễ cùng hạng người, Sở Hưu tiếp tục lưu lại nơi này theo chân bọn họ tranh đoạt, đám người này cũng không hội lưu thủ .

Quả nhiên, các loại Sở Hưu rời đi về sau, Quảng Ninh đạo nhân còn nắm trong tay phất trần cùng đạo kiếm, vô ý thức muốn muốn chặn lại, hơn hết cuối cùng hắn cũng là thở dài một cái, từ bỏ .

Người đều đã chết, hiện tại chặn đường còn có làm được cái gì?

Kỳ thật Quảng Ninh đạo nhân trước đó là thật chuẩn bị ra tay cứu viện, nhưng người nào nghĩ tới cái kia Lâm Diệp xuất thủ thật sự là quá nhanh, một đao liền chém Chân Dương Tử, căn bản cũng không cho hắn viện thủ cơ hội .

Úy Trì Phong cùng Hoàng Phủ Duy Minh ngược lại là mừng rỡ thấy cảnh này .

Lâm Diệp tên kia trọng thương thoát đi, tiến đến hai tên võ đạo Tông sư một cái chết rồi, một cái còn tại cùng Lục tiên sinh triền đấu, tính thế nào bọn hắn đều không ăn thua thiệt .

Hơn hết lúc này phía dưới lại truyền tới rối loạn tưng bừng, nguyên lai Lữ Phượng Tiên cùng Lạc Phi Hồng không biết lúc nào lại nhưng đã bắt đầu đi công kích kho vũ khí trận pháp, cướp đoạt trong đó công pháp và bảo vật .

Úy Trì Phong cùng Hoàng Phủ Duy Minh lập tức hừ lạnh một tiếng, đám này tiểu bối động thủ ngược lại là rất nhanh, hơn hết cái này Cực Lạc Ma Cung đồ vật, đại bộ phận điểm vẫn là thuộc về hắn nhóm những võ đạo này Tông sư .

Nghĩ như vậy, Úy Trì Phong đám ba người cũng là tiến nhập tranh đoạt bên trong, toàn bộ Cực Lạc Ma Cung trong nháy mắt trở nên rối bời một mảnh .

Lục tiên sinh cùng Hạ Hầu Trấn cũng là không hẹn mà cùng dừng tay, Lục tiên sinh hướng về phía Hạ Hầu Trấn cười lạnh nói: "Hạ Hầu gia chủ, không biết hiện tại ngươi còn cho là ta phải chăng có tư cách cùng ngươi giao thủ?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).