Chương 571: Long đong

Chương 571: Long đong

Hạ Hầu Trấn sắc mặt âm trầm như nước, hôm nay tốt như vậy cơ hội, hắn đều không có thể báo được mối thù giết con, hắn có một loại dự cảm, sau này mình muốn báo thù, sợ là hội càng khó .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Chân Dương Tử vậy mà sẽ chết, cái kia Lâm Diệp, vậy mà chém Chân Dương Tử!

Khác quản phải chăng có Lý Phi Liêm nhúng tay, cũng đừng quản lúc ấy là tình huống như thế nào, có thể tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh liền chém giết võ đạo Tông sư, liền không có một cái nào đơn giản tồn tại .

Lại thêm cái kia Lâm Diệp chính là ẩn ma một mạch bồi dưỡng được đến tuấn kiệt nhân vật, một thân tất nhiên lại nhận ẩn ma một mạch trình độ nhất định bảo hộ, liền tốt giống như bây giờ .

Một khi để cái kia Lâm Diệp bước vào đến võ đạo cảnh giới tông sư, thậm chí Hạ Hầu Trấn cũng không có nắm chắc thắng qua đối phương!

Đối xử lạnh nhạt nhìn xem Lục tiên sinh, Hạ Hầu Trấn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quay người liền đi .

Vô Tướng Ma Tông đây là lại ra một cái khó chơi nhân vật .

Cái này cái gì Lục tiên sinh trước đó tại Vô Tướng Ma Tông bên trong cũng không thấy được, mà bây giờ bước vào võ đạo cảnh giới tông sư về sau, triển hiện ra lực lượng lại là làm người ta kinh ngạc không thôi, vậy mà có thể cùng bước vào cảnh giới tông sư đã hơn mười năm Hạ Hầu Trấn sánh vai .

Ma đạo bên trong ngọa hổ tàng long, tuyệt đối không phải ngoại giới nhìn thấy đơn giản như vậy .

Đợi đến Hạ Hầu Trấn rời đi về sau, Lục tiên sinh khinh thường cười lạnh một tiếng, cũng là tiến vào Cực Lạc Ma Cung những cung điện kia bên trong, bắt đầu vơ vét Cực Lạc Ma Cung bên trong một chút bảo vật .

Lục tiên sinh trước đó kỳ thật rất điệu thấp, nhưng bước vào võ đạo cảnh giới tông sư về sau, Lục tiên sinh lại cũng muốn tìm người thử một chút thực lực mình .

Trước đó Sở Hưu bị đuổi giết lúc, hắn còn muốn đi cứu viện Sở Hưu, thuận tiện cùng Nhiếp Nhân Long giao giao thủ, ai nghĩ tới Sở Hưu lại là mình giết trở lại tới .

Cực Lạc Ma Cung phía đông hơn ngoài mười dặm một tòa mật lâm bên trong, Sở Hưu cũng không có đi xa, mà là tại bên ngoài lưu lại ẩn ma một mạch độc hữu ấn ký, ở chỗ này tạm thời khôi phục lực lượng .

Nửa ngày sau đó, Lục tiên sinh xuất hiện ở đây, càng kỳ dị là, Lý Phi Liêm vậy mà liền đi theo Lục tiên sinh sau lưng .

Lục tiên sinh đối Lý Phi Liêm nói: "Vị này là ta ẩn ma một mạch kiệt xuất nhất tuổi trẻ tuấn kiệt Lâm Diệp, các ngươi mới còn tại kề vai chiến đấu, hẳn là rất quen thuộc mới đúng ."

Lý Phi Liêm đối Sở Hưu chắp tay một cái, rất đơn giản nói ra: "Sở huynh ."

Lý Phi Liêm giống như bất thiện ngôn từ, hắn rất ít nói, thậm chí ít đến tích chữ như vàng tình trạng .

Sở Hưu cũng là chắp tay một cái nói: "Lý huynh phi đao rất mạnh, thậm chí là ta thấy quá mạnh nhất phi đao, về sau nếu là có cơ hội, còn hy vọng có thể cùng Lý huynh ngươi luận bàn một phen ."

Lý Phi Liêm gật đầu nói: "Quá khen rồi ."

Nhìn thấy Lý Phi Liêm bộ dáng này Sở Hưu liền biết, cùng vị này nói chuyện phiếm đoán chừng là một kiện cực kỳ gian nan sự tình, Sở Hưu quay đầu đối Lục tiên sinh hỏi: "Vị này Lý huynh cũng là ta ẩn ma một mạch người?"

Lục tiên sinh lắc lắc đầu nói: "Lý tiểu hữu cùng ta ẩn ma một mạch không có quan hệ, hắn chỉ là cùng ta Vô Tướng Ma Tông một mạch có chút quan hệ .

Lý tiểu hữu mạch này lai lịch rất lớn, mặc dù chỉ là nhất mạch đơn truyền, nhưng lại không người dám xem nhẹ .

Chỉ hơn hết đến Lý tiểu hữu phụ thân thế hệ này ra một vài vấn đề, khiến cho phụ thân hắn chết sớm, lúc này mới nắm trả cho chúng ta Vô Tướng Ma Tông hỗ trợ chăm sóc một chút Lý tiểu hữu .

Ta Vô Tướng Ma Tông tông chủ ngày xưa liền nhận qua Lý tiểu hữu phụ thân ân tình .

Nói một cách khác, Lý tiểu hữu phụ thân nếu là ở thế lời nói, hiện tại cũng hẳn là là đứng tại giang hồ cường giả tối đỉnh một trong, đừng nói Lý tiểu hữu giết Thuần Dương Đạo Môn đệ tử, coi như hắn giết Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo thân con trai, phụ thân hắn cũng có thể gánh vác được .

Ta Vô Tướng Ma Tông khi đó chính ẩn núp trong bóng tối, cũng không thuận tiện đi ngạnh kháng Thuần Dương Đạo Môn, cho nên chỉ có thể dùng một chút thủ đoạn đến giúp Lý tiểu hữu che lấp một xuống thân phận, tạm thời ẩn núp ."

Nghe được Lục tiên sinh nói như vậy, Sở Hưu xem như minh bạch lúc trước đến cùng là chuyện gì xảy ra .

Trách không được ngày xưa Thuần Dương Đạo Môn cơ hồ là đào sâu ba thước vậy không có tìm được Lý Phi Liêm, nguyên lai hắn lại là bị Vô Tướng Ma Tông cho ẩn nấp rồi .

Thực lực cái gì không nói trước, Vô Tướng Ma Tông ẩn nấp công phu tuyệt đối là nhất đẳng .

Lý Phi Liêm hướng về phía Lục tiên sinh chắp tay nói: "Người, ta đã giết, ngày xưa thù đã báo một nửa, Lục tiên sinh, tạm thời sau khi từ biệt ."

Lục tiên sinh gật đầu nói: "Tiểu Phàm Thiên bên trong nguy cơ tứ phía, ngươi cẩn thận một chút ."

Lý Phi Liêm nhẹ gật đầu, trực tiếp quay người liền đi .

Nhìn xem Lý Phi Liêm bóng lưng, Sở Hưu đối Lục tiên sinh nói: "Vừa lúc Lý Phi Liêm phụ thân ngoài ý muốn chết sớm, ẩn ma một mạch liền không nghĩ lấy muốn đem Lý Phi Liêm thu nhập ẩn ma một mạch ở trong đi?"

Lục tiên sinh gật đầu nói: "Điểm ấy ta Vô Tướng Ma Tông thật đúng là nghĩ tới, hơn hết Lý Phi Liêm nhưng không có đáp ứng .

Hắn mạch này không phải chính không phải ma vậy không phải tà, trên cơ bản liền là tùy tâm sở dục, phụ thân hắn càng là một đời nhân kiệt, Đạo Phật Ma ba mạch đều có bằng hữu, cực kỳ được hoan nghênh, đáng tiếc lại là chết sớm, bằng không cũng là một đời người phong lưu .

Lý Phi Liêm phụ thân đối tông chủ có ân, đã Lý Phi Liêm không nguyện ý, tông chủ tự nhiên sẽ không bức bách .

Nói đến cái này Lý Phi Liêm cũng là người đáng thương, hắn mạch này đều không phải là hạng người phàm tục, Lý Phi Liêm phụ thân càng là như vậy, được xưng tụng phong thần tuấn lãng, tú dật vô song mấy chữ này, cùng ngươi vị bằng hữu nào Lữ Phượng Tiên ngược lại là rất giống, hơn hết làm người tương đối phong lưu, trên giang hồ cũng là lưu lại không ít phong lưu nợ .

Cùng Lý Phi Liêm phụ thân so sánh, mẫu thân hắn thì là cực kỳ phổ thông, thậm chí đều không phải là người trong giang hồ, chỉ là một người tướng mạo phổ thông bình thường đến cực hạn Nông gia thôn cô mà thôi .

Kết quả chính là cái thôn này cô, lại là để Lý Phi Liêm phụ thân triệt để hồi tâm, không còn phong lưu, còn sinh hạ Lý Phi Liêm, cái này tại lúc ấy thế nhưng là để rất nhiều người đều giảm lớn mắt kính .

Cái này Lý Phi Liêm dung mạo cũng là theo mẫu thân hắn, nếu là theo phụ thân hắn lời nói, đoán chừng vậy so ngươi vị bằng hữu nào Lữ Phượng Tiên không kém là bao nhiêu .

Hắn mạch này cơ hồ liền không có sửu nhân, mỗi cái đều là phong thần tuấn lãng, Lý Phi Liêm mặc dù không xấu, nhưng hắn lại quá bình thường, cùng hắn tổ tiên thế nhưng là không có chút nào giống nhau .

Lúc đầu lấy Lý Phi Liêm bối cảnh, hắn hẳn là một đường xuôi gió xuôi nước, nhưng phụ thân hắn khi chết, hắn còn chưa tới mười tuổi, mẫu thân hắn càng là đi theo phụ thân hắn tự vận chết, cho nên hắn cái này hơn 20 năm gần đây liền toàn dựa vào tự mình một người sống qua tới, thẳng đến không chịu nổi, lúc này mới xin giúp đỡ đến ta Vô Tướng Ma Tông trên thân .

Ta còn nhớ rõ, cái này Lý Phi Liêm khi còn bé tính cách còn cực kỳ hoạt bát, theo phụ thân hắn, kết quả hiện tại ngươi cũng thấy đấy, trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng, hắn không phải không nói lời nào, mà là ép căn liền không thế nào biết nói chuyện .

Phụ thân hắn sau khi chết mặc dù đem truyền thừa đều cho hắn, nhưng hắn sợ có người ngấp nghé bọn hắn mạch này truyền thừa, liền một mình chạy đến Thập Vạn Đại Sơn bên trong, hắn mạch này tổ địa ở trong đi tu luyện, mặc dù nói là tổ địa, nhưng kỳ thật liền một mảnh có trận pháp thủ hộ mộ địa, cả ngày cùng người chết làm bạn .

Thẳng đến hắn hơn hai mươi tuổi, bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, có năng lực tự vệ về sau hắn mới xuất quan, hơn hết khi đó, cái này Lý Phi Liêm thậm chí đã quên làm sao nói ."

Sở Hưu nghe vậy cũng là nhẹ gật đầu, nói thật, hắn vẫn thật không nghĩ tới cái này Lý Phi Liêm thân thế vậy mà như vậy long đong .

Thế nhân đều chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn đám này đứng hàng Long Hổ bảng tuấn kiệt có phong quang dường nào, nhưng kỳ thật mỗi cá nhân thực lực đều không phải là trống rỗng mà đến .

Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh mặc dù xuất sinh liền chưởng sinh lôi văn, nhưng ai biết hắn vì tu luyện lôi pháp thậm chí bốc lên trọng thương phong hiểm đi mưa to bên trong dẫn lôi tu hành, thể ngộ thiên lôi ý cảnh?

Minh Vương Tông Huyền nhục thân cùng giai vô địch, nhưng ai nào biết tu luyện Bảo Nguyệt Quang Vương Lưu Ly Luyện Kim Thân lúc không phải người thống khổ?

Bao quát hắn Sở Hưu cũng là như thế, từ không xu dính túi đến Long Hổ bảng năm vị trí đầu, Sở Hưu trảm từng giết bao nhiêu địch nhân, lại lâm vào qua bao nhiêu lần dầu hết đèn tắt tuyệt cảnh?

Thậm chí ngay cả nhất là không đáng tin cậy Phương Thất Thiếu, lắm lời như thế gia hỏa, mặc dù kiếm đạo tự nhiên, nhưng cũng từng vì ngộ kiếm đạo, một mình bế quan khô tọa tám mươi mốt thiên, không ăn không uống, không ngủ không nghỉ, xuất quan thời điểm người đã kinh hình như tiều tụy bình thường .

Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người câu nói này cũng không phải là trăm phần trăm có thể tin, hơn hết loại kia không trải qua bất luận cái gì cực khổ ma luyện liền đạt được lực lượng cường đại người, thủy chung đều là số ít .

Lục tiên sinh lúc này bỗng nhiên nhìn xem Sở Hưu, cười nói: "Ẩn ma một mạch nếu là đem Lý Phi Liêm thu nhập trong đó, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có thể thu hoạch được loại đãi ngộ này sao? Ngươi liền không sợ ẩn ma một mạch toàn lực đi bồi dưỡng Lý Phi Liêm?"

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Nhận không ra người tốt, dựa vào thanh những người khác làm tiếp xưng vương xưng bá gia hỏa, nhất định không được việc lớn .

Thật giống như Kiếm Vương thành cái kia Lâm Khai Vân bình thường, dù là không có Phương Thất Thiếu, hắn vậy không thành được Kiếm Vương thành thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân .

Ta không cần kiêng kị bất luận kẻ nào, chỉ cần ta so bất luận cái gì người cạnh tranh đều muốn mạnh hơn, cái này liền đầy đủ ."

Lục tiên sinh âm thầm nhẹ gật đầu .

Khoác lác người người đều sẽ nói, nhưng hắn có thể từ Sở Hưu ngữ khí ở trong nghe được, Sở Hưu nói cũng không phải khoác lác, mà là tự tin, cực đoan tự tin, với lại lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, hắn vậy có tự tin tư cách .

"Đúng Lục tiên sinh, Cực Lạc Ma Cung bên trong tranh đoạt như thế nào? Ai nắm bắt tới tay đồ vật nhiều nhất?"

Lục tiên sinh sắc mặt có chút biến thành màu đen nói: "Bằng vào ta Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp uy năng, thích hợp nhất loạn bên trong thủ thắng, ta lấy đến đồ vật vốn phải là nhiều nhất .

Hơn hết đám kia chính đạo xuất thân gia hỏa liền ưa thích lấy nhiều đánh ít, mắt thấy ngăn không được ta, liền ba người liên thủ, dẫn đến ta chỗ cầm tới đồ vật ít đi rất nhiều, hơn hết liền xem như dạng này, Cực Lạc Ma Cung bên trong đồ vật ta vậy lấy được không sai biệt lắm hai thành .

Đúng, ngươi bằng hữu kia Lữ Phượng Tiên còn có Lạc Phi Hồng, hai người kia người trẻ tuổi cũng là không yếu, đoạt chiếm được tiên cơ không nói, tại ta cùng ba tên kia lúc giao thủ, hắn vậy thừa dịp loạn đoạt không ít thứ, gần với chúng ta bốn vị này võ đạo Tông sư ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, dù sao không có lỗ vốn liền tốt .

Sở Hưu vậy không có hỏi Lục tiên sinh lấy được vật gì tốt, mặc dù hắn cùng Lục tiên sinh quan hệ không tệ, nhưng giao tình là giao tình, quy củ là quy củ .

Thật giống như Lục tiên sinh không có hỏi Sở Hưu cái kia Thất Ma Đao tác dụng cùng lai lịch như thế, có nhiều thứ tự ngươi nói có thể, nhưng người bên ngoài nếu là chủ động đặt câu hỏi, đây chính là cực kỳ phạm vào kỵ húy .

Mặc dù nói hiện tại Lục tiên sinh là võ đạo Tông sư, nhưng hắn thấy, Sở Hưu tiềm lực cùng hắn hiện tại chiến đấu lực, đã vượt xa đại bộ phận điểm võ đạo tông sư .

Lục tiên sinh đương nhiên sẽ không vì mấy món bảo vật liền đi cùng Sở Hưu trở mặt, bởi vì không đáng, làm như vậy không khác là ném dưa hấu nhặt hạt vừng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).