Chương 572: 'Ma khôi sư' Công Thâu Nguyên

Chương 572: 'Ma khôi sư' Công Thâu Nguyên

Sở Hưu khôi phục xong thực lực sau liền chuẩn bị cùng Lục tiên sinh cùng một chỗ hành động, không tới cuối cùng tranh đoạt thời điểm, Sở Hưu không có ý định lộ ra bản thân lúc đầu thân phận, ma đạo loại thân phận này tại loạn chiến bên trong, mặc dù thực lực không cách nào phát huy đến đỉnh phong, nhưng kỳ thật lại là muốn so hắn bên ngoài thân phận dùng tốt nhiều .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn đối Lục tiên sinh hỏi: "Lục tiên sinh, ngươi nhưng từng nghe nói qua Lục Đạo Ma Tôn?"

Lục tiên sinh cau mày nói: "Ngươi nói là thời kỳ Thượng Cổ cái người điên kia? Ngươi là làm sao biết hắn?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta được đến Lục Đạo Ma Tôn Ngạ Quỷ đạo hóa thân ."

Ngạ Quỷ đạo hóa thân trước đó Sở Hưu cũng đã thi triển qua, cho nên lúc này hắn cũng là không cần giấu diếm Lục tiên sinh .

Huống hồ Sở Hưu còn chuẩn bị xin giúp đỡ một cái Lục tiên sinh, giải quyết một cái Ngạ Quỷ đạo hóa thân vấn đề .

Lục tiên sinh nghe vậy lập tức giật mình kêu lên: "Ngươi sẽ không phải là chuẩn bị tu luyện loại tà pháp này a? Ta khuyên ngươi vẫn là thu hồi phần tâm tư này a .

Lục Đạo Ma Tôn căn bản chính là một người điên, hắn truyền thừa công pháp, cũng chỉ có tên điên mới có thể tu luyện .

Hiện tại ta ẩn ma một mạch cũng không phải ngày xưa Côn Luân Ma giáo uy áp giang hồ thời điểm, ngươi nếu là dám đi tu luyện Ngạ Quỷ đạo hóa thân loại tà pháp này, ta ẩn ma một mạch đều không gánh nổi ngươi ."

Lục tiên sinh thế nhưng là tiêu chuẩn người trong ma đạo, những năm gần đây hắn dẫn theo Vô Tướng Ma Tông trong bóng tối kiếm chuyện, nói một tiếng giết người vô số cũng không xê xích gì nhiều .

Cho nên Lục tiên sinh để ý cũng không phải là Ngạ Quỷ đạo hóa thân hữu thương thiên hòa, nếu là ngày xưa Côn Luân Ma giáo còn tại thời điểm, Sở Hưu muốn tu luyện thế nào liền tu luyện thế nào .

Hắn để ý chỉ là tu luyện loại tà pháp này sẽ tạo thành hậu quả, dù sao hiện tại chính đạo võ lâm thế lớn, một khi bị bọn hắn phát hiện, Sở Hưu đem sẽ chọc cho đến thiên phiền toái lớn .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta dĩ nhiên không phải muốn tu luyện, trên thực tế ta cũng không có tu luyện loại vật này phương pháp ."

Nói xong, Sở Hưu liền đem Ngọc Hiên cùng Ngạ Quỷ đạo hóa thân sự tình đơn giản cùng Lục tiên sinh nói một bản .

Lục tiên sinh vuốt cằm nói: "Cho nên nói, hiện tại trong thiên hạ này có Ngạ Quỷ đạo hóa thân người liền chỉ có ngươi một cái? Điều này cũng đúng ngươi tạo hóa, hơn hết cái này nhưng cũng là một cái phiền toái ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Là một cái phiền toái, cho nên ta mới muốn hỏi một chút Lục tiên sinh ngươi có biện pháp gì hay không, đem Ngạ Quỷ đạo hóa thân ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, dù sao Vô Tướng Ma Tông ở phương diện này cũng là rất có nghiên cứu ."

Vô Tướng Ma Tông công pháp bao dung vạn vật, Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp chỉ là trong đó một trong, trong đó còn có dịch dung, che giấu khí tức thậm chí là trận pháp, cổ thuật các loại loạn thất bát tao đồ vật, nói không chừng Vô Tướng Ma Tông bên này có phương pháp gì có thể giải quyết cái này Ngạ Quỷ đạo hóa thân tác dụng phụ, tránh khỏi vật kia một kích động thanh mình nuốt .

Lục tiên sinh trầm ngâm hồi lâu nói: "Ta nói qua, cái kia Lục Đạo Ma Tôn liền là một người điên, một người điên nghiên cứu ra được đồ vật, đương nhiên chỉ có tên điên mới có thể tu luyện .

Hiện tại cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân chỉ là tinh hồn, tự thân chỉ có bản năng không có linh trí, cho nên xuất thủ thời điểm ngươi đương nhiên không cách nào khống chế, vật kia chỉ hội dựa theo bản năng đến làm việc .

Còn nếu là cái này Ngạ Quỷ đạo hóa thân luyện chế thành, vậy thì tương đương với là Lục Đạo Ma Tôn một cái phân thân .

Tên kia có sáu cái dư thừa nhân cách tại, nghe đồn hắn thậm chí nghiên cứu ra Phân Hồn Chi Thuật, đến lúc đó chém ra một nhân cách dung nhập trong đó, liền có thể thao túng đối phương, giống như khôi lỗi bình thường, tự nhiên cũng sẽ không cần lo lắng phản phệ .

Ngươi lại không có nhân cách phân liệt, vận dụng cái kia tên điên công pháp đương nhiên hội xảy ra vấn đề, phải nói tên kia công pháp chỉ có chính hắn có thể tu luyện, những người khác ai đi tu luyện đều hội xảy ra vấn đề ."

Nói như thế, Lục tiên sinh bỗng nhiên vỗ tay một cái nói: "Khôi lỗi? Ta nghĩ đến một người, vừa lúc vậy mang ngươi đi gặp hắn một chút, tin tưởng hắn hẳn là sẽ có biện pháp giải quyết ."

Ai

Lục tiên sinh một bên mang theo Sở Hưu hướng về phương Đông mà đi, vừa nói: "Ẩn ma một mạch tán tu Tông sư, 'Ma khôi sư' Công Thâu Nguyên, một cái tính tình có chút cổ quái gia hỏa .

Hắn nếu là có biện pháp giải quyết ngươi vấn đề, ngươi cũng muốn lấy trước nhượng lại hắn thỏa mãn đồ vật mới được, nếu không lời nói, tên kia thế nhưng là liền ai mặt mũi cũng không cho .

Trên đường đi Lục tiên sinh cũng cho Sở Hưu nói một chút vị này Ma khôi sư Công Thâu Nguyên sự tình, người này tại ma đạo ở trong cũng coi là khác loại .

Công Thâu Nguyên ngày xưa xuất thân rất bất phàm, hắn chính là tứ linh một trong Huyền Vũ Môn đệ tử đích truyền, thậm chí là đời sau Huyền Vũ Môn môn chủ người thừa kế một trong .

Tứ linh bên trong, Huyền Vũ Môn thấp nhất điều, bởi vì đại bộ phận điểm Huyền Vũ Môn đệ tử cũng không am hiểu chiến đấu, bọn hắn am hiểu chính là chế tác các loại cơ quan khí cụ, khôi lỗi bẫy rập loại hình đồ vật .

Thục trung Đường gia bảo kỳ thật vậy am hiểu chế tác các loại cơ quan ám khí, hơn hết Đường gia bảo am hiểu chỉ là một chút tinh xảo loại, lực sát thương cực điểm ám khí, đại đa số đều là Ngâm độc .

Mà Huyền Vũ Môn chế tác kỳ thật cũng không tính ám khí, chỉ là cơ quan, cỡ lớn chiến tranh cơ quan!

Tỉ như Huyền Vũ Môn đã từng vì Bắc Yên làm ra một trăm chuôi Diệt Thần Nỏ, một bộ tên nỏ chừng dài khoảng mười trượng, nỏ mũi tên nỏ thân đều khắc vẽ lấy trận văn, mỗi một căn nỏ mũi tên đều là đơn độc chế tạo, danh xưng một tiễn phá một thành, ngay cả võ đạo Tông sư đều sẽ bị xuyên thủng .

Đương nhiên đây chỉ là trên lý luận, thành lớn ở trong đều có trận pháp thủ hộ, một mũi tên cũng vô pháp xuyên thủng, mà có thể một tiễn xuyên thủng thành nhỏ, phái binh tuỳ tiện liền có thể cầm xuống, còn cần đến trân quý như vậy đồ vật?

Với lại cầm thứ này đối phó võ đạo Tông sư cũng là như thế, võ đạo Tông sư cũng không phải bia ngắm, đương nhiên là hội tránh .

Liền giống với Sở Hưu, hắn nếu là bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, Thiên Tử Vọng Khí Thuật thi triển ra cái này chút tên nỏ thậm chí liền hắn bên cạnh đều không đụng tới, thậm chí đều có thể xuất sắc thuyền cỏ mượn tên đến .

Cho nên thứ này liền có chút gân gà, với lại chủ yếu nhất là Bắc Yên còn bị hố một lần .

Huyền Vũ Môn cho Bắc Yên Diệt Thần Nỏ chỉ có một mũi tên, dùng hết còn muốn đi mua, kết quả tên nỏ giá cả lại là cùng nỏ thân như thế, quả thực là thần hố .

Bởi vì chuyện này, Bắc Yên Lão Hoàng đế Hạng Long kém chút chặt lúc trước mua những vật này quan viên đầu .

Đương nhiên đây chỉ là Huyền Vũ Môn một kiện không quá thành thục tác phẩm, Huyền Vũ Môn chân chính am hiểu chính là khôi lỗi, giống như chân nhân bình thường cơ quan khôi lỗi, có chút khôi lỗi thậm chí có thể so với võ đạo Tông sư .

Luyện chế một cái khôi lỗi hết sức phức tạp, cần đồng thời tinh thông luyện khí cùng trận pháp còn có võ đạo, đồng thời mỗi một bộ khôi lỗi trên thân linh kiện đơn giản muốn so người trên thân xương cốt đều muốn nhiều, một chút mấu chốt địa phương còn cần khắc họa trận văn, cho nên luyện chế ra một cỗ khôi lỗi, Huyền Vũ Môn đều là lấy năm làm đơn vị .

Công Thâu Nguyên làm là Huyền Vũ Môn ngày xưa kiệt xuất nhất đệ tử, hắn từng tại Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh liền luyện chế ra một cái hợp cách khôi lỗi đến, mặc dù có chút thô lậu, nhưng thực lực lại muốn thắng qua đại bộ phận điểm Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả .

Bình thường phát triển Công Thâu Nguyên trở thành Huyền Vũ Môn đời sau môn chủ vẫn là không thành vấn đề, nhưng hắn sai liền sai tại luyện chế khôi lỗi luyện chế có chút điên dại, hắn không vừa lòng dùng tử vật đến luyện chế khôi lỗi, vậy mà lén lút dùng người thi thể đến luyện chế khôi lỗi, cuối cùng vậy mà phát triển thành dùng người sống đến luyện chế khôi lỗi, cái này đã phạm vào Huyền Vũ Môn tối kỵ .

Nhưng Công Thâu Nguyên lại là như cũ không cho là mình sai, hắn thấy, khôi lỗi vốn chính là võ giả phân thân, truy cầu chính là cực hạn lực sát thương, dùng tài liệu gì đến luyện chế, có khác nhau?

Cuối cùng cái này Công Thâu Nguyên bị tức giận Huyền Vũ Môn môn chủ nhốt lại, muốn tổ chức đại hội xử trí hắn, nhưng người nào nghĩ tới cũng là bị Công Thâu Nguyên luyện chế khôi lỗi dịch dung Thành đệ tử, đem thả đi, đồng thời ném nhập ma đạo ở trong .

Lấy người luyện chế khôi lỗi ở đâu đều là đường tà đạo, chỉ có tại ma đạo bên trong, loại chuyện này không mới mẻ, còn rất bình thường .

Lục tiên sinh mang theo Sở Hưu đi ra ngoài mấy chục dặm, đi vào một thung lũng bí ẩn bên trong, vừa đi Lục tiên sinh còn một bên đậu đen rau muống nói: "Công Thâu Nguyên tên kia đơn giản liền là có bệnh!

Tiểu Phàm Thiên 30 năm mới mở ra một lần, người ta đều là tới nơi này tìm kiếm cơ duyên, hắn lại là chạy đến tìm vật liệu, tìm được vậy mà liền tại trong sơn cốc bắt đầu luyện chế cái gì khôi lỗi, còn nói nơi này linh khí nồng đậm, tương đối thích hợp khắc họa trận văn, Tiểu Phàm Thiên cơ hội cho hắn đơn giản liền là lãng phí ."

Khi Lục tiên sinh đạp nhập giữa sơn cốc, trước mắt lập tức dâng lên một mảnh lít nha lít nhít kim sắc trận văn .

Cái kia kim sắc trận văn tựa như lưỡi đao bình thường, đủ để xé rách cương khí, xé rách nhục thân bảo binh!

Mỗi một vị Thần Võ Môn xuất thân Khôi Lỗi sư, thế nhưng đồng dạng đều là trận đạo đại sư .

Lục tiên sinh tức giận nói: "Là ta, thanh trận pháp thu lại!"

Một lát về sau, trận pháp biến mất, Sở Hưu cùng Lục tiên sinh bước vào sơn cốc bên trong, nhìn thấy chính là một cái ngồi xổm ở một đống loạn thất bát tao linh kiện bên trong tiểu lão đầu .

Cái kia tiểu lão đầu tóc tai rối bời, lôi thôi lếch thếch, hất lên một kiện vô cùng bẩn màu đen trường bào, rất khó tưởng tượng đây là một vị võ đạo cấp bậc tông sư nhân vật .

Với lại theo Lục tiên sinh nói, Công Thâu Nguyên lúc tuổi còn trẻ chính là Huyền Vũ Môn đệ tử kiệt xuất, cũng là trên giang hồ tuấn kiệt nhân vật, lúc này lại là trở thành bộ dáng như vậy, có trời mới biết Công Thâu Nguyên đã trải qua cái gì .

Nhìn xem Lục tiên sinh, Công Thâu Nguyên tức giận nói: "Lục Tấn, ta nói, chớ quấy rầy ta, ngươi lại tới làm gì a?"

Lục tiên sinh hừ một tiếng nói: "Đương nhiên là tìm ngươi có việc, vị này là ta ẩn ma một mạch tuổi trẻ tuấn kiệt Lâm Diệp, ngươi hẳn nghe nói qua tên hắn, hắn có kiện sự tình cần ngươi hỗ trợ ."

Nói xong, Lục tiên sinh liền đem Ngạ Quỷ đạo hóa thân sự tình cho Công Thâu Nguyên nói một bản .

Nghe xong về sau, Công Thâu Nguyên một mặt kỳ dị, cũng không giống mới như vậy không kiên nhẫn được nữa .

"Chậc chậc, Lục Đạo Ma Tôn Ngạ Quỷ đạo hóa thân? Có ý tứ, ngươi trước đem vật kia bày ra ta xem một chút ."

Sở Hưu nhíu mày nói: "Ngay ở chỗ này ."

Công Thâu Nguyên tức giận nói: "Đương nhiên là ở chỗ này, không xem ta như thế nào biết phải làm thế nào giải quyết? Có hai vị võ đạo Tông sư ở chỗ này, ngươi còn sợ khống chế không nổi cục diện?"

Nghe được Công Thâu Nguyên nói như vậy, Sở Hưu liền lập tức điều động tinh thần lực, đem Ngạ Quỷ đạo hóa thân thả ra .

Trong nháy mắt cái kia tướng mạo dữ tợn vô cùng, đầu có hai sừng Ngạ Quỷ đạo hóa thân phóng thích mà ra, thôn phệ hết thảy, đồng hóa hết thảy âm tà khí tức trong nháy mắt bộc phát, ngay cả chung quanh thiên địa nguyên khí đều triệt để bị thôn phệ không còn .

"Được rồi được rồi, thu trở về đi ."

Công Thâu Nguyên khoát tay áo, Sở Hưu lúc này mới đem Ngạ Quỷ đạo hóa thân cho thu hồi đi, hơn hết ngắn ngủi này mấy hơi thời gian, hắn sắc mặt liền đã hơi trắng bệch .

Lục tiên sinh hỏi: "Có biện pháp nào không?"

Công Thâu Nguyên híp mắt nói: "Biện pháp mà ngược lại là có, với lại còn không chỉ một cái, hơn hết muốn phát huy ra cái này Ngạ Quỷ đạo hóa thân lớn nhất uy năng, lại là rất khó, Lục Tấn, ngươi hẳn phải biết nhân khôi lỗi, ngươi nói thứ này thế nào?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).