Chương 573: Nhân khôi lỗi

Chương 573: Nhân khôi lỗi

Nghe được Công Thâu Nguyên nói ra nhân khôi lỗi ba chữ này đến, Lục Tấn cau mày nói: "Ngươi lại phải làm cái kia chút buồn nôn đồ vật?"

Công Thâu Nguyên hừ lạnh nói: "Cái gì gọi là buồn nôn? Ta nhân khôi lỗi chính là Khôi Lỗi thuật phát triển đến đỉnh phong kiệt tác có được hay không?

Đừng quên lần trước ngươi bị chùa Đại Quang Minh đám kia con lừa trọc vây công, nếu không phải ta nhân khôi lỗi tới cứu ngươi, chỉ sợ ngươi sớm đã bị đám kia con lừa trọc cho chùy phát nổ!"

Lục Tấn sắc mặt có chút biến thành màu đen, hắn vội vàng nói: "Nói chính sự, ngươi đến cùng chuẩn bị làm thế nào?"

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên chen miệng nói: "Đánh gãy một cái, xin hỏi cái này nhân khôi lỗi đến tột cùng là cái gì?"

Công Thâu Nguyên đắc ý nói: "Nhân khôi lỗi chính là trong thiên hạ này mạnh nhất Khôi Lỗi thuật, có thể nói là một loại hoàn mỹ kiệt tác! Trong thiên hạ này, liền chỉ có ta một người hiểu được phương pháp luyện chế!"

Nói đến đây lúc, Công Thâu Nguyên trong mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, hắn đây không phải tự phụ, mà là hắn bản thân liền là cho rằng như thế .

"Tại Huyền Vũ Môn nơi đó, Khôi Lỗi thuật nói trắng ra là liền là một loại chiến tranh cơ quan, cùng cái kia chút tên nỏ bẫy rập loại hình đồ vật cũng không có khác nhau, chẳng qua là càng thêm linh hoạt đa dạng mà thôi .

Nhưng trong mắt của ta, khôi lỗi cùng những vật kia lại là khác biệt, bởi vì khôi lỗi chủ yếu chính là hình người, bắt chước là người, thậm chí có thể thi triển ra võ kỹ đến .

Người chính là vạn vật linh trưởng, là thế gian cường đại nhất tồn tại .

Vừa ra đời hài nhi không bằng dã thú con non, người trưởng thành cũng không bằng răng nanh răng nhọn dã thú, nhưng người tiềm lực là vô tận, võ đạo đại thành cường giả thậm chí có thể tay xé giao long!

Chỗ để làm bắt chước con rối hình người, thực lực mới là mạnh nhất, so với cái kia chút cái gì mãnh hổ khôi lỗi, hình rồng khôi lỗi loại hình đồ vật muốn mạnh hơn gấp một vạn lần!

Nhưng dĩ vãng những tên kia cũng chỉ là dùng các loại vật liệu đến chế tạo khôi lỗi, tử vật chung quy là so hơn hết người loại này vạn vật linh trưởng, cho nên ta lựa chọn lấy 'Người' làm tài liệu, luyện chế nhân khôi lỗi, trên cơ thể người phía trên khắc họa trận văn, khảm vào cơ quan, cuối cùng liền sẽ trở thành chí cường nhân khôi lỗi!"

Một bên Lục tiên sinh thản nhiên nói: "Cho nên đây chính là ngươi đem người tháo thành tám khối, cắt tầng mấy chục ngàn phiến, so lăng trì còn hung ác nguyên nhân?"

"Ngươi biết cái gì!"

Tiếng nói vừa ra, Công Thâu Nguyên vung tay lên, một tên toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, đầu đội mũ rộng vành, cầm trong tay trường kiếm kiếm khách xuất hiện ở Công Thâu Nguyên trước người .

Kiếm khách kia trên thân không có sinh cơ chút nào, nó không phải người sống, người sống cũng vô pháp bị cất vào không gian bí hộp loại vật này bên trong .

Theo Công Thâu Nguyên động tác, kiếm khách kia lấy xuống trên đầu mình mũ rộng vành, lộ ra lại là một trương cực kỳ đáng sợ mặt .

Trên gương mặt kia lít nha lít nhít toàn bộ đều là vết đao, nhưng cuối cùng nhưng lại bị tơ vàng cho khe hở lên, đồng thời vết đao phía trên còn có khắc lít nha lít nhít phù văn, mười điểm nhỏ bé, tựa như khoa đẩu văn bình thường .

Mà kiếm khách kia hai mắt thì là bị thay thế trở thành một đôi tinh thể màu đen, trong đó vậy có phù văn không ngừng lóng lánh mà qua .

Theo Công Thâu Nguyên điều khiển, kiếm khách kia một kiếm hướng về trên sơn cốc chém ra, kiếm khí lăng tiêu, vậy mà một kiếm liền cắt đứt một đoạn vách núi! Tên này kiếm khách, thình lình có võ đạo cấp bậc tông sư thực lực!

Công Thâu Nguyên đắc ý cười nói: "Đây là ta luyện chế thành công cái thứ nhất cấp bậc tông sư nhân khôi lỗi, hắn tiền thân chính là Tọa Vong Kiếm Lư một tên tông sư cấp cao thủ, 'Thông Thiên Kiếm' Hoa Bất Phong, muốn muốn giết ta, kết quả lại bị ta phản sát, cuối cùng luyện chế thành khôi lỗi .

Lần thứ nhất lấy Tông sư làm tài liệu luyện chế khôi lỗi, tay có chút sinh, coi như ta hậu kỳ thêm không ít thứ đi vào, cái này khôi lỗi cũng chỉ có thể phát huy ra nó tiền thân không đến năm thành thực lực, hiện tại nếu để cho ta tới, ít nhất ta cũng có thể đạt tới tám thành!"

Công Thâu Nguyên lại đưa mắt nhìn sang Sở Hưu nói: "Ngạ Quỷ đạo hóa thân vốn chính là có chửa thân thể tại, tinh hồn, thân thể cộng thêm Lục Đạo Ma Tôn một bộ điểm linh trí, cái này mới là hoàn chỉnh Ngạ Quỷ đạo hóa thân .

Hiện tại ngươi chỉ có tinh hồn tại, cho nên ta liền vì ngươi luyện chế một bộ nhân khôi lỗi, có thể coi như vật chứa thịnh phóng tinh hồn, xuất thủ lúc thôn phệ hết thảy, nhưng lại không cần phải lo lắng liền ngươi vậy cùng một chỗ thôn phệ .

Nhưng ngươi không phải tên điên, trảm không ra một đạo linh trí dung nhập khôi lỗi bên trong, hơn hết cái này cũng không sao, ta sẽ dạy ngươi nhân khôi lỗi thao túng phương pháp, ngươi có thể không cần đi quản tinh hồn, trực tiếp thao túng khôi lỗi bản thân liền có thể .

Đương nhiên như vậy, nó uy năng không cách nào cùng chính bản Ngạ Quỷ đạo hóa thân so, theo theo dự đoán của ta, có thể phát huy ra năm thành đến sáu thành uy năng cũng đã là cực hạn .

Với lại Ngạ Quỷ đạo hóa thân tinh hồn là có thể thông qua thôn phệ đến trưởng thành, nhưng khôi lỗi loại vật này lại là tử vật, không cách nào trưởng thành, cho nên trên lý luận tới nói, ngươi Ngạ Quỷ đạo hóa thân nếu là thôn phệ đồ vật quá nhiều, thực lực tăng trưởng vượt qua khôi lỗi cực hạn, ngươi sẽ vì nó thay đổi một cái khôi lỗi khi vật chứa, đương nhiên điều kiện tiên quyết là lúc kia ta còn sống ."

Công Thâu Nguyên câu nói sau cùng nói ngược lại là mười điểm lạnh nhạt .

Giống hắn loại thân phận này, đồng thời còn ưa thích tìm đường chết như thế đi tìm các loại vật liệu, luyện chế đủ loại kỳ quái đồ vật, nói không chừng liền hội đắc tội ai, ngay cả chính hắn đều không dám hứa chắc mình còn có thể sống bao lâu .

Sở Hưu gật đầu nói: "Đã Công Thâu tiền bối có nắm chắc, cái kia cứ dựa theo Công Thâu tiền bối ngươi đi nói xử lý ."

Công Thâu Nguyên khoát tay áo nói: "Chậm đã, có kiện sự tình còn chưa nói rõ ràng đâu, muốn cho ta vì ngươi luyện chế nhân khôi lỗi, cái kia cũng phải cần thù lao .

Thân huynh đệ còn minh tính sổ sách đâu, coi như tiểu tử ngươi là ẩn ma một mạch bồi dưỡng tuấn kiệt tân tú, nhưng ngươi cũng không phải đồ đệ của ta, về sau lại không thể vì ta dưỡng lão tống chung, ta bằng cái gì muốn hao phí tinh lực vì ngươi luyện chế nhân khôi lỗi?"

Công Thâu Nguyên lời nói này đường cực kỳ hiện thực, hơn hết Lục tiên sinh đã cho Sở Hưu làm xong chuẩn bị tâm lý, cho nên lúc này Sở Hưu sắc mặt cũng không hề biến hóa, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Không biết Công Thâu tiền bối cần cái gì?"

Công Thâu Nguyên bật cười một tiếng nói: "Cái kia trước muốn nhìn ngươi có cái gì, đồ vật bình thường, ta nhưng không để vào mắt ."

Theo Công Thâu Nguyên, cái này Lâm Diệp coi như thực lực mạnh hơn cũng chỉ là tiểu bối võ giả mà thôi, trên thân có thể có vật gì tốt? Sợ là còn muốn ẩn ma một mạch tới đón tế hắn đâu .

Lục tiên sinh ở một bên nói: "Công Thâu Nguyên, ngươi không phải đang cần Mật Tông một mạch công pháp làm khôi lỗi năng lực tham khảo sao? Một môn lục chuyển trở lên chính thống Mật Tông ấn quyết, có đủ hay không?"

Công Thâu Nguyên nghe vậy con mắt lập tức sáng lên nói: "A? Ngươi lại còn có thứ này?"

Luyện chế nhân khôi lỗi cực kỳ phức tạp, Công Thâu Nguyên mặc dù lôi thôi lếch thếch, nhưng hắn lại là có thể xưng bác học, từ cơ quan đến trận pháp, lại đến võ đạo huyền cơ, cơ hồ là không gì không biết .

Với lại khôi lỗi năng lực khác biệt, vậy đại biểu Công Thâu Nguyên cần phải đi hiểu rõ rất nhiều võ đạo .

Đạo Phật Ma ba mạch liền không nói, thậm chí là đao pháp kiếm đạo hắn cũng là cần phải đi hiểu rõ .

Ở trong đó ma đạo hai mạch công pháp đều có thể nhẹ nhõm giải quyết, ma đạo liền không nói, thượng cổ có ba ngàn đạo môn, kỳ thật hiện tại đại bộ phận điểm công pháp ở trong đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút Đạo môn công pháp vết tích, lấy Công Thâu Nguyên thực lực địa vị muốn làm ra Đạo môn công pháp không thành vấn đề .

Duy vừa so sánh khó làm liền là Phật môn công pháp .

Dưới mắt chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện hai nhà độc tôn, chín thành Phật tông truyền thừa nhưng đều là tại hai nhà này .

Với lại Mật Tông làm hiện tại Phật tông chủ lưu một cái chi nhánh, thì càng là tiểu chúng cực kỳ .

Công Thâu Nguyên trong tay mặc dù có mấy môn Mật Tông công pháp, nhưng lại đều tính không được cường .

Lục Tấn đối Sở Hưu nói: "Ngươi cái kia Khoái Mạn Cửu Tự Quyết chính là chính thống Mật Tông ấn pháp, tùy ý chọn một môn giao cho lão gia hỏa này liền tốt ."

Nói xong, Lục Tấn trả lại Sở Hưu nháy mắt, ý tứ là cái này Công Thâu Nguyên hoàn toàn có thể tín nhiệm .

Dù sao Khoái Mạn Cửu Tự Quyết kỳ thật đã coi như là Sở Hưu chiêu bài công pháp một trong, hắn hiện tại nếu là ngay trước Công Thâu Nguyên mặt thanh Khoái Mạn Cửu Tự Quyết lấy ra, cái kia trên cơ bản thì tương đương với thừa nhận thân phận của mình .

Sở Hưu gật gật đầu, hắn đến không đến mức thật tùy tiện trốn tới một cái ấn quyết ném cho Công Thâu Nguyên, cho nên hắn trực tiếp hỏi nói: "Không biết Công Thâu tiền bối cần cái dạng gì ấn pháp?

Trong tay của ta ấn pháp chính là ngưng tụ Mật Tông một mạch võ đạo tinh túy làm một thể công pháp, tập hợp công thủ thân pháp thậm chí là tốc độ chữa thương các thứ làm một thể, mỗi một thức ấn pháp tác dụng đều không giống nhau ."

Công Thâu Nguyên nói: "Đương nhiên là muốn công kích loại ấn pháp, Mật Tông ấn pháp đại khai đại hợp, cương mãnh dữ dằn, chỉ có công kích loại ấn pháp mới là Mật Tông ấn pháp một đạo đại biểu!"

Nói xong, Công Thâu Nguyên trực tiếp vứt cho Sở Hưu một khối ngọc giản nói: "Trực tiếp đem công pháp lấy tinh thần lực lạc ấn ở chỗ này là có thể ."

Công Thâu Nguyên kỳ thật cũng coi là một vị trận đạo Tông sư, truyện công ngọc giản loại vật này đối với hắn mà nói căn bản chính là chút lòng thành .

Đợi đến Sở Hưu đem Đại Kim Cương Luân Ấn cho quán thâu đến ấn pháp khi về sau, Công Thâu Nguyên nhìn qua một chút về sau lập tức tán thán nói: "Quả nhiên là chính thống Mật Tông Kim Cương Ấn!

Đại đạo đơn giản nhất, kim cương chi lực tru tà hàng ma, không cần đến nhiều như vậy biến hóa, duy có sức mạnh mới là cực hạn!"

Lục tiên sinh ở một bên hừ một tiếng nói: "Ngươi bây giờ chính là ma, ngươi là chuẩn bị hàng mình sao? Đồ vật cho ngươi, nhanh muốn muốn làm sao luyện chế nhân khôi lỗi ."

Công Thâu Nguyên buông tay nói: "Không có vật liệu ta lấy cái gì luyện chế? Bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả không cách nào dung hợp Ngạ Quỷ đạo hóa thân, trừ phi là chùa Đại Quang Minh Minh Vương Tông Huyền cấp bậc kia tồn tại .

Hơn hết để cho các ngươi đi giết Tông Huyền, vậy đơn giản muốn so giết võ đạo Tông sư còn muốn khó khăn gấp trăm lần, chỗ lấy các ngươi đi trước làm thịt một cái võ đạo Tông sư tốt, nhớ kỹ, muốn mới mẻ, không phải khí máu cạn về sau, chế thành khôi lỗi thực lực thế nhưng là sau đó hàng ."

Lục tiên sinh cau mày nói: "Làm thịt một cái võ đạo Tông sư? Nói ngược lại là đơn giản, võ đạo Tông sư cũng không phải a miêu a cẩu hội đứng ở nơi đó để ngươi làm thịt .

Sách, biết sớm như vậy lời nói, mới chúng ta liền đem cái kia Chân Dương Tử thi thể lấy đi tốt ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Cầm không đi, Quảng Ninh đạo nhân cùng Chân Dương Tử cùng là tam đại Đạo môn người, hắn không có có thể ngăn cản ta giết Chân Dương Tử còn chưa tính, làm sao có thể bỏ mặc ta đến cướp đoạt Chân Dương Tử thi thể?

Hơn hết muốn thi thể lời nói, chúng ta không ngại thiết kế giết một người, Thánh nữ đại nhân cũng muốn để người kia chết rất lâu, lần này vừa lúc tìm cơ hội, quang minh chính đại xử lý đối phương ."

Lục tiên sinh hỏi: "Ngươi nói là ai?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Quan Trung Hình đường, Tập Hình Ti Đại thủ lĩnh, 'Ngũ Pháp Kiếm' An Lưu Niên!

Người này một chết, ta cùng Thánh nữ đại nhân liên thủ, Quan Trung Hình đường dễ như trở bàn tay, chúng ta hoàn toàn có thể đem trọn cái Quan Trung Hình đường biến thành ta ẩn ma một mạch mật địa!"

m

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).