Chương 574: Diễn kịch

Chương 574: Diễn kịch

Mai Khinh Liên đối Quan Trung Hình đường có ý đồ, điểm ấy Lục tiên sinh biết, bằng không Mai Khinh Liên đường đường Âm Ma Tông Thánh nữ, võ đạo cấp bậc tông sư nhân vật, coi như Âm Ma Tông kỳ thật đã chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng chỉ bằng nàng thực lực cùng tại ẩn ma một mạch ở trong nhân mạch, Mai Khinh Liên đều có thể lăn lộn không sai, nàng tội gì muốn đi cho Quan Tư Vũ làm lão bà?

Dù sao tại Lục tiên sinh xem ra, Quan Tư Vũ tên kia mặc dù trên giang hồ vậy là một cái nhân vật, nhưng hắn lại là không xứng với Mai Khinh Liên .

Nhưng Lục tiên sinh không nghĩ tới, Sở Hưu như thế một cái mới gia nhập Quan Trung Hình đường không mấy năm gia hỏa, vậy mà cũng đối Quan Trung Hình đường có ý đồ .

Kỳ thật loại ý nghĩ này ngay cả Sở Hưu chính mình cũng không biết mình là lúc nào sinh ra, có lẽ là bởi vì hắn thực lực càng ngày càng mạnh, có lẽ là bởi vì hắn thủ hạ người càng ngày càng nhiều, hắn cũng cần một cái chân chính sống yên phận chỗ .

Quan Trung Hình đường có hắn nội tình cùng cơ nghiệp, cũng tương tự không phải chính không phải ma, vừa lúc phù hợp .

Trọng yếu nhất là, Sở Hưu kỳ thật cảm giác Mai Khinh Liên ra tay có chút quá mức do dự, nhiều năm như vậy, lại còn không có thanh Quan Trung Hình đường bắt lại .

Có lẽ đây chính là nữ nhân cùng nam nhân khác nhau, nữ nhân cân nhắc đồ vật luôn luôn rất nhiều, mà đổi thành Sở Hưu, hắn lựa chọn thì là hội thô bạo cực kỳ .

Lục tiên sinh vuốt cằm nói: "Nếu là An Lưu Niên không có cùng với Quan Tư Vũ, ngược lại còn có thể cân nhắc xuất thủ .

Hơn hết giết An Lưu Niên đơn giản, ngươi muốn là muốn khống chế Quan Trung Hình đường, hàng đầu liền hay là trước thanh Quan Tư Vũ giải quyết .

Ta mặc dù cảm giác Quan Tư Vũ tên kia không xứng với Thánh nữ đại nhân, hơn hết cũng không thể không thừa nhận, Quan Tư Vũ thật là nhân vật số một, hắn khả năng không dễ dàng như vậy bị Thánh nữ đại nhân làm cho mê hoặc .

Âm Ma Tông Xá Nữ đại pháp mặc dù thần dị, nhưng ta luôn cảm giác ở trong đó có chút không đúng ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Liên quan tới chuyện này ta vậy hỏi qua Thánh nữ đại nhân, nhưng Thánh nữ đại nhân lại nói hết thảy đều tại nàng trong khống chế .

Bao quát lần này ta có tư cách tiến vào Tiểu Phàm Thiên, kỳ thật cũng là Thánh nữ đại nhân đề nghị Quan Tư Vũ đi làm như thế, nếu không Quan Trung Hình đường ba cái chìa khoá đều hội rơi vào bọn hắn ba vị võ đạo Tông sư trong tay ."

Lục tiên sinh gật đầu nói: "Đây cũng là ta chỗ nghi hoặc địa phương, Thánh nữ đại nhân cũng nói Quan Tư Vũ đối nàng đầy đủ tín nhiệm cùng ỷ lại .

Xá Nữ đại pháp đối với loại này rất nhỏ tâm linh ba động mẫn cảm nhất, nếu là Quan Tư Vũ xuất hiện cái gì không đúng, Thánh nữ đại nhân hẳn là có thể phát giác mới đúng ."

Nói xong về sau, Lục tiên sinh cũng là tự giễu cười nói: "Được rồi, trước không cần nghĩ cái này chút có hay không, ngươi chuẩn bị làm sao đối phó An Lưu Niên? Ta đối với người này thực lực không hiểu rõ lắm ."

Mai Khinh Liên số tuổi chân chính kỳ thật cùng Lục tiên sinh không sai biệt lắm, chỉ hơn hết nàng bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cùng võ đạo tông sư cảnh hai cái này đối tự thân dung mạo ảnh hưởng cực kỳ mấu chốt cảnh giới lúc rất trẻ trung, cho nên mới có thể bảo trì hiện tại này tấm tuyệt mỹ dung mạo, không có chút nào trông có vẻ già .

Bình thường võ giả bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh lúc rất sớm, dung mạo liền hội dừng lại tại cảnh giới này thời gian rất lâu .

Nếu như ngươi trong đoạn thời gian này, không đợi lấy dung mạo già yếu liền lần nữa bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, vậy ngươi tuổi trẻ dung mạo như cũ có thể bảo tồn .

Cho nên hiện trên giang hồ một chút chính vào tráng niên võ đạo Tông sư, có ít người một bộ trung niên nhân tướng mạo, mà có ít người thì là người trẻ tuổi, này chút nào không kỳ quái, chỉ có thể người chứng minh nhà tại lúc tuổi còn trẻ liền mạnh hơn ngươi .

Mai Khinh Liên vậy là như thế này, vô luận lúc nào, nàng thực lực đều tại Lục tiên sinh phía trên, cho nên loại chuyện này vậy không tới phiên Lục tiên sinh đi nhắc nhở Mai Khinh Liên, nàng trong lòng mình có ít liền thành .

Sở Hưu cũng không có quá xoắn xuýt vấn đề này, hắn trực tiếp híp mắt nói: "Đơn giản, còn cần hai vị theo giúp ta diễn một tuồng kịch mới được ."

Công Thâu Nguyên ở một bên nói: "Diễn kịch ngược lại là không có vấn đề, hơn hết ngươi vậy muốn chú ý một chút, tại chém giết đối phương thời điểm, cho ta cẩn thận một chút, khác thanh nhục thân làm hỏng rồi, nếu không một bộ rách tung toé nhục thân nhưng là không cách nào luyện chế thành khôi lỗi .

Đương nhiên nếu như các ngươi có thể bắt sống đối phương vậy thì càng tốt hơn, lấy người sống luyện chế nhân khôi lỗi, hắn thực lực ít nhất bảy thành đặt cơ sở ."

Lục tiên sinh cùng Sở Hưu liếc nhau, giết võ đạo Tông sư bọn hắn có nắm chắc, muốn muốn bắt sống một vị võ đạo Tông sư, đây chính là có chút thiên phương dạ đàm .

Con thỏ gấp còn cắn người đâu, chớ nói chi là võ đạo cấp bậc tông sư cường giả, thời khắc mấu chốt liều mạng một kích, phần lớn người đều là dám đi làm .

Sở Hưu muốn giết An Lưu Niên, đầu tiên liền muốn đi tìm An Lưu Niên tin tức .

Tiểu Phàm Thiên diện tích mặc dù lớn, nhưng đụng phải những võ giả khác xác suất cũng là không nhỏ, nếu là có thể lẫn nhau câu thông đưa tin, rất dễ dàng liền có thể khóa chặt An Lưu Niên vị trí .

Nhưng ở Tiểu Phàm Thiên bên trong truyền âm ngọc giản loại hình đồ vật không cách nào thi triển, cho nên Sở Hưu cùng Lục tiên sinh cũng chỉ có thể dùng đơn giản nhất phương pháp, cái kia chính là lần lượt hỏi, hỏi cái kia chút tiến vào bên trong ẩn ma một mạch võ giả, cho nên cứ như vậy, tốc độ liền có chút chậm, với lại bọn hắn cũng không dám quá nhanh .

Dù sao Tiểu Phàm Thiên bên trong khắp nơi đều là cơ duyên và bí bảo, tìm không thấy An Lưu Niên vậy không có cái gì, đến cuối cùng cuối cùng hội có cơ hội chạm mặt .

Hơn hết may mà là Sở Hưu cùng Lục tiên sinh cũng không có đợi đến cuối cùng, thẳng đến hai ngày sau, liền có một vị ẩn ma một mạch đệ tử gặp qua An Lưu Niên, đồng thời cho Sở Hưu còn có Lục tiên sinh một cái đại khái phạm vi, nếu như An Lưu Niên không có gấp đi đường lời nói, hắn hẳn là trốn không thoát phiến khu vực này .

Thứ lúc này An Lưu Niên thật là không thể nào gấp đi đường, bất quá hắn sắc mặt vậy là có chút biến thành màu đen, bởi vì hắn tiến vào Tiểu Phàm Thiên cái này mấy ngày, ngoại trừ đã trải qua một lần linh khí tẩy lễ, thực lực nội tình tăng dài một chút bên ngoài, còn lại hắn muốn làm sự tình cơ hồ là một kiện đều không có hoàn thành .

Không phải An Lưu Niên quá vô năng, mà là không biết Tiểu Phàm Thiên bên trong quy tắc có phải hay không có một loại nào đó quy luật tại, rõ ràng là ngẫu nhiên truyền tống, kết quả lại là thanh An Lưu Niên cùng cái khác mấy tên võ đạo Tông sư truyền đưa đến cùng một chỗ .

An Lưu Niên đối với thực lực mình mặc dù không có tự ngạo, nhưng cũng là cực kỳ tự tin .

Một người hắn dám đánh, hai người hắn cũng dám chiến, nhưng mấy người cùng một chỗ, An Lưu Niên đương nhiên là tranh đoạt bất quá người ta, miễn cưỡng cầm tới một ít gì đó về sau hắn liền rời đi .

Kết quả cái này mấy ngày An Lưu Niên lại là không may phát hiện, mình có vẻ như cũng không có cầm tới cái gì hữu dụng đồ vật, nhưng ngay cả một chút tiểu bối võ giả cầm tới đều so với hắn càng nhiều .

Mà để An Lưu Niên đi cướp đoạt những bọn tiểu bối này võ giả, An Lưu Niên vậy không xuống tay được .

Đó cũng không phải bởi vì An Lưu Niên thiện lương các loại, mà là bởi vì hắn gánh không nổi người này, liền là đơn giản như vậy .

Ngay tại An Lưu Niên còn ở nơi này suy nghĩ lung tung lúc, nơi xa hai cái bóng dáng lại là chạy nhanh đến, nhìn thấy An Lưu Niên tại lúc, bên trong một cái bóng dáng vội vàng hô lớn: "Đại thủ lĩnh! Cứu mạng!"

Nhìn thấy người này, An Lưu Niên lông mày lại là nhăn cao hơn, bởi vì hắn rất chán ghét Sở Hưu .

Lúc này Sở Hưu đã đổi về trước đó trang phục, phía sau hắn chính là một tên toàn thân hắc y, cầm trong tay trường kiếm nhân khôi lỗi, nhưng lúc này cái kia nhân khôi lỗi quanh thân lại là ma diễm thao thiên, che đậy trên người hắn cái kia cỗ tử khí .

Kỳ thật An Lưu Niên trước đó đối Sở Hưu cũng không có cảm giác gì, vậy không hội bởi vì hắn là Quan Tư Vũ người liền đi nhằm vào hắn, Quan Trung trong Hình đường phần lớn người đều là Quan Tư Vũ người, hắn luôn không khả năng toàn bộ đi nhằm vào .

An Lưu Niên chán ghét Sở Hưu chỉ là bởi vì hắn cùng Mai Khinh Liên cái kia yêu nữ đi có chút quá gần!

Ngày xưa Quan Trung hình đường đường chủ vị trí hắn không có tranh qua Sở Cuồng Ca, điểm ấy hắn chịu phục .

Tiếp xuống hắn lại không tranh qua Quan Tư Vũ, nhưng Quan Tư Vũ ngồi ở vị trí này lại là so với hắn muốn làm càng tốt hơn  cho nên An Lưu Niên cũng là như thế không có lựa chọn âm thầm kiếm chuyện, hắn chỉ là muốn giữ lại mình một bộ phân quyền lực mà thôi, dù sao nội đấu thương là Quan Trung Hình đường mình nguyên khí .

Làm từ nhỏ tại Quan Trung Hình đường lớn lên hắn, An Lưu Niên vậy là thật tâm hi vọng Quan Trung Hình đường có thể càng ngày càng cường thịnh, cho nên hắn mặc dù có tư tâm, nhưng lại không lại bởi vậy mà đi tổn hại Quan Trung Hình đường lợi ích .

Nhưng bây giờ tại An Lưu Niên xem ra, Quan Tư Vũ đã bị cái kia yêu nữ cho mê tìm không ra bắc, liền liền tiến vào Tiểu Phàm Thiên lớn như vậy sự tình, hắn vậy mà đều nghe cái kia yêu nữ lời nói, để Sở Hưu như thế một tên tiểu bối tiến đến .

Cái này Sở Hưu, cùng cái kia yêu nữ rõ ràng liền là cá mè một lứa!

Cho nên lúc này nhìn thấy Sở Hưu bị đuổi giết, An Lưu Niên thế nhưng là không có một chút xuất thủ ý tứ, hắn cười lạnh nói: "Thực lực chưa tới lại còn muốn tiến vào Tiểu Phàm Thiên cùng người tranh đoạt, đây là chính ngươi muốn chết, lúc trước ngươi suy nghĩ cái gì?"

Sở Hưu một bên trốn một bên hô lớn: "Đại thủ lĩnh, phía trước có một tòa thượng cổ di tích tại, trong đó chỉ có một ít ma đạo tiểu bối trông coi, ngươi đã cứu ta, ta cái này mang ngươi tới, nó bên trong đồ vật, ngươi ta chia đôi!"

An Lưu Niên nghe vậy trong lòng lập tức khẽ động, bất quá hắn lại là cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ bị người đuổi giết như là chó nhà có tang bình thường, cũng dám nói cùng ta chia đôi? Bên trong đồ vật đều là ta, những cái kia ta chướng mắt, mới là ngươi!"

Sở Hưu cắn răng, làm ra một bộ mười điểm biệt khuất bộ dáng, lúc này phía sau hắn nhân khôi lỗi trường kiếm trong tay chém ra, thao thiên ma khí cuốn tới, uy thế vô cùng cường đại .

Cái này nhân khôi lỗi ngày xưa chính là Tọa Vong Kiếm Lư kiếm đạo Tông sư, bản thân thực lực liền không yếu, lúc này mặc dù bị luyện chế thành nhân khôi lỗi, xuất thủ thời điểm cứng nhắc vô cùng, nhưng trừ phi là vị này võ đạo Tông sư khi còn sống người quen, nếu không những người khác là nhìn không ra sơ hở đến .

Sở Hưu một bên vội vàng tránh né, một bên hô lớn: "Cứ dựa theo Đại thủ lĩnh ngươi nói đến!"

An Lưu Niên cười lạnh một tiếng, hắn khoát tay, sau lưng một thanh trường kiếm đã nắm trong tay, mũi kiếm duệ sắc vô cùng, dữu Kim chi lực hóa thành liền vô biên mũi nhọn, một kiếm liền đem cái kia nhân khôi lỗi cho chém bay .

Đứng ở một bên Sở Hưu lông mày nhẹ nhàng nhảy một cái .

Đây cũng không phải là nhân khôi lỗi diễn xuất đến, mà là An Lưu Niên bản thân thực lực chính là mạnh như vậy .

Không hổ là ngày xưa tại Quan Trung trong Hình đường, có tư cách cùng Quan Tư Vũ tranh đoạt đường chủ vị trí lão bối võ giả, thực lực này còn quả thật không giống nhau .

Lúc này cái kia nhân khôi lỗi phát ra như là máy móc ma sát bình thường khàn giọng thanh âm nói: "Dám từ ta ẩn ma một mạch trong tay mặt cướp người, ngươi thật lớn mật!"

An Lưu Niên cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi ẩn ma một mạch mình cũng không dám thanh toàn bộ thực lực nổi lên mặt nước, hiện đang hù dọa ai đây? Không biết mùi vị!"

Tiếng nói vừa ra, An Lưu Niên lại rút ra phía sau mình mặt khác một thanh trường kiếm, trong chốc lát đỏ rực như lửa kiếm khí ầm vang bộc phát, liệt diễm kiếm cương phía dưới, ngay cả nhân khôi lỗi quanh thân ma khí đều bị triệt để áp chế .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).