Chương 575: Sở Hưu, ngươi đáng chết!

Chương 575: Sở Hưu, ngươi đáng chết!

An Lưu Niên Ngũ Pháp Kiếm hội tụ ngũ hành chi lực, nó uy năng cường đại, thậm chí có chút vượt quá Sở Hưu đoán trước .

Nhân khôi lỗi dù sao chỉ là khôi lỗi, Công Thâu Nguyên nói nhân khôi lỗi có thể giữ lại khi còn sống thực lực, kỳ thật chỉ chỉ là cơ sở lực lượng .

Nhưng võ giả sức chiến đấu cùng không riêng cùng lực lượng có quan hệ, còn có tự thân ý chí, kinh nghiệm chiến đấu các loại có quan hệ, mà cái này chút lại là nhân khôi lỗi thiếu hụt mất .

Cho nên đang cùng An Lưu Niên trong chiến đấu, nhân khôi lỗi cơ hồ là toàn phương vị bị nghiền ép, cuối cùng nó bứt ra triệt thoái phía sau, dùng khàn giọng tiếng nói quát lên: "An Lưu Niên! Các ngươi Quan Trung Hình đường thật lớn mật! Chuyện này ta ghi lại, khoản nợ này ngày sau lại tính!"

Nói xong về sau, nhân khôi lỗi trực tiếp quay người liền trốn, nhưng ở phía sau Sở Hưu lại là thầm mắng một câu, cái này Công Thâu Nguyên là luyện chế khôi lỗi luyện chế đầu cứng đờ sao? Lại còn phạm như vậy cấp thấp sai lầm .

Quan Trung Hình đường trên giang hồ rất điệu thấp, mà An Lưu Niên thì là càng thêm điệu thấp .

Bình thường đại bộ phận điểm người giang hồ mặc dù biết Quan Trung Hình đường có Tập Hình Ti như thế một cái bộ môn, nhưng lại liền nhất thường ra mặt Phương Sát cùng Tư Minh cũng không biết, chớ nói chi là phần lớn thời gian đều đang bế quan An Lưu Niên .

Cho nên hiện tại Công Thâu Nguyên thao túng nhân khôi lỗi nói ra như thế một phen đến, kỳ thật điểm đáng ngờ là rất nhiều .

Nhưng may mà là An Lưu Niên cũng không có phát giác ra được có cái gì không đúng .

Kỳ thật tại Quan Tư Vũ vừa mới kế thừa đường chủ vị trí lúc, An Lưu Niên trên giang hồ danh khí còn là rất lớn, dù sao lúc kia đại bộ phận điểm người giang hồ đều cho rằng hội kế thừa Quan Trung hình đường đường chủ vị trí người là An Lưu Niên, mà không phải Quan Tư Vũ, cho nên khi đó An Lưu Niên danh khí kỳ thật muốn so Quan Tư Vũ còn lớn hơn .

Lại thêm An Lưu Niên nhiều năm như vậy không có bước vào giang hồ, hắn lại là không để ý đến, người giang hồ đều là cực kỳ dễ quên, ngoại trừ ngày xưa cùng Quan Trung Hình đường tương đối mật thiết một chút thế lực, phần lớn người kỳ thật cũng sớm đã đem hắn cho quên lãng .

Nhìn xem Sở Hưu, An Lưu Niên lạnh lùng nói: "Cái di tích kia ở nơi nào?"

Sở Hưu nói: "Ngay ở phía trước, Đại thủ lĩnh mời đi theo ta ."

An Lưu Niên hừ lạnh một tiếng nói: "Đừng nghĩ giở trò gian! Đừng tưởng rằng ngươi là Quan Tư Vũ tâm phúc, còn đánh bại Phương Sát liền cho là mình có thể cùng ta các loại bình khởi bình tọa, ngày xưa Sở Cuồng Ca vì đường chủ lúc, ta suất lĩnh Tập Hình Ti trong giang hồ chém giết, khi đó đừng nói ngươi tên tiểu bối này, ngay cả hắn Quan Tư Vũ, còn đều tại Quan Trung trong Hình đường khi một cái tiểu Tiểu Giang hồ bộ đầu, không có ra mặt đâu!"

Sở Hưu cúi đầu, gật đầu xác nhận, làm ra một bộ muốn phản bác, nhưng lại tạm thời ẩn nhẫn bộ dáng, như thế để An Lưu Niên không có cảm giác ra không đúng đến .

Cái này Sở Hưu nếu là quả thật một điểm phản ứng đều không có, trực tiếp chịu thua, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Hơn hết không sao, hắn cũng không cần cái này Sở Hưu tâm phục khẩu phục, hắn chỉ cần cái này Sở Hưu đem hắn đưa đến cái kia trong di tích đi .

Có thể làm cho ẩn ma một mạch một vị võ đạo Tông sư đến đuổi giết hắn, chắc hẳn cái kia trong di tích hẳn là có không ít đồ tốt mới là .

Sở Hưu một đường mang theo An Lưu Niên đi tới một tòa vắng vẻ giữa sơn cốc, cái này khiến An Lưu Niên có một chút nhíu mày .

Tiểu Phàm Thiên bên trong linh khí dư dả, nhưng kỳ thật cũng là có mạnh yếu chi điểm, đại bộ phận điểm di tích kỳ thật đều là tại linh khí dư dả địa phương .

Mà tòa sơn cốc này linh khí thì là mỏng manh cực kỳ, còn có người tại nơi này kiến tạo tông môn?

Sở Hưu dẫn đầu tiến vào sơn cốc bên trong, nhìn thấy Sở Hưu đi vào trước, An Lưu Niên cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp liền bước vào trong đó .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu lại là hét to một tiếng: "Gặp! Khiến người khác nhanh chân đến trước!"

An Lưu Niên lập tức đi tới nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Sở Hưu chỉ vào miệng hang trước, làm thành một vòng, nằm trên mặt đất màu đen thi thể nói: "Những người này liền là trước kia ẩn ma một mạch phụ trách trông coi di tích những cái kia võ giả, hiện tại bọn hắn lại đều chết tại nơi này, hơn phân nửa là ta bị đuổi giết thời điểm, bị người cho nhanh chân đến trước!"

An Lưu Niên hồ nghi nhìn qua Sở Hưu: "Có trùng hợp như vậy sự tình? Ngươi chẳng lẽ tại lừa gạt ta, trong này căn bản liền không có cái gì di tích ."

Sở Hưu vội vàng nói: "Ta làm sao dám đi lừa gạt thủ lĩnh đại nhân ngươi? Những thi thể này còn đều là mới mẻ, hiển nhiên là vừa bị người chém giết ."

An Lưu Niên nghe vậy vẫn còn có chút nghi hoặc, cái này Sở Hưu tại Quan Trung trong Hình đường danh tiếng liền chẳng ra sao cả, cho nên hắn một mực hoài nghi di tích là có, hơn hết lại là tại một nơi khác, nơi này chỉ là Sở Hưu trước đó tới qua một chỗ, nhưng cũng đã bị hắn vơ vét rỗng, người cũng là hắn giết chết, sau đó lừa gạt lừa gạt mình bị người nhanh chân đến trước .

An Lưu Niên không hổ là Quan Trung Hình đường xuất thân võ giả, mặc dù hắn đã sớm không làm giang hồ bộ đầu, hơn hết cái này chuyên nghiệp tố chất cũng là rất mức cứng rắn, ngắn ngủi trong nháy mắt hắn liền não bổ thôi diễn đi ra nhiều đồ như vậy .

Cho nên đang hoài nghi phía dưới, An Lưu Niên liền chuẩn bị tự mình đi kiểm tra một chút những thi thể này, xem hắn nhóm đến cùng có phải hay không chết tại Sở Hưu trong tay .

Hơn hết ngay tại An Lưu Niên vừa mới đi hướng những thi thể này trong nháy mắt, trong nháy mắt những thi thể này vậy mà 'Đằng' một cái đứng lên đến, trong tay từng cây sợi tơ kết nối, trận pháp lưu quang rót vào trong đó, tựa như thiên la địa võng bình thường, hướng về An Lưu Niên bao phủ mà đến!

Thẳng đến lúc này An Lưu Niên mới chú ý tới, những thi thể này ép căn cũng không phải là cái gì người chết, mà là từng cỗ khuôn mặt đáng ghét, hất lên da người khôi lỗi!

"Cút ngay!"

An Lưu Niên trong tay kim kiếm ra khỏi vỏ, hệ kim gió sắc chi khí bị hắn thi triển đến cực hạn, cái kia chút thực lực chỉ có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh khôi lỗi trực tiếp bị oanh bay, nhưng cái kia sợi tơ lại là không nhúc nhích tí nào, tiếp tục hướng về An Lưu Niên giảo sát mà đến!

Công Thâu Nguyên thân hình từ phía trên thung lũng nhảy xuống, cười to nói: "Khác uổng phí công phu, vô dụng, đây là ta dùng Tuyết Vực băng tằm, Bắc Hải nước tằm, Nam Cương tơ vàng tằm các loại vô số dị trùng tơ tằm bện ra Trói Thần Lưới, thần binh đều chém không đứt ."

Hơn hết lúc này An Lưu Niên lực chú ý cũng không có trên người Công Thâu Nguyên, mà là sau lưng hắn!

Tại bị mai phục trong nháy mắt An Lưu Niên liền nghĩ đến, đã đây là một cái bẫy, cái kia dẫn hắn tới Sở Hưu lại đóng vai lấy cái dạng gì nhân vật?

Cho nên trong nháy mắt này, An Lưu Niên trực tiếp trở lại, sau lưng cái kia bốn thanh trường kiếm cùng nhau ra khỏi vỏ, ngũ hành chi lực luân chuyển bộc phát, An Lưu Niên một kiếm đâm ra, ngũ sắc kiếm cương tiếp dẫn thiên địa chi lực, hắn mặc dù chỉ có một người, nhưng lại bố trí ra ngồi xuống vô cùng cường đại kiếm trận đến!

Mà sau lưng hắn, Sở Hưu cũng không có sử dụng Ngạ Quỷ đạo hóa thân hoặc là Thất Ma Đao dạng này át chủ bài .

Thứ này tiêu hao quá lớn, với lại Công Thâu Nguyên nói, tốt nhất là bắt sống, cho nên Sở Hưu trực tiếp trong tay kết ấn, quanh thân phật quang nở rộ, Hoán Nhật Đại Pháp thi triển mà ra, Đại Nhật Như Lai hư ảnh tại cái kia vô biên phật quang bên trong, tựa như che lấp nhật nguyệt bình thường, hoán nhật trộm thiên!

Đại Nhật Như Lai chi uy một chưởng rơi xuống, cùng cái kia Ngũ Hành Kiếm Trận đụng nhau, bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ cường đại vô cùng ba động đến, để An Lưu Niên từng bước triệt thoái phía sau, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc .

Tính sai! Cái này mới là cái kia Sở Hưu thực lực chân chính!

An Lưu Niên chỉ thấy quá Sở Hưu xuất thủ một lần, liền là đúng chiến Phương Sát một lần kia .

Nhưng một lần kia Phương Sát cũng không có sử dụng hắn áp đáy hòm bí pháp, Sở Hưu cũng là không hề sử dụng toàn lực, sở dĩ Sở Hưu có thể tuỳ tiện thắng qua Phương Sát, một cái là bởi vì Phương Sát có chút khinh địch, thứ hai chính là Sở Hưu chiến đấu tấu nắm chắc quá xuất sắc, thậm chí theo chân bọn họ những võ đạo này Tông sư so cũng là không chút thua kém .

Cho nên trận chiến kia An Lưu Niên chỉ là nhìn ra Sở Hưu thực lực không tệ, nhưng lại không có cảm giác hắn có thể mạnh đến mức nào, thậm chí là mạnh đến có thể uy hiếp được mình trình độ .

Mà bây giờ Hoán Nhật Đại Pháp vừa ra, cảm nhận được trong đó lực lượng, khác không nói, cái này Sở Hưu đơn thuần lực bộc phát liền đã có thể cùng hắn so sánh .

Nếu như hắn biết Sở Hưu thực lực, cái kia từ ban đầu hắn liền sẽ không lên làm .

Cái kia truy sát Sở Hưu ma đạo Tông sư, hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng lại tính không được mạnh, lấy Sở Hưu thực lực đừng nói bị hắn truy sát, hắn thậm chí đều có thể phản truy sát đối phương!

Nhưng bây giờ hết thảy đều đã đã chậm, An Lưu Niên muốn liền chỉ là chạy ra cái này vây quanh .

Lúc này Công Thâu Nguyên đau lòng hô lớn: "Xuất thủ cho ta chú ý một chút! Khác thanh ta Trói Thần Lưới làm hỏng rồi!"

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền nhìn thấy bên kia An Lưu Niên tay nắm kiếm quyết, trong nháy mắt còn lại bốn thanh trường kiếm đều theo sát tại kim kiếm sau lưng, theo hắn một kiếm chém ra, kim sắc sắc bén kiếm mang tựa như che trời lấp đất bình thường chém ra, xé rách hết thảy, cái kia Trói Thần Lưới trong nháy mắt liền bị chém ra!

Ngũ hành chi lực tương sinh tương khắc, cái khác bốn thanh kiếm lực lượng tại sinh khắc về sau đều đem lực lượng cho kim kiếm, đem cỗ này sắc bén uy thế phát huy đến cực hạn .

Trói Thần Lưới chỉ là trên lý luận có thể phòng ngự thần binh, nhưng thần binh thêm thượng vũ giả võ kỹ, đủ khả năng phát huy ra uy năng vậy coi như không nhất định .

Thấy cảnh này, Công Thâu Nguyên đau lòng run rẩy, hô to thua lỗ thua lỗ, biết sớm như vậy lời nói, hắn liền không giúp đỡ xuất thủ .

Kim kiếm sắc bén, thủy kiếm chí nhu .

An Lưu Niên trong tay thủy kiếm phía trên bạo phát ra một trận trong suốt gợn sóng, một kiếm chém ra, trước mắt không khí đều đang chấn động lấy, An Lưu Niên thân hình vậy là theo chân cái kia cỗ rung động, phảng phất cá bơi bình thường, cấp tốc hướng về cốc chạy ra ngoài .

Hơn hết lúc này hắn lại hoảng sợ phát hiện, mình cách cách sơn cốc lối ra rõ ràng chỉ có không đến trăm trượng khoảng cách, mấy tức liền có thể chạy đi, nhưng kết quả thời gian dài như vậy, hắn vậy mà tựa như dậm chân tại chỗ bình thường, lối ra vẫn là như vậy xa .

Hướng về chung quanh xem xét, nơi nào còn có cái gì khe núi, chung quanh lại là đen kịt một màu, trên mặt đất sông hoàng tuyền dòng nước trôi, vô số ác quỷ hướng về hắn gào thét mà đến, trên bầu trời, còn có không đến mảnh vải yêu mị ma nữ múa dáng người, dẫn ra lấy hắn dục vọng tâm phòng .

"Cho ta nát!"

An Lưu Niên quanh thân năm kiếm quay quanh, cuối cùng đều biến thành xích hồng cực nóng bộ dáng, năm kiếm cùng nhau chém ra, cực nóng như lửa kiếm cương thiêu tẫn tà ma ô uế, lộ ra trước mặt hắn Lục tiên sinh bóng dáng .

"Vô Tướng Ma Tông!"

An Lưu Niên con mắt lập tức trừng lớn .

Công Thâu Nguyên hắn cũng không nhận ra, nhưng Vô Tướng Ma Tông Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp danh khí còn là rất lớn .

Mãnh tướng đầu chuyển hướng Sở Hưu, An Lưu Niên nghiến răng nghiến lợi nói: "Sở Hưu! Nguyên lai ngươi vậy mà cùng ma đạo có cấu kết, đáng chết! Ngươi quả thật nên chết!"

An Lưu Niên giờ khắc này suy nghĩ đến vậy mà không phải mình an nguy, mà là Quan Trung Hình đường tương lai .

Một cái cùng ma đạo có cấu kết gia hỏa đánh vào Quan Trung trong Hình đường bộ, còn trở thành tứ đại Chưởng hình quan một trong, Quan Tư Vũ tâm phúc .

Có như thế một cái lòng mang ý đồ xấu gia hỏa tại, Quan Trung Hình đường tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào, An Lưu Niên căn bản liền không dám tưởng tượng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).