Chương 576: Đốn ngộ

Chương 576: Đốn ngộ

Nghe được An Lưu Niên nói mình cùng ma đạo có cấu kết, vô luận là Sở Hưu vẫn là Lục tiên sinh, đều nở một nụ cười đến .

Bất quá bọn hắn hôm nay chỉ là vì giết người mà đến, mà một người chết, cũng không cần biết quá nhiều đồ vật, cũng không cần tại hắn trước khi chết tiến hành một phen liệu, hóa giải một chút hắn khẩn trương tâm tình, cho nên không cần nói nhảm, trực tiếp động thủ giết người thuận tiện .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ ra khỏi vỏ, A Tị Đạo Tam Đao chém ra, thao thiên ma diễm mãnh liệt, vậy mà mảy may đều không kém hơn An Lưu Niên cái kia Ngũ Pháp Kiếm uy thế .

A Tị Đạo Tam Đao chính là ma đao, hơn hết trong đó trọng yếu nhất ý cảnh là lại là hận ý, đó là mang theo điên cuồng hận ý Địa ngục chi đao .

Chính là bởi vì có A Tị Đạo ba đạo nội tình tại, Sở Hưu vận dụng Thất Ma Đao lúc, hắn có thể đủ đối Hận Đao tiến hành áp chế, cần thiết nỗ lực lực lượng muốn so vận dụng Tham Đao hoặc là cái khác đao thì nhỏ hơn nhiều .

Lúc này Sở Hưu lần nữa vận dụng A Tị Đạo Tam Đao, hắn lại là bỗng nhiên có một tia cái khác lĩnh ngộ tại .

Thất Ma Đao tác dụng phụ rất lớn, cho nên cái này kỳ thật chỉ là một cái bán thành phẩm, ngày xưa Hắc Ma tháp vị kia luyện khí đại sư liền muốn muốn triệu tập Hắc Ma tháp cao thủ đến nghiên cứu ra một môn phối hợp cái này Thất Ma Đao sử dụng công pháp, hơn hết cuối cùng lại bởi vì thượng cổ đại kiếp mở ra, Hắc Ma tháp cũng là tùy theo rách nát, trong đó người không rõ sống chết, công pháp này tự nhiên cũng là không có nghiên cứu ra được .

Bất quá bọn hắn nghiên cứu không ra, lại cũng không đại biểu hiện tại Sở Hưu nghiên cứu không ra .

Đã hắn có thể thông qua A Tị Đạo Tam Đao đến khống chế hận ý lực lượng, vậy hắn vì sao không thể đi thử nghiệm nắm giữ tham giận si ái ác dục cái này chút các loại lực lượng?

Chỉ cần hắn có thể đem cái này thất tình chi lực triệt để khống chế, dung nhập ma đao bên trong, phải chăng đại biểu hắn có thể triệt tiêu Thất Ma Đao tác dụng phụ?

Nghĩ như vậy, Sở Hưu lần nữa chém ra một đao đến, một đao kia đã nhìn không thấy mảy may A Tị Đạo Tam Đao vết tích tại, chỉ có đao ý giống nhau, hoàn toàn là hận ý thao thiên bộ dáng .

Một bên Lục tiên sinh giật mình kêu lên, nếu không phải Sở Hưu trong tay cầm Thiên Ma Vũ, hắn còn tưởng rằng Sở Hưu vận dụng cái kia át chủ bài Thất Ma Đao .

Trước đó thương lượng xong, có thể bắt sống liền tận lực bắt sống, sớm như vậy Sở Hưu liền vận dụng át chủ bài, cái này nhưng không thích hợp .

Một đao kia chém xuống, màu đen nhánh ma khí bên trong hiện ra là vô biên hận ý, đồng thời cũng là dẫn ra lấy An Lưu Niên bản thân hận ý!

An Lưu Niên trong lòng hận ý cảm xúc rất đơn giản, hắn hận thiên địa đối với mình bất công!

Cùng Sở Cuồng Ca cùng sinh ở một thời đại, đây là hắn vinh hạnh, cũng là hắn bi ai .

Vinh hạnh là hắn có thể kiến thức đến một đời đại hiệp, giang hồ truyền thuyết quật khởi cùng vẫn lạc, bi ai là hắn thậm chí liền khi đối phương vật làm nền tư cách đều không có .

Nhưng cùng Quan Tư Vũ cùng sinh ở một thời đại, cũng là hắn vinh hạnh cùng bi ai .

Vinh hạnh là làm bị Quan Trung Hình đường bồi dưỡng lớn lên hắn, một ngày kia có thể nhìn thấy Quan Trung Hình đường chân chính giàu có ổn định, đặt chân ở giang hồ bên trong, thực lực vượt xa ngày xưa Quan Trung Hình đường cái kia chút các tiền bối thời đại .

Bi ai là, sáng tạo đây hết thảy không phải hắn, mà là đối thủ của hắn, mặc dù tâm hắn hướng Quan Trung Hình đường, nhưng tương lai Quan Trung Hình đường ghi chép bên trong hắn hơn phân nửa sẽ là một cái mặt trái nhân vật, một cái không nghe đường chủ mệnh lệnh, ủng binh tự trọng, dã tâm bừng bừng Tập Hình Ti Đại thủ lĩnh .

Mà bây giờ đối mặt Sở Hưu, An Lưu Niên đã không có bi ai hoặc là vinh hạnh, hắn chỉ có hận!

Hai mắt có chút xích hồng, An Lưu Niên kiếm trong tay thế thậm chí đều có chút trở nên cuồng bạo lên, nhưng tương tự vậy bắt đầu tán loạn bất ổn .

Đối với một cái kiếm giả tới nói, kiếm thế đều không thể khống chế là một kiện cực kỳ nhưng lo sự tình, theo hắn một cái đứng không bị Sở Hưu phát hiện, Thiên Ma Vũ chém xuống, cái kia mang theo hận ý một đao thi triển đến cực hạn, trực tiếp đem trong tay hắn kim kiếm triệt để chém thành mảnh vỡ!

Đao cương nhập thể, An Lưu Niên bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nhưng vậy bởi vì cái này ngụm máu tươi, trong mắt của hắn lúc này mới lóe lên một tia thanh minh chi sắc, không có tiếp tục mê thất tại cái kia hận ý ở trong .

Mà An Lưu Niên lúc này thanh tỉnh, Sở Hưu lại là lâm vào một cái đốn ngộ trạng thái ở trong .

Trước mắt hắn đã không có địch nhân, có chỉ là mình đao, cái kia còn có cái kia hận ý thao Thiên Đao ý!

Lục tiên sinh lúc này cũng nhìn thấy Sở Hưu không thích hợp, hơn hết sau đó hắn liền thở dài một hơi, còn gật đầu cười, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng .

Sở Hưu không hổ là bọn hắn Vô Tướng Ma Tông, phải nói là hắn trước hết nhất nhìn trúng kỳ tài, vậy mà trong lúc đối chiến bước vào đốn ngộ cảnh giới ở trong .

Đốn ngộ loại vật này đối với võ giả tới nói là một kiện cực kỳ huyền ảo sự tình, vô luận Đạo Phật Ma, cái nào một mạch đều biết, tiến nhập đốn ngộ ở trong về sau, tư duy như là thiên mã hành không bình thường, nói không chừng hội ngộ ra thứ gì đến .

Hơn hết khác quản ngộ ra cái gì, những vật này đều là thuộc về chính ngươi, thậm chí ngoại nhân liền phục chế cũng không có cách nào phục chế, bởi vì không có người nào đốn ngộ là như đúc như thế .

Hơn hết đại bộ phận điểm võ giả đốn ngộ đều là thấy được hai tên cường giả giao thủ, hoặc là gặp được cái gì xúc động tiếng lòng sự tình, hoặc là mỹ lệ phong cảnh, đối với mình tâm cảnh có xúc động, lúc này mới hội đốn ngộ .

Trong truyền thuyết Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh liền tại mưa to thiên tắm rửa sấm chớp mưa bão mà bước vào đốn ngộ bên trong, thậm chí lấy Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi liền dẫn dắt thiên địa lôi đình chi lực, tại Long Hổ sơn một tòa sườn đồi bên trên in lên lôi văn .

Mà bây giờ Sở Hưu lại là tại giao thủ ở trong bước vào đốn ngộ, đây chính là rất ít gặp sự tình, vậy nhất cho dễ xảy ra nguy hiểm cùng bị người chỗ đánh gãy .

Cho nên Lục tiên sinh liền một mực đều canh giữ ở Sở Hưu bên cạnh, không có quá mức kịch liệt xuất thủ, chỉ là vì phòng ngừa An Lưu Niên phản sát mà thôi .

Mà lúc này Sở Hưu trạng thái tinh thần xác thực rất kỳ diệu, dùng thiên mã hành không để hình dung cũng không xê xích gì nhiều .

Hận Đao đao ý là có thể tu luyện, đi tìm hiểu loại lực lượng này, sử dụng loại lực lượng này, cuối cùng lại đi áp chế loại lực lượng này, thẳng đến khống chế loại lực lượng này .

Lúc trước tu luyện A Tị Đạo Tam Đao lúc, Sở Hưu chính là làm như thế, kết quả hiện tại tiếp xúc đến Hận Đao lực lượng về sau, hắn thậm chí có thể dùng Thiên Ma Vũ đến mô phỏng ra Hận Đao bảy thành uy năng, càng dùng càng thuần thục phía dưới, Hận Đao đã có thể bị hắn hoàn toàn nắm trong tay .

Với lại đằng sau mấy thanh đao Sở Hưu cũng có thể dùng như thế biện pháp, đẩy ngược công pháp, trước dùng Thất Ma Đao, sau đó lại thể ngộ trong đó lực lượng, cuối cùng đem lực lượng bản chất chuyển hóa làm mình lực lượng, cuối cùng hoàn mỹ khống chế Thất Ma Đao .

Cái này có tính không công pháp Sở Hưu mình cũng không biết, bất quá hắn chỉ biết là, nếu như mình thôi diễn không có phạm sai lầm, vậy hắn tương lai thậm chí có thể hoàn mỹ khống chế Thất Ma Đao lực lượng .

Với lại chính yếu nhất còn không phải Thất Ma Đao, mà là Sở Hưu có thể khống chế thất tình loại này không thuộc về thiên địa chi lực, nhưng lại cắm rễ tại nhân tính bản thân cảm xúc lực lượng!

Cái này chút thể ngộ Sở Hưu còn không có nói với người khác, hắn nếu là cùng Trần Thanh Đế loại này cấp bậc võ đạo Tông sư đi đàm luận, Sở Hưu liền sẽ biết, kỳ thật hắn hiện tại đối với võ đạo phía trên một chút cảm ngộ, đã muốn so đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư đều mạnh .

Võ đạo võ đạo, bất kỳ cái gì công pháp, bất kỳ vũ kỹ nào phát huy đến cuối cùng đều là một loại 'Đường'.

Liền giống với một câu tối nghĩa khó hiểu lời nói, ngắn gọn vô cùng, thẳng trong ngón tay, cái này là đạo .

Nhưng loại này đường phần lớn người là thể ngộ không ra, cho nên thể ngộ ra được loại này đường võ đạo Tông sư, bọn hắn liền hội đem câu nói này cho thuyết minh chú giải, nhìn như làm vô cùng phức tạp, từ mười cái chữ biến thành mấy chục ngàn chữ, nhưng lại có thể để càng nhiều người xem hiểu, dù là chỉ là xem hiểu một chút da lông, vậy có thể phát huy ra nhất định uy năng đến, đây chính là võ đạo công pháp chân lý .

Mà đem một loại công pháp tu luyện đến cực hạn, triệt để ngộ ra, tự nhiên là hội tiếp xúc đến trong đó 'Đường' .

Cho nên bình thường võ giả đều là trước tu luyện công pháp, sau đó từ tiểu thành đến đại thành, lại đến cực hạn, ngộ ra trong đó 'Đường' về sau mới xem như viên mãn .

Hiện tại Sở Hưu thì là trực tiếp đi thể ngộ cái kia trong đó đường, cái này đã cùng võ đạo Tông sư không sai biệt lắm, chỉ bất quá hắn không có triệt để hoàn thiện ra một môn có thể đem loại này 'Đường' truyền thừa tiếp công pháp mà thôi .

Lúc này An Lưu Niên hiển nhiên cũng là phát hiện Sở Hưu trạng thái, hơn hết có Lục tiên sinh ở một bên quấy rối, hắn lại là liền đi đánh gãy Sở Hưu đốn ngộ cơ hội đều không có .

Chủ yếu nhất là hiện tại An Lưu Niên chỉ muốn muốn chạy trốn lấy mạng, nơi nào còn có thời gian rỗi nghĩ đến đi đánh gãy Sở Hưu đốn ngộ?

Mắt thấy lấy Lục tiên sinh theo đuổi không bỏ, Sở Hưu sắp hoàn thành đốn ngộ, còn có một cái Công Thâu Nguyên ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, An Lưu Niên cắn răng, quanh người hắn huyết khí sôi trào, vậy mà lấy tự thân máu tươi ngưng tụ ra một thanh huyết kiếm đến!

Kỳ thật An Lưu Niên võ đạo chính là là một loại cổ lão kiếm tu phương pháp, cực kỳ cổ lão, cổ lão đến liền xem như thời kỳ Thượng Cổ đều không có mấy người hội đi tu luyện .

An Lưu Niên Ngũ Pháp Kiếm trước muốn lấy tâm huyết ý chí đi tế luyện trong tay mình kiếm, sau đó phối hợp mình kiếm đi tu luyện một môn kiếm pháp, vòng vòng đan xen, cuối cùng đạt tới tâm ý tương thông tình trạng .

Loại này kiếm tu phương pháp quá mức rườm rà, với lại một khi tự thân binh khí xảy ra vấn đề, cái kia đối với mình thực lực thế nhưng là một cái cực kỳ đả kích nghiêm trọng, cho nên loại này kiếm tu phương pháp chậm rãi liền bị đào thải, không có mấy người hội đi tu luyện .

Chỉ hơn hết loại này kiếm tu phương pháp bị đào thải nguyên nhân cũng không phải là bởi vì nó thực lực không đủ, chỉ là bởi vì nó quá mức rườm rà mà thôi, cho nên không bị đại phái sử dụng .

Nhưng môn công pháp này đối với lúc trước vẫn chỉ là một cái tiểu Tiểu Giang hồ bộ đầu An Lưu Niên tới nói lại là chí bảo, hắn chỉ bằng mượn như thế một môn đã 'Quá hạn' kiếm pháp, một đường tu luyện tới hiện tại loại tình trạng này .

Dưới mắt An Lưu Niên kim kiếm vỡ vụn, vừa lúc ứng thời kỳ Thượng Cổ những cái kia võ giả đối với loại này kiếm tu phương pháp thiếu hụt đánh giá .

Hơn hết loại chuyện này An Lưu Niên vậy cân nhắc qua, một khi hắn Ngũ Pháp Kiếm bị hủy, vậy liền chứng minh hắn đã đến dầu hết đèn tắt trình độ, đã đều đã đến loại thời điểm này, vậy khẳng định là muốn liều mạng, lúc này còn quản cái gì thiếu hụt không thiếu hụt, chỉ có liều mạng một lần mới có một tia sinh cơ!

Huyết kiếm thay thế kim kiếm dung nhập Ngũ Pháp Kiếm bên trong, ngũ hành chi lực hợp mà duy nhất, dẫn động thiên địa phong vân, trong nháy mắt đó chỗ bạo phát đi ra uy thế thậm chí liền để Lục tiên sinh đều chỉ có thể tạm thời lui lại .

Sở Hưu thở dài một tiếng, hắn còn muốn bắt sống, hơn hết nhìn hiện tại An Lưu Niên bộ dáng này, hiển nhiên hắn đã chuẩn bị liều chết .

Cho nên Sở Hưu tay cũng là giữ tại Tham Đao phía trên, trong chốc lát ma đao ra khỏi vỏ, dẫn động tham lam, thôn tính hết thảy, ngũ hành hợp một kiếm quang tại cái kia Tham Đao phía dưới tất cả đều bị thôn phệ, thậm chí ngay cả An Lưu Niên quanh thân hộ thể cương khí cũng là triệt để thôn phệ không còn .

Ầm vang một tiếng thật lớn, máu me tung tóe, An Lưu Niên thi thể rơi trên mặt đất, ánh mắt lại là trợn to lớn, mặt mũi tràn đầy chết không nhắm mắt chi sắc!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).