Chương 577: Tam Thanh điện trước, cường giả tụ tập

Chương 577: Tam Thanh điện trước, cường giả tụ tập

An Lưu Niên thật là chết không minh, bởi vì thẳng đến cuối cùng hắn mới phát hiện, mình đoán sai .

Lúc trước hắn coi là Sở Hưu chỉ là cùng ma đạo cấu kết, đợi đến Sở Hưu cuối cùng lộ ra Tham Đao một khắc này, hắn mới biết ngược lại Sở Hưu thân phận chân chính .

Sở Hưu trước đó lấy Lâm Diệp thân phận trọng thương Hư Hành cùng chém giết Chân Dương Tử, hai chuyện này người chứng kiến rất nhiều, Lâm Diệp tại Tiểu Phàm Thiên bên trong đạt được một bộ chung bảy chuôi ma đao, uy thế tin tức kinh người cũng là truyền ra ngoài, bị rất nhiều người biết được, An Lưu Niên tự nhiên cũng nghe nói .

Cho nên thẳng đến trước khi chết hắn mới hiểu được, Sở Hưu liền là Lâm Diệp, Lâm Diệp liền là Sở Hưu!

Nguyên lai Sở Hưu cho tới bây giờ đều không có cấu kết quá ma đạo, hắn từ vừa mới bắt đầu liền là người trong ma đạo!

Đây là một cái cực kỳ đại bí mật, chỉ hơn hết An Lưu Niên không còn có thanh bí mật nói ra cơ hội .

Công Thâu Nguyên đi tới, nhìn xem An Lưu Niên trên thi thể dữ tợn vết đao, có chút ghét bỏ nói: "Để cho các ngươi thanh thi thể làm xong tốt một chút, kết quả các ngươi còn biến thành cái dạng này ."

Lục tiên sinh tức giận nói: "Cái này thế là tốt rồi, chính ngươi làm ra cái kia chút Tông sư khôi lỗi, đừng nói chỉ có một cái vết thương, đều kém chút bị ngươi tháo thành tám khối!"

Công Thâu Nguyên hừ một tiếng, không có trả lời, chỉ là thanh An Lưu Niên thi thể thu lại, đối Sở Hưu nói: "Luyện chế nhân khôi lỗi cần một chút thời gian, đợi đến bên này ta hoàn thành, sẽ cho người thông tri ngươi ."

Lục tiên sinh gật đầu nói: "Chúng ta cũng là cần phải đi, trước đó ta đụng phải một tên ẩn ma một mạch võ giả, hắn nói Long Hổ sơn Thiên Sư phủ, Bái Nguyệt giáo, Tu Bồ Đề thiền viện nhóm thế lực phát hiện Tam Thanh điện một tòa phân điện di tích, bảo trì cực kỳ hoàn chỉnh .

Lúc này Long Hổ sơn Trương Hi Linh, Bái Nguyệt giáo Vân Trung Quân đám người đã buông xuống thành kiến, đang tại liên thủ phá trận, dự tính cần hai ba ngày mới có thể đem trận pháp phá vỡ, chúng ta chạy tới vừa lúc tới kịp ."

Sở Hưu trong lòng hơi động nói: "Tam Thanh điện?"

Khi tiến vào Tiểu Phàm Thiên về sau, Sở Hưu mới xem như thực sự tiếp xúc đến một chút thượng cổ lúc bí ẩn, bao quát thời kỳ Thượng Cổ loại kia ầm ầm sóng dậy võ đạo thịnh thế cũng là hiện ra ở Sở Hưu trước mắt .

Chỉ bằng vào Tiểu Phàm Thiên bên trong cái này chút di tích xem ra, thời kỳ Thượng Cổ võ đạo chưa hẳn liền so hiện tại mạnh hơn, vậy không có hiện tại võ đạo hệ thống hóa, không quá thời kỳ Thượng Cổ võ đạo ưu thế chính là nó thiên mã hành không, đủ loại kỳ dị thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, vượt qua ngươi tưởng tượng .

Liền giống với hiện tại Công Thâu Nguyên cái kia nhân khôi lỗi phương pháp luyện chế, nếu là ở thời kỳ Thượng Cổ gọi là sáng tạo cái mới, mà đặt ở hiện tại, vậy chính là có tuân nhân luân, tà đạo thủ đoạn .

Lục tiên sinh còn tưởng rằng Sở Hưu không biết Tam Thanh điện, hắn giải thích nói: "Tam Thanh điện chính là thượng cổ Đạo môn lãnh tụ, chí tôn đại phái, ba ngàn đạo môn đều là lấy Tam Thanh điện vi tôn, thậm chí hiện tại Thiên Sư phủ, Chân Vũ Giáo còn có Thuần Dương Đạo Môn cộng lại, đều không có Tam Thanh điện ngày xưa tại thời kỳ Thượng Cổ uy thế đại .

Tam Thanh điện chân chính di tích tồn tại đến tột cùng ở đâu, qua nhiều năm như vậy không ai phát hiện, ngoại giới không có, Tiểu Phàm Thiên bên trong tạm thời cũng không có, bất quá lần này phát hiện cho dù là một tòa phân điện, trong đó bảo vật cũng là bất khả hạn lượng, bằng không Đạo Phật Ma vậy không có khả năng liên hợp lại cùng nhau ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, Lục tiên sinh đưa mắt nhìn sang Công Thâu Nguyên nói: "Tam Thanh điện mở ra, ngươi có đúng hay không chuẩn bị đi?"

Công Thâu Nguyên gãi gãi rối tung tóc nói: "Được rồi, ta vẫn là không đi, loại địa phương kia không thích hợp ta, đến lúc đó không giành được đồ vật, khôi lỗi lại phế đi mấy cỗ, vậy nhưng liền được không bù mất ."

Kỳ thật Công Thâu Nguyên bản thân lực lượng cũng không tính yếu, hắn xuất thân Huyền Vũ Môn, bản thân tại Khôi Lỗi thuật bên trên chính là nhân vật thiên tài, các loại võ công trận pháp cái gì vậy đều tinh thông, bất quá hắn sức chiến đấu lại không tính quá mạnh, bởi vì hắn cũng không am hiểu chiến đấu .

Tỉ như trước đó cái kia cấp bậc tông sư khôi lỗi nếu để cho Sở Hưu thao túng, nó uy năng cùng Công Thâu Nguyên đến thao túng căn bản chính là hai khái niệm .

Mặc dù nói Công Thâu Nguyên nếu như thủ đoạn ra hết, tại đồng bậc võ giả bên trong thực lực cũng không yếu, bất quá hắn lại là đau lòng hắn những khôi lỗi kia, không nỡ xuất hiện tổn thất, giống như là Tam Thanh điện phân điện loại này cấp bậc di tích, tất nhiên hội dẫn tới Đạo Phật Ma ba mạch cường giả toàn bộ tới đây, loại này kịch liệt tình huống nhưng không thích hợp hắn phát huy, cho nên Công Thâu Nguyên dứt khoát liền không đi .

Nhìn thấy Công Thâu Nguyên nói như vậy, Lục tiên sinh cũng không có miễn cưỡng, mà là trực tiếp mang theo Sở Hưu tiến về Tam Thanh điện vị trí chỗ ở .

Hơn hết lần này Sở Hưu cũng không có dùng Lâm Diệp thân phận, mà là dùng mình lúc đầu thân phận .

Xuất hiện tại Tiểu Phàm Thiên bên trong lâu như vậy, Sở Hưu cũng nên dùng thân phận của mình hành sự, huống hồ Tam Thanh điện tranh đoạt khẳng định vô cùng kịch liệt, dưới mắt là Đạo Phật Ma ba mạch liên thủ, bất quá chờ đến đánh nhau, ma đạo khẳng định là nhất là ăn thiệt thòi một cái .

Huống chi mình đả thương nặng Hư Hành, còn giết Chân Dương Tử, khẳng định sẽ trở thành Đạo Phật hai mạch cái đinh trong mắt, trong thịt đâm, mục tiêu quá lớn, lúc này vẫn là dùng Sở Hưu cái thân phận này tương đối bảo hiểm .

Cùng Lục tiên sinh phân biệt về sau, Sở Hưu một đường đi về phía đông .

Tiểu Phàm Thiên bên trong không có đêm tối, chỉ có ban ngày, nhưng lại không nhìn thấy trên trời có mặt trời, hơn hết càng là hướng đi về hướng đông, quang mang liền càng đựng .

Đi suốt gần một ngày, phía trước truyền đến trận trận lực lượng ba động, Sở Hưu đi qua xem xét, lại có hai, ba trăm người đều tập trung ở chỗ nào, sợ là tiến vào Tiểu Phàm Thiên bên trong võ giả, có hơn phân nửa đều đã tới .

Mà cái kia Tam Thanh điện phân điện bộ dáng vậy là xuất hiện ở Sở Hưu trước mắt, nếu không phải Lục tiên sinh nói, nơi này chỉ là một cái phân điện, Sở Hưu còn tưởng rằng đây chính là chân chính Tam Thanh điện đâu, không khác, toà này di tích thật sự là quá mức hùng vĩ một chút .

Từ vẻ ngoài bên trên nhìn, toàn bộ phân điện liền là một tòa thật lớn thanh đồng cung điện, ngoại trừ cửa sổ bên ngoài, không có chút nào khe hở, chủ yếu nhất là cái này điện vũ rất lớn, đủ có phương viên hơn mười dặm, đơn giản không giống như là một tòa cung điện, nói nó là một cái thành nhỏ còn tạm được .

Cung điện vách tường đồng thau phía trên khắc rõ các loại huyền ảo đạo văn, có chút đã theo thời gian ma diệt có vẻ hơi mơ hồ không nhẹ, hơn hết lại cho người ta một loại phong cách cổ xưa thê lương cảm giác .

Mà tại cung điện kia cửa chính còn trưng bày một tòa chừng cao khoảng ba trượng khổng lồ Huyền Vũ đỉnh, ngày xưa Tam Thanh điện cường thịnh thời điểm, nơi này tất nhiên là hương hỏa lượn lờ, đạo uẩn quấn lương, chỉ bất quá bây giờ lại trở thành thê lương yên tĩnh .

Lúc này ở cái kia Tam Thanh điện trước cổng chính, chừng vượt qua mười tên võ đạo Tông sư ở nơi nào nghiên cứu phá trận, Sở Hưu nhận biết lại còn không đến một nửa .

Đường trong cửa có Long Hổ sơn Thiên Sư phủ 'Tử Tiêu Thần Quân' Trương Hi Linh, còn có Chân Vũ Giáo Quảng Ninh đạo nhân .

Phật môn có Tu Bồ Đề thiền viện một vị cao tăng tại, vị kia cao tăng tên là Tịnh Thiện Không Độ, pháp danh có chút quái dị, hơn nữa nhìn nó tướng mạo, không giống như là người Trung Nguyên, ngược lại mang theo Tây Vực người sắc thái .

Ngoại trừ Tịnh Thiện Không Độ, còn có một tên tai to mặt lớn, dáng người to mọng lớn mập hòa thượng vậy tại phá giải lấy trận pháp, hắn cũng không phải là Phật môn hai tông xuất thân, mà là cái khác Phật tông chùa miếu cao thủ .

Ngoại trừ hai người kia bên ngoài, Sở Hưu còn trong đám người thấy được Hư Hành .

Lúc này Hư Hành đã thanh Tham Đao tạo thành thương thế cho chữa trị xong, bất quá hắn lại là không có tham dự phá trận .

Hư Hành chính là Đạt Ma viện thủ tọa, đối với trận pháp loại vật này, hắn vậy không am hiểu .

Về phần ma đạo bên kia, tham dự phá trận có hai người, bên trong một cái tự nhiên là Vân Trung Quân, nhưng còn có một người Sở Hưu thì là chưa từng gặp qua .

Người kia chính là một tên thân mặc màu đen Thao Thiết văn trường bào, tướng mạo anh tuấn, giữ lại hai phiết ria mép, khí thế bất phàm trung niên nhân .

Tên trung niên nhân này Sở Hưu mặc dù chưa thấy qua, hơn hết trước đó Lục tiên sinh lại là cho Sở Hưu giới thiệu qua người này, người này cũng là ẩn ma một mạch ma đạo cường giả, 'Diệu Nguyệt pháp tôn' Trử Vô Kỵ, với lại người này lai lịch cũng là cực kỳ truyền kỳ .

Trử Vô Kỵ chính là Hoàng tộc xuất thân, nhưng hắn cũng không phải Bắc Yên, Đông Tề cùng Tây Sở Hoàng tộc, mà là Ngụy quốc Hoàng tộc, liền là cái kia phụ thuộc Đông Tề, bị Bắc Yên tiêu diệt Ngụy quốc, hiện tại thì là trở thành Bắc Yên Ngụy quận, cũng là Sở Hưu quê quán .

Trử Vô Kỵ ngày xưa chính là Ngụy quốc hoàng tử, bất quá hắn lại là tâm hướng giang hồ, vô ý hoàng vị, cho nên hắn cái kia chút ca ca đều không có đem hắn coi là uy hiếp, phản mà tận lực cho hắn các loại tài nguyên trợ giúp, để hắn an tâm trên giang hồ pha trộn, chớ cùng mình đến tranh hoàng vị, mà Ngụy quốc cuối cùng một thay mặt hoàng đế cũng là thương yêu nhất hắn cái này tiểu nhi tử, muốn cái gì cho cái gì .

Cho nên Trử Vô Kỵ tại nhân sinh trước hai mươi năm, đều là mùa xuân, có thể nói là xuôi gió xuôi nước, hai mươi tuổi liền bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, đỉnh phong lúc đã từng đứng hàng quá cái kia một đời Long Hổ bảng vị thứ năm, đồng thời làm người hào sảng hào phóng, yêu thích kết giao đại phái đệ tử, giang hồ hào hiệp, tam giáo cửu lưu các loại hảo hữu, trên giang hồ nhân mạch rất rộng, khen ngợi rất nhiều, được xưng là là 'Ngụy công tử' Trử Vô Kỵ .

Kết quả về sau Ngụy quốc bị Bắc Yên tiêu diệt, Ngụy quốc hoàng thất toàn bộ bị tru, Trử Vô Kỵ lâm vào điên cuồng bên trong, đi cầu trợ ngày xưa hắn cái kia chút hảo hữu, cái kia chút có quyền thế đại phái đệ tử hỗ trợ báo thù, kết quả cái kia chút đại phái đệ tử tốt một chút mở lời an ủi, có chút thì là dối trá qua loa thậm chí là trực tiếp không thấy .

Giang hồ chém giết cùng miếu đường công phạt có quan hệ, nhưng nhưng lại không có quan hệ, song phương ngó sen đoạn ti liền, như gần như xa, hơn hết duy nhất điểm giống nhau chính là, tại không có cùng mình lợi ích tương quan tình huống dưới, tận lực ít tham dự triều đình miếu đường sự tình, chỉ bằng bọn hắn cùng Trử Vô Kỵ cái kia chút giao tình, là không thể nào để bọn hắn vì thế tổn hại tông môn lợi ích .

Về sau nhìn thấu nhân gian ấm lạnh Trử Vô Kỵ tìm một đống cùng mình giao tình cực sâu lùm cỏ tán tu, đám người này mặc dù thực lực xuất thân cũng không bằng cái trước, nhưng lại coi là thật có một một số người nguyện ý bồi tiếp Trử Vô Kỵ liều mạng .

Nhưng hậu quả nha, rất thê thảm .

Một đám người liền võ đạo Tông sư đều không có, còn mưu toan đi tìm Bắc Yên phiền phức, kết quả bị Bắc Yên quân đội cho tiêu diệt, ngoại trừ Trử Vô Kỵ trọng thương thoát đi, những người khác đều chết tại nơi đó .

Gián tiếp hại chết mình nhiều như vậy hảo hữu, Trử Vô Kỵ lúc trước tâm cảnh như thế nào không người biết được, hơn hết sau đó Trử Vô Kỵ mất tích hơn mười năm, chờ hắn lúc xuất hiện lần nữa, hắn cũng đã là ẩn ma một mạch võ đạo Tông sư, bắt đầu xuất thủ điên cuồng tàn sát ngày xưa công phá hắn Ngụy quốc Bắc Yên quân đội cao thủ, vì hắn Ngụy quốc báo thù .

Ngày xưa Bắc Yên quân đội trú đóng ở Ngụy quận thượng tướng quân 'Hoành Sơn Bá Kiếm' Phương Long Tuyền bị người chặt đứt một cái cánh tay, giang hồ truyền thuyết liền là cái này Trử Vô Kỵ làm .

Đây đều là giang hồ trong truyền thuyết đồ vật, với lại dựa theo Lục tiên sinh nói, ẩn ma một mạch nội bộ đối Trử Vô Kỵ đánh giá thậm chí cao hơn, thế hệ này người bên trong, Trử Vô Kỵ là có hi vọng nhất bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh Tông sư một trong, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn có thể giải quyết mình trên tâm cảnh lỗ thủng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).