Chương 578: Lâm Diệp sợ

Chương 578: Lâm Diệp sợ

Đạo Phật Ma ba nhà hiếm thấy buông xuống thành kiến, tâm bình khí hòa ở chỗ này liên thủ phá trận, còn có cái khác mấy tên tinh thông trận pháp võ đạo Tông sư, đây chính là rất ít gặp tràng cảnh .

Mà lúc này theo Sở Hưu đã đến, ở đây cũng là truyền đến một trận tiếng nghị luận .

"Lại tới một cái! Là Quan Trung Hình đường Sở Hưu!"

"Long Hổ bảng năm vị trí đầu cơ hồ tề tụ, lần này không biết thứ hạng là không sẽ có biến hóa ."

"Đương nhiên sẽ có biến hóa! Trước đó các ngươi nhưng từng nghe nói, vị kia hàng Long Hổ bảng vị thứ bảy Lâm Diệp tại Tiểu Phàm Thiên bên trong đạt được bảy chuôi ma đao, đả thương nặng Đạt Ma viện thủ tọa Hư Hành, càng là chém Thuần Dương Đạo Môn Chân Dương Tử! Có chém giết Tông sư chiến tích tại, cái kia Lâm Diệp làm sao cũng có thể lên tới Long Hổ bảng năm vị trí đầu a?"

"Đừng quên còn có mấy năm chưa ra giang hồ Lý Phi Liêm, vị này dùng chín đao trọng thương Chân Dương Tử, nếu là không có hắn, Lâm Diệp vậy giết không được Chân Dương Tử cấp bậc kia võ đạo Tông sư ."

"Lần này Tiểu Phàm Thiên cường giả nhiều như vậy, các ngươi nói hội sẽ không uy hiếp được Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh địa vị? Hắn tại Long Hổ bảng thứ nhất ở nhiều năm như vậy, đoán chừng phía dưới không ít người chờ lấy ngồi lên vị trí này đâu ."

"Ta đoán chừng rất không có khả năng, các ngươi không cùng Tiểu Thiên Sư tiếp xúc qua, không biết hắn cường đại, vị này Long Hổ sơn Tiểu Thiên Sư tuyệt đối là nhân trung long phượng, so với các ngươi tưởng tượng muốn càng mạnh .

Trương Thừa Trinh là Long Hổ sơn ngàn năm mới ra một cái kỳ tài, đời trước Đạo môn chí tôn nhân vật chính là 'Tiên nhân' Ninh Huyền Cơ, Chân Vũ Giáo vì vậy mà thành đạo môn chí tôn, hiện tại Thiên Sư phủ thành đạo môn đứng đầu, làm sao biết Thiên Sư phủ bồi dưỡng không ra cái thứ hai Ninh Huyền Cơ đến?"

"Ta nói đổng tướng nó, ngươi sợ là điên rồi đi? Không phải liền là lần trước các ngươi Cao Lăng Đổng gia bị Trần Thanh Đế đánh mặt, sau đó Thiên Sư phủ giúp các ngươi tại Trần Thanh Đế trước mặt nói cùng vài câu sao? Ngươi cần phải đi như thế qùy liếm Thiên Sư phủ sao? Còn cái thứ hai Ninh Huyền Cơ, ngươi tại sao không nói hắn là cái thứ hai Lữ Thuần Dương?"

"Ngươi đánh rắm! Cái gì qùy liếm? Võ giả ở giữa sự tình có thể để qùy liếm sao? Ta đó là ăn ngay nói thật!"

Một đống người ở chỗ này cãi lộn không ngớt, hơn hết theo Sở Hưu đã đến, Long Hổ bảng năm vị trí đầu còn khi thật là gom góp, thậm chí ngay cả trước mười đều tới không ít .

Xếp hàng thứ nhất Trương Thừa Trinh đứng sau lưng Trương Hi Linh, đang quan sát lấy Trương Hi Linh phá trận, cực kỳ chăm chú .

Hơn hết có vẻ như giang hồ truyền ngôn, Trương Thừa Trinh giống như cũng không biết trận pháp .

Mà bài danh thứ hai Tông Huyền thì là vẫn như cũ mặt không biểu tình, đứng tại Hư Hành bên cạnh, hai mắt thần quang nở rộ, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ chút cái gì .

Phương Thất Thiếu nguyên bản cùng Kiếm Vương thành Bạch Tiềm còn có Lâm Khai Vân đứng chung một chỗ, nhìn thấy Sở Hưu tới về sau, hắn cũng là uể oải quơ quơ trường kiếm trong tay của chính mình, xem như cùng Sở Hưu chào hỏi .

Bất quá về sau hắn có vẻ như phản ứng lại, giơ kiếm chào hỏi giống như có khiêu khích hiềm nghi, hắn liền lại thanh kiếm buông xuống, lắc lắc đầu, bộ kia không đứng đắn bộ dáng khí Bạch Tiềm lông mày trực nhảy, bí mật truyền âm để Phương Thất Thiếu chú ý một chút hình tượng, dù là giống Tông Huyền như thế mặt không biểu tình cũng tốt .

Mà đứng hàng thứ năm Doanh Bạch Lộc thì là đứng tại Nhan Phi Yên bên cạnh, duy trì khoảng cách nhất định, không xa không gần, đã biểu thông suốt mình ái mộ, lại sẽ không để cho Nhan Phi Yên cảm giác dây dưa quá mức, cảm giác phiền chán .

Mặc dù ở đây đại bộ phận điểm đều là nam nhân, nhưng liền xem như bọn hắn đều đối Doanh Bạch Lộc si tình cảm giác được chịu phục .

Có Việt Nữ Cung quy củ tại, lại thêm Nhan Phi Yên thân phận, song phương cơ hồ là không thể nào ở cùng một chỗ .

Đương nhiên nếu là vào thời điểm khác, cũng vẫn là có như vậy một khả năng nhỏ nhoi .

Cái kia chính là Nhan Phi Yên tư chất phổ thông, Việt Nữ Cung có cái khác người thừa kế, không quan tâm nàng cái này một người đệ tử, mà Thương Thủy Doanh thị nếu là có thể xuất ra đầy đủ đại giới, Việt Nữ Cung liền đem Nhan Phi Yên trục xuất tông môn, nàng tự nhiên vậy liền có thể gả cho Doanh Bạch Lộc, với lại Việt Nữ Cung cũng không có hỏng mình quy củ .

Bất quá bây giờ nha, đừng nói Nhan Phi Yên đối Doanh Bạch Lộc không có biện pháp, coi như nàng có, Việt Nữ Cung vậy sẽ không để người .

Sở Hưu còn tại những người này thấy được Lý Phi Liêm, hắn không có đứng tại ma đạo bên kia, cũng không có đứng tại chính đạo tông môn bên kia, mà là một người đứng ở nơi đó, thần sắc chất phác, chung quanh lại phảng phất là chân không bình thường, cơ hồ không ai tới gần .

Trước đó Lý Phi Liêm mấy năm đều không có xuất hiện, tất cả mọi người đều cho là hắn là bị Thuần Dương Đạo Môn dọa cho không dám ra hiện, hoặc là ngoài ý muốn bỏ mình .

Kết quả ai nghĩ tới hắn vừa xuất hiện liền dám đối Thuần Dương Đạo Môn võ đạo Tông sư Chân Dương Tử động thủ, chín đao đánh cho trọng thương .

Mặc dù nói cuối cùng Chân Dương Tử là bị cái kia Lâm Diệp chém giết, hơn hết nếu là không có Lý Phi Liêm, Lâm Diệp Thất Ma Đao mạnh hơn cũng là giết không được Chân Dương Tử, tham khảo Hư Hành, đỉnh thiên chỉ là sẽ bị trọng thương mà thôi .

Vị này cũng là một kẻ hung ác, ẩn nhẫn nhiều năm, xuất thủ chính là tuyệt sát, vậy hắn phi đao ra khỏi vỏ liền muốn thấy máu đoạt hồn, ngay cả võ đạo Tông sư cũng không dám nói mình có thể hoàn toàn ngăn trở, cùng giai võ giả bên trong đoán chừng có thể ngăn cản hắn phi đao, cũng chỉ có Long Hổ bảng trước mười mấy vị kia .

"Sở huynh, ngươi cuối cùng là tới, ngươi bên kia tình huống như thế nào, làm sao chậm như vậy?" Tạ Tiểu Lâu đi tới hỏi .

Lữ Phượng Tiên cùng Lạc Phi Hồng vậy cùng sau lưng hắn, nhìn thấy Sở Hưu về sau, Lữ Phượng Tiên chỉ là khẽ gật đầu, hắn biết tình huống, đương nhiên không cần nhiều hỏi .

Sở Hưu giang tay ra đường "Bị một cái bên trong di tích đồ vật cuốn lấy, Tiểu Phàm Thiên trong này loạn thất bát tao đồ vật cũng thật nhiều, đơn giản khó lòng phòng bị, thậm chí kém chút ta liền bị thua thiệt ."

Tạ Tiểu Lâu nhẹ gật đầu, ngược lại cũng không có hoài nghi cái gì, dù sao Tiểu Phàm Thiên bên trong nguy hiểm gì đều có, Sở Hưu mặc dù thực lực mạnh hơn bọn họ, nhưng vận khí không tốt vậy không có cách nào .

Sở Hưu chỉ chỉ cái kia Tam Thanh điện đường "Cái này mấy ngày bọn hắn liền một mực đều tại phá trận?"

Tạ Tiểu Lâu đường "Dĩ nhiên không phải, Đạo Phật Ma ba mạch đụng vào nhau đi, đương nhiên là muốn trước đánh một phen mới có thể ra tay .

Mặc dù tại nhân số phía trên, ma đạo một mạch chiếm cứ thế yếu, hơn hết ma đạo đến mấy vị kia võ đạo Tông sư còn tưởng là thật không kém .

Chín đại thần vu tế bên trong Vân Trung Quân liền không nói, thực lực cường hãn cực kỳ, ở bên ngoài liền đã từng đè ép Thuần Dương Đạo Môn Chân Dương Tử đang đánh .

Mà cái kia 'Diệu Nguyệt pháp tôn' Trử Vô Kỵ thực lực cũng là cực mạnh, huyết nguyệt lưỡi đao một trảm liền kém chút phá Đạt Ma viện thủ tọa Hư Hành Kim Thân, một người độc chiến Đạt Ma viện thủ tọa Hư Hành cùng chùa Đại Bàn Nhược phương trượng 'Tiếu Diện Di Lặc' Si Kiến hai người còn chiếm cứ lấy thượng phong, đúng, Si Kiến liền là cái kia béo hòa thượng .

Mọi người đánh tới đánh lui cũng không có triệt để phân ra một cái thắng bại đến, cái này mới quyết định muốn liên thủ ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, vô ý thức nhìn về phía Hư Hành bên kia .

Trước đó cái này Hư Hành một mực đều mặt đen lên, Sở Hưu vẫn cho là hắn là tại hận tại Hắc Ma tháp nơi đó bị mình trọng thương, nhưng bây giờ nha, Sở Hưu ngược lại là cảm giác hắn là bị Trử Vô Kỵ thực lực cho kích thích .

Mà lúc này cái khác người giang hồ nhưng cũng tại bốn phía nhìn qua, Long Hổ bảng trước mấy vị đều đã tới, coi như kém cái kia Lâm Diệp, vị này làm sao đến bây giờ đều không có xuất hiện?

Hơn hết một chút người lại là đã cho Sở Hưu tìm xong lấy cớ, tại bọn hắn nghĩ đến, cái này Lâm Diệp hơn phân nửa là sợ .

Từ tiến vào cái này Tiểu Phàm Thiên đến nay, cái này Lâm Diệp thế nhưng là rực rỡ hào quang, chuẩn xác điểm nói phải nói là đại khai sát giới mới đúng .

Nam thương Hạ Hầu thị người bị hắn giết, Cao Bình người Lục gia vậy bị hắn giết .

Đạt Ma viện thủ tọa Hư Hành tại dưới đao của hắn trọng thương, Thuần Dương Đạo Môn Chân Dương Tử cũng là bị hắn một đao chém .

Có thể nói cái này Lâm Diệp lập tức liền liên tiếp đắc tội cửu đại thế gia cùng Đạo Phật hai mạch, lá gan này cũng không phải bình thường đại .

Lúc này cái kia Lâm Diệp nếu là còn dám xuất hiện ở đây, liền xem như có Vân Trung Quân cùng Trử Vô Kỵ tại, cũng là không gánh nổi hắn .

Huống hồ hội bảo đảm cái kia Lâm Diệp người hẳn là chỉ có một cái Trử Vô Kỵ, Vân Trung Quân chỉ hội bảo hộ bọn hắn Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, chỗ nào sẽ đi quản một cái ẩn ma một mạch ngoại nhân?

Đúng lúc này, Quan Tư Vũ đi tới đối Sở Hưu hỏi "Dọc theo con đường này nhưng gặp phải nguy hiểm?"

Sở Hưu chắp tay một cái đường "Tạ đường chủ quan tâm, là gặp được một chút phiền toái, hơn hết tóm lại vẫn là có thu hoạch ."

Quan Tư Vũ nhẹ gật đầu, nhẹ nhíu mà nói "Dạng này thuận tiện, đúng, ngươi nhưng từng gặp An Lưu Niên?"

An Lưu Niên chính là võ đạo Tông sư, tốc độ tự nhiên là muốn so Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả nhanh rất nhiều, chỉ cần hắn không có bị truyền tống đến nhất nơi hẻo lánh, một người vậy không gặp được, vậy hắn hiện tại hẳn là nghe nói Tam Thanh điện phân điện bị phát hiện tin tức mới đúng .

Kết quả hiện tại An Lưu Niên cũng không có xuất hiện, cái này khiến Quan Tư Vũ ẩn ẩn có chút bận tâm, An Lưu Niên có phải hay không xảy ra vấn đề .

Kỳ thật Quan Tư Vũ cùng An Lưu Niên hai người kia mặc dù đều có chút nhìn không hợp nhãn, nhưng trên thực tế song phương lại đều không muốn để cho đối phương xảy ra chuyện .

An Lưu Niên biết, dưới mắt Quan Trung Hình đường có hiện tại quy mô, toàn bộ nhờ Quan Tư Vũ trù tính chung, cho nên Quan Tư Vũ không xảy ra chuyện gì .

Mà Quan Tư Vũ cũng biết, Quan Trung Hình đường địa vị mẫn cảm, chỉ dựa vào hắn tại trên mặt mũi gánh không được, nhất định phải có lớp vải lót ở phía dưới chống đỡ, An Lưu Niên liền là Quan Trung Hình đường lớp vải lót .

Cho nên hiện tại An Lưu Niên bỗng nhiên mất tích, Quan Tư Vũ vậy là có chút nóng nảy .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói "Ta cũng không có gặp qua Đại thủ lĩnh ."

Quan Tư Vũ nghe vậy khẽ thở dài một tiếng, mặc dù hắn cảm giác được có chút không đúng, hơn hết lúc này cũng không có quá mức vội vàng xao động .

An Lưu Niên dù sao cũng là võ đạo Tông sư, đối mặt loại tình huống này chính hắn cũng là trong lòng có phổ, chỉ cần không có gặp được bất khả kháng nguy hiểm, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện mới đúng .

Suy nghĩ một chút, Quan Tư Vũ đối Sở Hưu dặn dò "Đợi chút nữa Tam Thanh điện mở ra thời điểm, ngươi liền cùng những bằng hữu này của ngươi ngốc ở phía sau thuận tiện, chớ có tham dự vào cấp bậc tông sư tranh đoạt bên trong, nếu không thậm chí ngay cả giao thủ dư ba cũng dễ dàng đưa ngươi ngộ thương ."

Sở Hưu nghe vậy nhẹ gật đầu, hơn hết Quan Tư Vũ nếu là biết Sở Hưu đều đều đã giết không chỉ một võ đạo tông sư, hắn liền sẽ không như thế suy nghĩ .

Cho nên hiện tại Sở Hưu đáp ứng hảo hảo, nhưng đợi đến Tam Thanh điện mở ra thời điểm, vẫn là muốn nhìn tình huống .

Lúc này Tam Thanh điện trước cửa, một cỗ bàng bạc trận pháp ba động đánh tới, Vân Trung Quân bọn người cùng nhau lui lại, trong nháy mắt toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy lấy .

Vô tận trận đạo quang huy nở rộ mà ra, thẳng lên cửu trọng thiên, cái kia thanh đồng cung điện đại môn cũng là tùy theo từ từ mở ra, đồng thời phát ra chói tai 'Két' âm thanh, để lộ ra, lại là một loại cảm giác thê lương .

Lấy Tam Thanh điện uy thế, ngày xưa tại thời kỳ Thượng Cổ, đại môn này chỉ sợ cho tới bây giờ liền không có đóng lại quá, không người nào dám đánh lên Tam Thanh điện, làm cho Tam Thanh điện đóng cửa phòng ngự ..

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).