Chương 579: Tam Thanh điện quà tặng

Chương 579: Tam Thanh điện quà tặng

Tam Thanh điện đại môn mở ra, hơn hết ở đây lại là liền một cái động trước đều không có .

Hàng trước nhất cái kia chút võ đạo Tông sư bất động, đằng sau những cái kia võ giả tự nhiên là không dám động .

Mặc dù ai cũng biết, đoạt chiếm tiên cơ mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng chỗ tốt lại là càng lớn, nhưng ở một đám võ đạo Tông sư trước mặt, còn tưởng là thật không có mấy người dám đi chiếm trước loại này tiên cơ, muốn chết phải không?

Vân Trung Quân bọn người liếc nhau, chậm rãi hướng về rộng mở cổng đi đến, bên trong đen kịt vô cùng, dùng cảm giác lực căn bản là cái gì đều không phát hiện được .

Đợi đến đám người đều đi vào trong đó về sau, cả ở giữa thanh đồng đại điện lập tức đèn đuốc sáng trưng, ánh nến trong Thanh Đồng Đăng đột ngột lóe sáng, lập tức dọa một đám người kêu to một tiếng .

Hơn hết mượn cái kia ánh đèn, đám người cũng nhìn thấy cái này thanh đồng trong đại điện cảnh tượng .

Cùng trước đó Sở Hưu đi qua Linh Bảo quan hoặc là Hắc Ma tháp so sánh, cái này Tam Thanh điện phân điện thật sự là có chút quá chỉnh tề .

Chung quanh từng cây thanh đồng trụ bên trên khắc đầy đạo văn, treo Thanh Đồng Đăng, chung quanh còn bày biện bồ đoàn, hiển nhiên thường xuyên có người ở chỗ này giảng đạo .

Mà đại điện ngay phía trước thì là ba bộ Thiên tôn tượng nặn, hơn hết kỳ quái là, cái kia ba tôn Thiên tôn tượng nặn vậy mà không có mặt, chuẩn xác điểm tới nói, bọn chúng bộ mặt đều bị sương mù chỗ che lấp, căn bản là thấy không rõ trong đó bộ dáng .

Mọi người ở đây đánh giá đại điện thời điểm, một thanh âm lại là đột ngột vang lên .

"Kẻ đến sau, hoan nghênh các ngươi ."

Mọi người tại đây lập tức sợ hãi mà kinh, ngay cả mấy vị kia võ đạo Tông sư đều là chăm chú nhìn phát ra âm thanh phương hướng .

Lấy bọn hắn thực lực đều không có phát hiện bên trong tòa đại điện này có bất luận cái gì sinh cơ tại, cái kia đây rốt cuộc là ai đang nói chuyện?

Ngay tại bọn hắn trước mắt, cái kia ba bộ Thiên tôn giống phía dưới, điểm điểm quang hoa ngưng tụ, một người mặc màu xanh nhạt, điểm xuyết lấy điểm điểm tinh văn đạo bào bóng dáng xuất hiện ở trước mắt mọi người .

Cái kia bóng dáng là một tên giữ lại ba sợi râu dài, khuôn mặt ngay ngắn, mang trên mặt bình thản trong tươi cười năm đạo sĩ, vẻn vẹn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, liền có một loại tiên phong đạo cốt cảm giác .

Hơn hết có chút kỳ dị là, đạo sĩ kia mặc dù là nhìn về phía bọn hắn, hơn hết đám người lại có một loại cảm giác, hắn giống như cũng không nhìn thấy bọn hắn, mà là tại nhìn về phía một đoàn không khí .

Vân Trung Quân trầm giọng nói: "Không phải người!"

Đằng sau những cái kia võ giả có chút đoán không được đầu não, không phải người còn có thể là cái gì? Là yêu vẫn là quỷ?

Một bên Trương Hi Linh cũng là gật đầu nói: "Xác thực không phải người, đây cũng là vị kia Tam Thanh điện cường giả dùng trận pháp lưu lại hạ hình ảnh ấn ký ."

Đúng lúc này, trung niên đạo sĩ kia cũng là bỗng nhiên nói: "Các ngươi đoán đúng, ta xác thực không phải người ."

Lời này vừa nói ra, ngay cả Vân Trung Quân đều bị giật mình kêu lên, không phải hình ảnh ấn ký, là vật sống?

Hơn hết tiếp xuống trung niên đạo sĩ kia nhân tiện nói: "Ta chỉ là một đoạn sớm chuẩn bị tốt hình ảnh mà thôi, cho nên ta không phải người, ta vậy đồng dạng cũng không biết các ngươi đến cùng có phải hay không người .

Đã các ngươi có thể nhìn thấy ta một đoạn này hình ảnh, vậy liền chứng minh Tam Thanh điện phân điện cũng không có tại đại kiếp ở trong hư hao, bất quá ta vậy như thế không biết hiện tại đã bao nhiêu năm đã trôi qua, trăm năm? Ngàn năm, vẫn là vạn năm .

Thậm chí ta liền các ngươi đến tột cùng là người hay là một đám Hầu tử, hoặc là cái gì những vật khác, có thể hay không nghe hiểu ta nói gì, cái này chút vậy hoàn toàn không biết đường .

Hơn hết đã điện chủ để cho ta lưu lại những vật này, vậy ta nói, các ngươi nghe chính là .

Ta gọi Lục Cửu, một hai ba bốn cái kia chín, ta nguyên danh không gọi Lục Cửu, nhưng bởi vì ta thích chín cái chữ này, cho nên mới đổi tên là chín .

Thế gian này không có bất kỳ vật gì là thập toàn thập mỹ, chín chính là cực hạn, bất quá ta gọi Lục Cửu, nhưng lại còn không có đạt đến cực hạn ."

Nói đến đây, Lục Cửu lộ ra một cái bất đắc dĩ biểu lộ nói: "Thật có lỗi, nói nhảm có chút nhiều, nên nói chuyện chính ."

Nhìn thấy cái này Lục Cửu diễn xuất, Sở Hưu bọn người vô ý thức nhìn về phía Phương Thất Thiếu .

Vị này cường giả thời thượng cổ tính tình, làm sao cùng Phương Thất Thiếu như vậy giống, tại loại trường hợp này còn như thế lắm lời .

Bị Sở Hưu bọn người nhìn chằm chằm, Phương Thất Thiếu không được tự nhiên nhún vai một cái nói: "Nhìn ta làm gì? Ta mặc dù nói nhiều, nhưng ta so cái này lão ngưu cái mũi nhưng anh tuấn nhiều ."

Lời vừa nói ra, lập tức liền có không ít Đạo môn đệ tử nhìn hằm hằm Phương Thất Thiếu, ngươi nha nói ai là lỗ mũi trâu đâu?

Bạch Tiềm hung dữ trừng Phương Thất Thiếu một chút: "Im miệng! Yên tĩnh! Đừng nói chuyện!"

Phương Thất Thiếu che lên miệng, liên tục gật đầu .

Lúc này cái kia Lục Cửu tiếp tục nói: "Điện chủ nói, mặc dù đại kiếp xuống tới, nhưng Đại Diễn số lượng 50, nó dùng bốn mươi có chín, cái này bỏ chạy một, chính là một chút hi vọng sống .

Ta Đạo môn một mạch vậy nguyện ý vì cái này một chút hi vọng sống, lưu lại một ít gì đó, làm truyền thừa ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây hô hấp đều nặng nề một chút, bọn hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, cái này nhìn như khó khăn nhất Tam Thanh điện, kỳ thật mới là đơn giản nhất di tích .

Bên ngoài tòa trận pháp kia không là công kích loại, chỉ là trận pháp bảo vệ, phòng ngừa Tam Thanh điện không tại thượng cổ đại kiếp bên trong hư hao, cho nên phá trận ngoại trừ khó một chút, cơ hồ không có chút nào nguy hiểm .

Mà tiến vào bên trong về sau, không có bẫy rập, không có sát trận, thậm chí người ta đều thanh truyền thừa chuẩn bị xong muốn muốn tặng cho ngươi, trên đời này đi đâu tìm nhiều như vậy chuyện tốt đi?

Mà lúc này Sở Hưu cảm giác ngược lại là cùng những người khác khác biệt, hắn chỉ là cảm thấy Tam Thanh điện mạnh mẽ và thong dong .

Tiến vào Tiểu Phàm Thiên về sau, Sở Hưu cũng đã gặp không ít di tích .

Linh Bảo quan loại này đứng hàng đỉnh tiêm Đạo môn đại phái vì chống cự đại kiếp cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có một cái trọng thương Đại sư huynh cùng tiểu sư đệ .

Cái kia Hắc Ma tháp nhìn nó bộ dáng cũng là đỉnh tiêm ma đạo đại phái, kết quả đi vội vàng, còn còn sót lại thật nhiều đồ vật .

Cực Lạc Ma Cung mặc dù hơi khá hơn một chút, hơn hết vậy không có tốt hơn chỗ nào, cái kia chút quỷ đói chính là Cực Lạc Ma Cung bồi dưỡng được đến, kết quả giống như vậy bởi vì vội vàng phía dưới không cách nào mang theo, cho nên liền đưa chúng nó cùng Ngọc Hiên đều lưu tại nơi đó .

Mà cái này Tam Thanh điện phân điện lại là chỉnh chỉnh tề tề, ngay cả trên mặt đất bồ đoàn bày ra đều là xen vào nhau tinh tế, cái này Lục Cửu còn có lòng dạ thanh thản tại hình ảnh ấn ký ở trong nói giỡn, căn bản cũng không có mảy may đại kiếp xuống tới, mọi người đều muốn đuổi mau đào mạng cảm giác cấp bách .

Với lại Sở Hưu còn nhớ rõ, cái kia Linh Bảo quan tiểu sư đệ nhật ký ở trong còn giống như viết quá, là Tam Thanh điện cho Linh Bảo quan hai cái danh ngạch, có thể cho bọn hắn rời đi .

Lại liên tưởng hiện ở loại tình huống này, có vẻ như Tam Thanh điện có tránh né thượng cổ đại kiếp phương pháp, thậm chí còn có thể cho cái khác Đạo môn người vậy cùng một chỗ tránh né, cho nên bọn hắn mới lộ ra như thế thong dong?

Lục Cửu mang trên mặt mỉm cười nói: "Nếu như các ngươi tu cũng là võ đạo một mạch, vậy các ngươi khẳng định cho là chúng ta lưu lại sẽ là công pháp, là bí hộp, là các loại đan dược bảo vật đúng hay không?"

Ở đây người đều là sững sờ, đây là ý gì, chẳng lẽ lại vẫn là những vật khác?

Lục Cửu vung tay lên, phía trên cung điện cũng là trở nên đèn đuốc sáng trưng, cùng lúc đó, chín cái kỳ dị đồ vật phân bộ tại đại điện đỉnh chóp ở trong .

Đó là một cái trong suốt hình tròn đồ vật, bị bao phủ tại trận bàn ở trong bảo hộ lấy, mà trận bàn bên trong thì là có một cái dị thú hư ảnh đang thét gào vũ động .

Nhìn kỹ, quả bóng kia hình đồ vật bên trong vẫn còn có một đạo nhìn như trong suốt, nhưng cũng đang không ngừng vặn vẹo lên lực lượng .

Lục Cửu nói: "Đây là đạo uẩn, thuộc về ta Đạo gia một mạch đạo uẩn, tổng cộng có chín đạo, mỗi một đạo đạo uẩn đều không giống nhau .

Công pháp đan dược những vật này quá tục, đạo uẩn chính là ta Đạo gia chí lý nội tình chỗ ngưng tụ, nội hàm vô số càn khôn, chẳng phải là muốn so công pháp cái gì cường rất nhiều?

Nếu là thanh đạo này nội hàm cho hiểu được, thậm chí ngươi còn có thể sáng tạo ra đến vô số công pháp, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thanh đạo này nội hàm cho ngộ ra ."

Câu nói sau cùng nói ra lúc, cái này Lục Cửu trong giọng nói lại còn mang theo mỉm cười, mà ở đây ngoại trừ Đạo môn một mạch võ giả, những người khác sắc mặt lại là đều đã đen .

Đối với Đạo môn một mạch võ giả tới nói, đạo này nội hàm xác thực là đồ tốt không sai, chỉ cần đem tìm hiểu thấu đáo, chỗ được chỗ tốt thật là muốn so công pháp đan dược càng mạnh .

Nhưng đối với Ma Phật một mạch, hoặc là tu luyện kiếm đạo các loại những công pháp khác võ giả tới nói, tìm hiểu thấu đáo đạo uẩn loại vật này lại là khó chi lại khó, tối thiểu muốn so Đạo môn một mạch võ giả khó hơn nhiều, cái này nhưng không có công pháp hoặc là đan dược binh khí các loại lợi ích thực tế .

Nếu như là đan dược binh khí lời nói có thể trực tiếp sử dụng, liền xem như công pháp vậy có thể đem ra tham khảo, mà đạo này nội hàm lại là nhất định phải ngộ ra mới có hiệu quả, không lại chính là một phế vật, quả thực là thần hố .

Trước đó bọn hắn còn cho rằng cái này Tam Thanh điện người còn khi thật là dầy đường cực kỳ, chủ động thanh đồ tốt cho lưu lại, kết quả hiện tại bọn hắn mới biết được, cái này Tam Thanh điện thật là phúc hậu, hơn hết lại chỉ là đối bọn họ Đạo môn một mạch người phúc hậu!

Lục Cửu cười to một tiếng nói: "Tốt, đồ vật vậy cho các ngươi, bất quá ta suy đoán, các ngươi trong đó nếu là có không phải ta Đạo môn một mạch người tại, lúc này khẳng định ở trong lòng mắng ta Tam Thanh điện .

Người đều có tư tâm, ta Tam Thanh điện lưu lại đồ vật, tự nhiên là muốn ưu trước tiên nghĩ ta Đạo môn một mạch .

Hơn hết các ngươi cũng không cần nhụt chí, trận kia bàn phía trên còn phong cấm lấy một chút hung thú tinh hồn, nuốt bọn hắn thế nhưng là vật đại bổ, đối với tinh thần lực tăng trưởng là rất có hiệu quả .

Gặp nhau chính là hữu duyên, vậy đưa các ngươi một ít gì đó, hơn hết đám hung thú này tinh hồn vậy không riêng gì thuốc bổ, đồng dạng cũng là dùng để loại bỏ một chút đục nước béo cò hạng người .

Thực lực không đủ, liền tạm lui ra sau đi, tránh khỏi không có nuốt đến hung thú tinh hồn, ngược lại là để tinh hồn thanh mình nuốt .

Chư vị, ta lời nói xong, hữu duyên, nói không chừng chúng ta hội gặp lại ."

Tiếng nói vừa ra, cái kia Lục Cửu hình ảnh biến mất, trên đại điện trận đạo quang huy lóng lánh, những hung thú kia tinh hồn trực tiếp bộc phát ra giật mình người lực lượng ba động đến, hiển hóa ra thân hình, đem cái kia đạo nội hàm ẩn tàng ở trong cơ thể mình, nhìn xem phía dưới đám người phát ra từng tiếng gào thét đến .

Cái này chút tinh hồn thực lực chỉ xem uy thế liền đã ở vào khoảng giữa võ đạo Tông sư cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giữa, có thể nói có tư cách tranh đoạt thứ này, tối thiểu nhất cũng phải có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, những người khác nha, nhìn cái náo nhiệt liền tốt .

Toàn bộ đại điện ở trong bỗng nhiên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, nhưng sau một khắc, vô số cương khí bộc phát ra, vô luận là võ đạo Tông sư vẫn là những Thiên Nhân Hợp Nhất đó cảnh võ giả, đều là nhảy lên một cái, hướng về cái kia chín đạo tinh hồn chỗ phóng đi!

Mặc dù nói đạo này nội hàm đối với Đạo môn một mạch võ giả tới nói hiệu quả lớn nhất, hơn hết này làm sao nói cũng là chí bảo, dù là mình không dùng được, nhưng cũng không thể toàn bộ nhường đường môn nhân được đi!

m

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).