Chương 580: Trương Thừa Trinh uy thế

Chương 580: Trương Thừa Trinh uy thế

Một đám võ đạo Tông sư ở trong đại điện mặt ra tay đánh nhau, cái kia cỗ uy thế đơn giản tựa như là muốn phiên sơn đảo hải bình thường, vô cùng cường đại .

Dưới mắt Tam Thanh điện toà này phân điện bên trong thì là có trận pháp thủ hộ, với lại địa phương vậy cũng đủ lớn, ngược lại là có thể cho nạp như thế võ đạo Tông sư ở chỗ này động thủ .

Tại cái kia chút võ đạo Tông sư xông đi lên trong nháy mắt, Sở Hưu cũng không có lựa chọn trước tiên theo chân bọn họ tranh đoạt .

Đám người này đi lên liền là toàn lực xuất thủ, mặc dù nói hiện tại Sở Hưu có theo chân bọn họ động thủ tư cách, hơn hết vậy cũng giới hạn tại là một đối một, mà không phải loại này hỗn chiến triền đấu .

Bao quát nó hắn thế hệ trẻ tuổi võ giả cũng là như thế, đều là tại yên lặng theo dõi kỳ biến .

Đạo uẩn chỉ có chín cái, mà ở đây võ đạo Tông sư lại là chừng hơn hai mươi người, tối thiểu có hơn phân nửa người là lấy không được đạo này nội hàm, với lại liền xem như lấy được, cũng muốn trước cùng mặt trên những hung thú kia tinh hồn chém giết tranh đấu một trận, mới có thể tướng đạo nội hàm cho cầm vào tay .

Thiên Sư phủ Trương Hi Linh tại Đạo Phật Ma ba mạch võ giả bên trong thực lực thuộc về mạnh nhất mấy người một trong, cái kia cái gọi là hung thú tinh hồn hắn căn bản là chướng mắt, cho nên trong bàn tay hắn Tử Tiêu thần lôi hội tụ, một chưởng rơi xuống, lôi đình phích lịch ầm vang nổ tung, bộ dáng kia tựa như Phi Thiên Hổ bình thường hung thú tinh hồn trực tiếp kêu rên một tiếng, lại bị Trương Hi Linh đạo này Tử Tiêu thần lôi trực tiếp đánh nát!

Với lại cái kia chút bị oanh nát tinh hồn cũng không có trực tiếp tiêu tán, mà là hóa thành mảnh vỡ rơi xuống, bị những võ giả khác cho nhặt được .

Cái này chút bị oanh nát tinh hồn vậy mà vậy như thế có tăng cường tinh thần lực công hiệu, cái này lập tức cũng là đưa tới một đám võ giả tranh đoạt .

Đạo uẩn bọn hắn không giành được, nhưng lúc này có thể cướp được cái này chút tinh hồn mảnh vỡ cũng coi là có chút ít còn hơn không .

Ngay tại Trương Hi Linh muốn đem đạo này nội hàm cho thu vào trong lòng lúc, một tiếng tiếng nổ đùng đoàng vang lên, Trương Hi Linh lập tức cảm giác một cỗ uy thế như là Thái Sơn áp đỉnh bình thường đánh tới, quanh người hắn trong nháy mắt lôi quang ngút trời, hóa thành một đạo lôi phù trước người triển khai .

Một cỗ đại lực đánh tới, lôi phù trong nháy mắt liền bị phá hủy, Trương Hi Linh cũng là bị một quyền này cho đánh bay, cường đại vô cùng quyền ý phá diệt vạn pháp, dù là liền xem như Tử Tiêu thần lôi cũng là như thế ngăn không được .

Ổn định thân hình, nhìn người tới, Trương Hi Linh không khỏi giận dữ nói: "Trần Thanh Đế! Ngươi làm cái quỷ gì? Liền ngươi còn muốn ngộ đạo? Ngươi cầm tới cái kia đạo nội hàm căn bản là cùng phế vật như thế, ngươi đoạt cái gì đoạt?"

Trần Thanh Đế võ đạo liền cùng người khác như thế, đơn giản đi thẳng đến cực hạn, ngộ đạo loại chuyện này cùng Trần Thanh Đế đơn giản không có một mao tiền quan hệ .

Trần Thanh Đế khẽ hừ một tiếng nói: "Ta lấy đến là không dùng, nhưng ta cái kia đồ nhi lại là hữu dụng .

Ta cái kia đồ nhi tuệ căn tự nhiên, vạn nhất hiểu thấu đáo đạo này nội hàm, đến lúc đó cũng thành cái gì Thiên Sư Thiên tôn, chẳng phải là chuyện tốt?"

Nhìn thấy Trần Thanh Đế bộ dáng này, Trương Hi Linh không khỏi hận nghiến răng nghiến lợi, hắn biết, Trần Thanh Đế đây chính là đến buồn nôn hắn .

Đạo uẩn loại vật này đối với Trần Thanh Đế mạch này tới nói đều không có tác dụng gì, nhưng trước đó Long Hổ sơn lại là cùng Trần Thanh Đế có chút không thoải mái .

Lần trước Đổng gia Khai Sơn Tế lúc, Trần Thanh Đế cho Cao Lăng Đổng gia một trận nhục nhã, sau đó không biết có phải hay không là Trần Thanh Đế thụ ý, Thiên Hạ Minh cũng là chiếm đoạt không ít Đổng gia thế lực cùng địa bàn .

Đổng gia đã bị Trần Thanh Đế sợ mất mật, lúc này tự nhiên là không dám đi cùng Trần Thanh Đế nói nhảm, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể đi cầu trợ Thiên Sư phủ .

Thiên Sư phủ một mạch không thiếu võ đạo Tông sư, nhưng người với người tâm tính cùng tính cách lại là khác biệt, Đổng gia xin giúp đỡ vị kia tính cách có chút ngạo khí tự phụ, không có đem Trần Thanh Đế để vào mắt, vậy mà thật mang theo đại phái đệ tử uy thế đi uy áp Trần Thanh Đế .

Lấy Trần Thanh Đế tính cách, hắn không muốn cùng Thiên Sư phủ là địch, nhưng Thiên Sư phủ lại là ỷ vào mình chính là Đạo môn đứng đầu liền tới nói với hắn cái kia chút có hay không, Trần Thanh Đế cũng không phải tốt như vậy gây .

Vậy may mắn Thiên Sư phủ một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lão bối võ giả kịp thời đuổi tới, khiển trách tên kia Thiên Sư phủ Tông sư, lại thanh sự tình cho nói rõ, cái này mới xem như thanh sự tình giải quyết .

Hơn hết cực kỳ hiển nhiên, Trần Thanh Đế tâm lý rất khó chịu, mà hắn người này khó chịu liền muốn phát tiết, hiện tại Trương Hi Linh liền trở thành hắn phát tiết mục tiêu .

Trương Hi Linh cùng Trần Thanh Đế cũng không phải đánh một lần quan hệ, hắn biết Trần Thanh Đế chính là như vậy một người, hắn cũng là bất đắc dĩ cực kỳ .

Tên này căn bản chính là người điên, điên lên dám cùng bất luận cái gì người cá chết lưới rách tên điên .

May mắn lần trước không có đánh nhau, nếu không lời nói, Trần Thanh Đế thế nhưng là thật dám động thủ giết người!

Bên này Trương Hi Linh lâm vào phiền muộn ở trong không nói, Phật môn Tu Bồ Đề thiền viện Tịnh Thiện Không Độ còn có chùa Đại Bàn Nhược Si Kiến đều có thu hoạch, còn có ma đạo một mạch Vân Trung Quân cùng Trử Vô Kỵ cũng là như thế .

Thậm chí giống Quan Tư Vũ, Kiếm Vương thành Bạch Tiềm các loại không thuộc về Đạo Phật Ma ba phái người, bọn hắn vậy không có gặp được trở lực gì, lấy bọn hắn thực lực, cùng giai bên trong có thể cạnh tranh quá bọn hắn người thật đúng là không nhiều, duy nhất nhận nhằm vào lại chính là Đạo môn một mạch người .

Thậm chí Phật môn cùng người trong ma đạo, cũng đều là tại nhằm vào lấy Đạo môn một mạch .

Dưới mắt giang hồ bên trong, Đạo môn một mạch thực lực đã đầy đủ mạnh, đạo này nội hàm rơi vào Phật môn trong tay, chỉ là một cái tham khảo, rơi xuống ma đạo trong tay, có lẽ còn có chút tác dụng, dù sao ma đạo bên trong cũng là có không ít người tu luyện cùng Đạo môn một mạch tương quan ma công .

Nhưng thứ này nếu là rơi vào Đạo môn một mạch trong tay, thậm chí có thể cho Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả thực lực đại tiến, để võ đạo Tông sư nhiều mấy phân tấn thăng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cơ hội!

Dưới mắt trên giang hồ thế lực phân bộ kỳ thật rất phẳng đồng đều, Đạo Phật lẫn nhau ngăn được, tại bọn hắn cộng đồng chèn ép phía dưới, ma đạo hơi yếu .

Còn lại vô luận là cửu đại thế gia vẫn là Ngũ Đại Kiếm Phái, hoặc là lẫn nhau ở giữa cừu hận sâu nặng thần thông tứ linh, cùng vụn cát một mảnh sáu đại bang phái, bọn hắn đối Đạo Phật một mạch căn bản là không tạo được bất cứ uy hiếp gì .

Nhưng nếu là nhường đường môn một mạch đạt được cái này chín cái đạo uẩn, cái kia cân bằng tất đem bị đánh vỡ .

Cho nên chùa Đại Quang Minh Hư Hành cùng chùa Đại Bàn Nhược Si Kiến hai người cơ hồ là công khai tại nhằm vào Chân Vũ Giáo Quảng Ninh đạo nhân .

Đạo môn một mạch tán tu võ giả không có mấy người, lại thêm Chân Dương Tử bị Sở Hưu giết chết, Trương Hi Linh lại bị Trần Thanh Đế cho cuốn lấy, đánh như thế nửa ngày, Đạo môn một mạch vậy mà liền một cái đạo uẩn đều không có nắm bắt tới tay, cái này khiến Quảng Ninh đạo nhân ở trong lòng không ngừng mắng to lấy đám người này vô sỉ .

Lúc này trong khắp ngõ ngách, Bạch Hổ Đường Úy Trì Phong quanh thân sát cơ sát khí hội tụ đến cực hạn, tại Hạ Hầu Trấn vừa mới dùng nguyên thần bí pháp đem một cái hung thú tinh hồn trấn sát về sau, che trời lấp đất Bạch Hổ Sát Thần cương giống như đao phong kiếm mưa bình thường nghiêng mà xuống, trực tiếp đem Hạ Hầu Trấn cho bao phủ ở bên trong .

Hạ Hầu Trấn lạnh hừ một tiếng, Ngự Thần thuật dẫn dắt thiên địa nguyên khí, hóa thành gió bão bảo hộ ở quanh thân .

Hơn hết liền trong khoảnh khắc đó, một vòng tinh hồng sắc huyết mang đánh tới, Hạ Hầu Trấn lập tức run lên, thân hình lập tức hướng về bên cạnh dịch chuyển khỏi, hơn hết đúng lúc này, Úy Trì Phong bóng dáng lại là từ cái kia huyết mang bên trong phù hiện, trực tiếp một thanh đem cái kia chứa đạo uẩn trận bàn cầm trong tay .

Đắc ý hướng về phía Hạ Hầu Trấn hơi ngẩng đầu, Úy Trì Phong cười to nói: "Hạ Hầu gia chủ, đa tạ ngươi giúp ta xử lý cái kia hung thú tinh hồn, vật kia tất cả đều là nguyên thần chi lực hiển hóa, ta muốn diệt trừ nó, còn muốn phế một chút khí lực đâu ."

Hạ Hầu Trấn trợn mắt nhìn, hơn hết không đợi hắn xuất thủ phản kích, liền nhìn thấy Trương Thừa Trinh quanh thân lôi văn lóng lánh, dậm chân mà đến .

Đám này võ đạo Tông sư đánh lâu như vậy, vậy giờ đến phiên Trương Thừa Trinh Sở Hưu các loại tuổi trẻ võ giả bên trong nhân tài kiệt xuất xuất thủ, mà cái thứ nhất đứng ra, chính là Trương Thừa Trinh .

Đạo bào màu trắng ở trong lôi văn lóng lánh, lôi quang chiếu rọi tại Trương Thừa Trinh cái kia khuôn mặt anh tuấn bên trên, tôn lên lúc này Trương Thừa Trinh tựa như là tiên nhân hạ phàm bình thường .

Trương Thừa Trinh là hướng về phía Úy Trì Phong đi .

Thấy cảnh này, Úy Trì Phong nuốt nước miếng một cái, cười to nói: "Long Hổ sơn Tiểu Thiên Sư, nào đó cùng ngươi Thiên Sư phủ thế nhưng là không oán không cừu, ngươi không đi Phật môn cùng Đạo môn nơi đó giật đồ, nhìn ta chằm chằm trong tay đạo uẩn làm gì a?"

Úy Trì Phong thái độ ẩn ẩn có một ít chịu thua chi ý, cũng không muốn cùng Trương Thừa Trinh động thủ, cái này thấy mọi người tại đây đơn giản không dám tin .

Cái này vẫn là cái tính khí kia dữ dằn, sát tính cực nặng Bạch Hổ Đường Úy Trì Phong sao?

Trên thực tế Úy Trì Phong cũng không có cùng Trương Thừa Trinh đã từng quen biết, mà Bạch Hổ Đường tại phía xa Đông Tề, hắn đều rất ít đi cùng Thiên Sư phủ liên hệ, nhưng hắn lại cũng không muốn theo Trương Thừa Trinh động thủ .

Không phải là bởi vì sợ, bởi vì sợ, mà là bởi vì trong lòng không chắc .

Trương Thừa Trinh xưng bá Long Hổ bảng thứ nhất mười năm gần đây, thế nhân công nhận, hắn có có thể so với võ đạo Tông sư sức chiến đấu, chết ở trên tay hắn vị kia liền không nói, càng đánh nữa hơn tích lại là cũng không có lưu truyền tới .

Thậm chí hiện tại phần lớn người đều nói, Trương Thừa Trinh đến bây giờ đều không có tấn thăng võ đạo cảnh giới tông sư, chỉ là bởi vì hắn muốn tích lũy, hoặc là bởi vì tu luyện bí pháp gì nguyên nhân, nếu như hắn muốn tấn thăng, tùy thời đều có thể bước vào võ đạo cảnh giới tông sư .

Hơn hết vô luận nói như thế nào, Trương Thừa Trinh đều là tiểu bối .

Úy Trì Phong đánh thắng, mình ám muội, đánh thua, mình anh danh mất hết, huống hồ Úy Trì Phong vậy không có có bao nhiêu nắm chắc đánh thắng .

Nhưng lúc này Trương Thừa Trinh lại là không có trả lời, hắn bước ra một bước, tay nắm đạo ấn, quanh thân màu xanh lôi quang hóa thành Lôi Long gào thét, trực tiếp hướng về Úy Trì Phong bay vút lên trời!

Mắt thấy Trương Thừa Trinh vẫn là xuất thủ, Úy Trì Phong cắn răng, trong tay một thanh tiếp cận một người cao dữ tợn chiến đao phù hiện, hung hãn vô cùng Bạch Hổ Sát Thần cương ngưng tụ tại trên thân đao, hội tụ vô biên sát cơ sát khí, ầm vang chém xuống, cùng cái kia Lôi Long đụng nhau .

Trong chốc lát lôi Minh Phong bạo, gào thét tiếng thét vang vọng không dứt .

Cái kia Lôi Long thân hình bị xé nứt, nhưng màu xanh lôi đình lại là ầm vang một tiếng, trực tiếp nổ tung, đem Úy Trì Phong trong tay cái kia lục chuyển bảo binh trực tiếp đánh nát, cả người hắn cũng là liên tiếp lui về phía sau mấy bước, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc .

Trương Thừa Trinh lực lượng, hắn chỉ có thể kinh khủng để hình dung!

Với lại lúc này những người khác nhìn về phía Trương Thừa Trinh cũng là cùng gặp quỷ như thế .

Trước đó bọn hắn đều nghe nói Trương Thừa Trinh nơi này rất mạnh, nơi đó cũng rất mạnh, nhưng hắn đến tột cùng cường đến trình độ nào, điểm ấy không người biết được .

Mà hiện tại bọn hắn lại là biết, đối mặt Úy Trì Phong như thế một vị thành danh đã lâu võ đạo Tông sư, chính diện giao thủ Úy Trì Phong vậy mà trực tiếp liền bị vỡ vụn binh khí, người cũng bị đánh bay, ngoại trừ kinh khủng, mọi người tại đây đã nghĩ không ra cái khác hình dung từ, có lẽ kinh khủng như vậy thích hợp hơn .

Úy Trì Phong sắc mặt đỏ bừng, không phải thụ thương, mà là xấu hổ giận dữ .

Bị một tên tiểu bối võ giả một chiêu vỡ vụn binh khí bị oanh bay, Úy Trì Phong mặt liền xem như dày nữa, lúc này vậy không chịu nổi .

Khẽ quát một tiếng, Úy Trì Phong quanh thân Bạch Hổ Sát Thần cương ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành sát khí mãnh hổ, mang theo sát cơ ngập trời, chủ động hướng về Trương Thừa Trinh đánh tới!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).