Chương 581: Trương Thừa Trinh quyết đoán

Chương 581: Trương Thừa Trinh quyết đoán

Bạch Hổ Đường Bạch Hổ Sát Thần cương có thể nói là trong giang hồ, vô số cương khí ở trong sắc bén trình độ mạnh nhất một cái .

Trước đó Úy Trì Phong xuất thủ còn lưu lại một phân lực khí, chính là sợ thật giết Trương Thừa Trinh không tiện bàn giao, lưu một tia dư lực tốt thu tay lại .

Kết quả lần này Úy Trì Phong thế nhưng là thật phẫn nộ, trực tiếp toàn lực xuất thủ .

Dữu kim Bạch Hổ quanh thân sát khí ngút trời, cái kia cỗ cường đại sắc bén chi ý khí trùng mây xanh, toàn bộ Bạch Hổ giống như lưỡi đao tạo thành bình thường, khí tức cường đại vô cùng .

Trương Thừa Trinh vẫn như cũ là mặt không biểu tình, quanh thân màu xanh lôi đình hội tụ, một tay phất lên, hướng phía dưới nhấn một cái, vô biên lôi đình vậy mà vậy ngưng tụ ra một đầu mãnh hổ, trực tiếp hướng về Úy Trì Phong phóng đi .

Hổ Khiếu Thiên địa, hai đầu mãnh hổ ở giữa không trung chạm vào nhau, trong nháy mắt sát khí văng khắp nơi, lôi đình chi uy thôn phệ hết thảy, dữu kim Bạch Hổ vậy mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bị cái kia lôi đình thôn phệ, bị cái kia lôi đình chi lực trùng kích, Úy Trì Phong sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thân hình hướng về sau lưng liền lùi lại hơn mười bước .

Trương Thừa Trinh dậm chân mà đến, một chưởng rơi xuống, hắn lòng bàn tay ở trong lôi văn bỗng nhiên sáng lên, chói mắt sinh huy .

Một chưởng rơi xuống như là vạn quân lôi đình nổ vang, vô số lôi đình ở tại trong lòng bàn tay nở rộ, đem Úy Trì Phong cho bao phủ ở bên trong .

Mọi người tại đây toàn bộ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lộ ra hoảng sợ thần sắc .

Trong truyền thuyết Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh chưởng sinh lôi văn, hiện tại xem xét quả nhiên là như thế, cái này lôi đình chi lực cũng không phải là tiếp dẫn thiên địa chi lực mà đến, hoàn toàn liền là chính hắn lực lượng, nhưng cũng đã muốn so đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư đều mạnh hơn .

Úy Trì Phong nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân mang theo vô biên sát khí Bạch Hổ Sát Thần cương bị hắn thi triển đến cực hạn, ngạnh kháng cái này lôi đình chi lực, sát cơ hóa thành huyết sắc mũi nhọn, muốn chém hướng Trương Thừa Trinh .

Nhưng lúc này Trương Thừa Trinh lại là lại một chưởng rơi xuống, năm đạo chừng thô to như thùng nước lôi đình ầm vang rơi đập, Ngũ Lôi lẫn nhau dẫn dắt, khí tức sinh khắc, mang theo một cỗ thiên địa uy nghiêm chi lực, trực tiếp đem Úy Trì Phong cho oanh thổ huyết mà bay, cái kia đạo nội hàm trận bàn cũng là đã rơi vào Trương Thừa Trinh trong tay .

"Ngũ Lôi Chính Pháp!"

Ở đây có ít người không khỏi thấp kêu lên .

Long Hổ sơn Thiên Sư phủ Ngũ Lôi Chính Pháp danh khí rất lớn, nhưng trên thực tế chân chính có thể đem tu luyện thành công lại là không có mấy cái .

Tu Ngũ Lôi trước phải luyện ngũ khí, năm Lôi chi lực phân thuộc trong cơ thể ngũ tạng, nhất định phải tại Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh đem căn cơ đánh tới mười điểm thâm hậu trình độ, mới có tư cách tu luyện .

Cho nên cái này Ngũ Lôi Chính Pháp điểm xuất phát chính là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, với lại quá trình tu luyện mười điểm gian nan, có thể đem tu luyện thành công, đại bộ phận điểm đều là Long Hổ sơn võ đạo Tông sư, kết quả hiện tại Trương Thừa Trinh thi triển đi ra, lại là như là nước chảy mây trôi bình thường, không có chút nào trở ngại .

Úy Trì Phong bưng bít lấy bị Ngũ Lôi Chính Pháp bổ run lên ngực, trong mắt lóe ra vẻ kinh ngạc .

Bất quá hắn lại là liền một câu ngoan thoại đều không có nói, trực tiếp quay người liền đi .

Bị một tên tiểu bối võ giả đánh bại cũng đã đầy đủ mất mặt, lúc này hắn còn có thể thả cái gì ngoan thoại? Nói cho Trương Thừa Trinh cẩn thận một chút, chuyện này còn chưa xong? Thật sự cho rằng Long Hổ sơn Thiên Sư phủ là bài trí không thành .

Một bên đang cùng Trần Thanh Đế triền đấu Trương Hi Linh lập tức hai mắt tỏa sáng, lớn tiếng nói: "Nhận trinh, cầm đạo uẩn rời đi!"

Trương Hi Linh hôm nay xem như nhìn ra, phật ma một mạch là khẳng định không muốn để cho bọn họ nói môn một mạch tốt hơn, vọng tưởng cầm tới quá nhiều đạo uẩn căn bản vốn không khả năng .

Cho nên dưới mắt cầm tới một đạo là một đạo, Trương Thừa Trinh rời đi trước, mình lại tìm cơ hội đoạt được một cái đạo uẩn, về phần Chân Vũ Giáo cùng cái khác Đạo môn một mạch người, hắn liền quản không được nhiều như vậy .

Hơn hết lúc này Trương Thừa Trinh lại là cũng không có đi, mà là giơ cái kia chứa đạo uẩn trận bàn, đưa mắt nhìn sang đám người .

"Ta biết, đạo uẩn các ngươi rất muốn, nhưng vậy càng không muốn để ta được đến, bao quát ta cái này Long Hổ bảng vị trí số một, có ít người vậy chê ta ngồi thời gian có chút dài .

Hôm nay ta cho các ngươi cái này cơ hội, Tông Huyền, Phương Thất Thiếu, Sở Hưu, Doanh Bạch Lộc, Lý Phi Liêm, các ngươi, xuất thủ một lượt đi, thắng ta, đạo uẩn là các ngươi, Long Hổ bảng vị trí số một, cũng là các ngươi!"

Lời vừa nói ra, ở đây lập tức xôn xao, tất cả mọi người đều nhìn về Trương Thừa Trinh ánh mắt đều có chút thay đổi, bọn hắn đơn giản hoài nghi nói lời này người có phải hay không giả Trương Thừa Trinh, hắn vậy mà chủ động mở miệng, hướng tất cả đã từng đứng hàng quá Long Hổ bảng năm vị trí đầu tuổi trẻ tuấn kiệt khiêu chiến!

Như là một đối một, đám người đều thừa nhận Trương Thừa Trinh thật là mạnh, nhưng giống Tông Huyền, Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu mấy người cũng đều không yếu, tối thiểu bọn hắn chênh lệch tuyệt đối không có đến ngày đêm khác biệt trình độ .

Kết quả hiện tại Trương Thừa Trinh vậy mà mới mở miệng liền khiêu chiến năm người này, thậm chí có thể nói là cuồng vọng, nhưng trên thực tế Trương Thừa Trinh lại cũng không là một cái cuồng vọng người .

Trên giang hồ vô luận là lão bối võ giả vẫn là thế hệ tuổi trẻ võ giả, bọn hắn đối Trương Thừa Trinh ấn tượng cơ hồ đều là một cái, cái kia chính là cực kỳ có chừng mực .

Trương Thừa Trinh vẫn luôn là một cái cực kỳ có chừng mực người, không kiêu không gấp, hơn hết điểm cuồng vọng, vậy không gặp qua độ khiêm tốn, xử sự làm người thoả đáng, có thể xưng hoàn mỹ .

Kết quả hắn hôm nay vậy mà cuồng vọng đến khiêu chiến Long Hổ bảng bên trên nhiều như vậy tuấn kiệt, Trương Thừa Trinh là muốn làm gì a?

Hậu phương Trương Hi Linh không khỏi lo lắng hô lớn: "Nhận trinh! Ngươi làm gì a? Khác ngay tại lúc này hồ nháo, mau dẫn lấy đồ vật rời đi!"

Trương Hi Linh là nhìn xem Trương Thừa Trinh lớn lên, hắn tự nhiên cũng là biết Trương Thừa Trinh thực lực, bất quá hắn cũng không cho rằng Trương Thừa Trinh có thể mạnh đến có thể đối đầu tất cả Long Hổ bảng tuấn kiệt tình trạng .

Cho tới nay Trương Thừa Trinh đều rất tỉnh táo, nhưng ai biết hôm nay Trương Thừa Trinh vậy mà sẽ làm ra như vậy không lý trí sự tình đến .

Mà lúc này Trương Thừa Trinh lại tựa như không có nghe được Trương Hi Linh lời nói bình thường, chỉ là ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Tông Huyền Sở Hưu bọn người nhìn .

Thấy cảnh này, Trương Hi Linh trong lòng lo lắng, nhưng cũng không có khác biện pháp .

Chính vì hắn từ nhỏ nhìn xem Trương Thừa Trinh lớn lên, cho nên hắn cũng biết Trương Thừa Trinh tính cách .

Đừng nhìn dĩ vãng Trương Thừa Trinh tính cách một mực đều rất lạnh nhạt, rất dễ nói chuyện bộ dáng, nhưng chỉ cần là hắn quyết định sự tình, dù ai cũng không cách nào cải biến, cho dù là lão Thiên Sư tới cũng là như thế .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Trương Thừa Trinh, hắn mơ hồ đoán được Trương Thừa Trinh muốn làm gì a, liền xem như hắn đều không thể không thừa nhận, thiên hạ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân Trương Thừa Trinh, quả thật có quyết đoán!

Trương Thừa Trinh, là muốn mượn dùng bọn hắn áp lực đến đột phá, lấy hoàn mỹ nhất tư thái, bước vào võ đạo cảnh giới tông sư!

Đơn giản tới nói, Trương Thừa Trinh liền là đang đánh cược, cực kỳ hung hiểm đang đánh cược .

Cược thắng, Trương Thừa Trinh bước vào cảnh giới tông sư, thành là chân chính thế hệ tuổi trẻ vị thứ nhất bước vào võ đạo cảnh giới tông sư người, hắn sẽ vĩnh viễn đều là Long Hổ bảng thứ nhất, bởi vì đã không người nào có thể siêu việt .

Nhưng nếu là thua cuộc, Trương Thừa Trinh chiến bại, bản thân hắn là vẫn lạc vẫn là trọng thương điểm ấy khó mà nói, hắn tâm cảnh tất đem bị đả kích, thanh danh vậy như thế hội rớt xuống ngàn trượng .

Chưa từng có bại qua Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh bại, bởi vì cuồng vọng mà bại, thậm chí ngay cả Thiên Sư phủ thanh danh đều lại bởi vậy mà thụ tới trình độ nhất định liên lụy .

Lấy Trương Thừa Trinh thực lực, hắn cảnh giới, Sở Hưu tin tưởng Trương Thừa Trinh tuyệt đối có 10 ngàn loại phương thức an toàn bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, ngưng tụ Chân Đan .

Kết quả hiện tại hắn lại là lựa chọn một đầu khó khăn nhất con đường, một đầu có thể so với đánh bạc bình thường con đường, ngay cả Sở Hưu đều không thể không thừa nhận, Trương Thừa Trinh có quyết đoán, hắn cũng xứng đáng hắn hiện tại vị trí này bài danh .

Tông Huyền trong mắt thần sáng lóng lánh, một lát về sau quanh người hắn cương khí bộc phát, bước ra một bước, nhàn nhạt phun ra một chữ đến: "Tốt!"

Phương Thất Thiếu lúc này cũng là thu hồi mình cái kia bại hoại bộ dáng, nắm chặt trường kiếm trong tay của chính mình, thần sắc nghiêm túc .

"Trương Thừa Trinh, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi quyết đoán, kỳ thật ta một mực đều không thế nào thích ngươi, bởi vì biểu hiện quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến Kiếm Vương thành những lão gia hỏa kia một giáo huấn ta, liền bắt ngươi làm chính diện điển hình ."

Một bên đang cùng người giao thủ Bạch Tiềm mặt đều đen, Phương Thất Thiếu trương này phá miệng, làm sao cái gì đều hướng bên ngoài nói?

Tại Kiếm Vương thành bên trong, thật là có không ít trưởng bối đều giáo huấn Phương Thất Thiếu, để hắn chính kinh một chút, học Trương Thừa Trinh xử sự làm người, đối đãi người .

Nhưng đây chẳng qua là tại nội bộ nói, ở bên ngoài bọn hắn nhưng sẽ không nói Phương Thất Thiếu không bằng Trương Thừa Trinh, đây chẳng phải là rơi mình uy phong? Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Phương Thất Thiếu mình cho nói ra ngoài .

Cầm kiếm chỉ vào Trương Thừa Trinh, Phương Thất Thiếu trầm giọng nói: "Không nghĩ tới ngươi Trương Thừa Trinh vậy mà vậy sẽ như thế tùy hứng, như thế ... Có quyết đoán!

Ngươi muốn áp lực, vậy thì tốt, ta liền cho ngươi áp lực! Ba năm trước đây ta nhân quả kiếm đạo thắng hơn hết ngươi lôi pháp, trận chiến ngày hôm nay, ngươi lại thử một chút, ta kiếm, phong mang duệ không!"

Cho tới nay Phương Thất Thiếu đều lộ ra cực kỳ không đứng đắn, cho dù là hắn cùng người kịch chiến lúc, đều cho người ta một loại cà lơ phất phơ cảm giác .

Mà bây giờ Phương Thất Thiếu cầm kiếm mà đứng, cái kia cỗ kiếm đạo phong mang lại là xông thẳng tới chân trời, kiếm giả vô cương, lại thử thiên hạ!

Bạch Tiềm trên mặt ít có lộ ra một tia vui mừng biểu lộ đến, nếu như Phương Thất Thiếu có thể một mực đều bảo trì loại trạng thái này tốt bao nhiêu? Bọn hắn Kiếm Vương thành ngày sau tất nhiên lại sẽ xuất hiện một vị có Kiếm Thánh Kiếm Thần các loại phong hào cường giả chí tôn!

Chỉ tiếc lấy Phương Thất Thiếu tính cách, dưới gầm trời này có thể làm cho hắn lộ ra loại này chiến ý người, lại là ít càng thêm ít .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ cầm trong tay, quanh thân phật quang ma khí đồng thời bốc lên, xông lên trời không, cái kia cỗ uy thế mạnh, thậm chí mơ hồ có mê muội thần kêu gào thanh âm cùng phật âm tiếng phạm xướng đồng thời vang lên, lực lượng nội tình cường đại, cũng là khiến người khác vì thế mà choáng váng .

"Nghe qua Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh đại danh, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền! Nhưng là chúng ta, nhưng cũng không phải chỉ là hư danh!"

Cái này có thể nói là Sở Hưu lần thứ nhất đem tự thân lực lượng nội tình bày ra, lập tức đưa tới vô số người ghé mắt vây xem .

Sở Hưu tu luyện ma công điểm ấy đám người đều biết, bất quá hắn là Quan Trung Hình đường người, tạm thời cũng không ai sẽ đi hoài nghi hắn cùng ma đạo có quan hệ .

Với lại về sau cái này Sở Hưu lại đạt được thánh tăng Đàm Uyên truyền thừa, một thân Phật môn võ công cũng là mạnh mẽ phi thường, phật ma đồng tu, nhưng lại vô cùng mượt mà tự nhiên, cỗ lực lượng này uy thế, vậy mà không kém hơn Phương Thất Thiếu, thậm chí đã cùng Tông Huyền không kém lắm .

Đám người bên trong, Lục tiên sinh không có xuất thủ cướp đoạt đạo uẩn, hắn ngược lại là tiến đến Trử Vô Kỵ bên người, bí mật truyền âm nói: "Đây cũng là ta ẩn ma một mạch tân tú tuấn kiệt, ngươi xem coi thế nào? Ngụy Thư Nhai tiền bối đối nó cực kỳ coi được, đợi đến Tiểu Phàm Thiên kết thúc về sau, Cửu Thiên Sơn báo thù sự tình, Ngụy tiền bối liền chuẩn bị giao cho cái này Sở Hưu, cũng chính là Lâm Diệp đến xử lý ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).