Chương 582: Long Hổ hội tụ

Chương 582: Long Hổ hội tụ

Ẩn ma một mạch cũng không phải là bền chắc như thép, cũng là có xa gần thân sơ chi điểm, Trử Vô Kỵ là người một nhà, cho nên hắn kỳ thật đã sớm biết Sở Hưu thân phận .

Nghe được Lục tiên sinh nói như vậy, Trử Vô Kỵ khẽ cau mày nói: "Ngụy tiền bối vậy mà như thế xem trọng cái này Sở Hưu, vậy mà nguyện ý thanh trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho hắn? Cái khác ẩn ma một mạch người có thể nguyện ý? Dù sao đây chính là xoát uy vọng sự tình tốt, thậm chí có thể nói là tặng không uy vọng, ẩn ma một mạch nhưng là có không ít lão tư cách tiền bối còn tại, bọn hắn đệ tử mặc dù nói không bằng cái này Sở Hưu, nhưng cũng không kém ."

Lục tiên sinh khẽ hừ một tiếng nói: "Đám kia lão già đều là gian xảo cực kỳ, ngày xưa ta ẩn ma một mạch cấp bách nhất thời điểm, bọn hắn đều trong bóng tối chứa rùa đen rút đầu, bây giờ nhìn ta ẩn ma một mạch hơi khôi phục một chút nguyên khí, liền muốn muốn tới tranh công? Muốn đẹp!

Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, Ngụy tiền bối chính là cuối cùng người sống sót, chuyện này, hắn nói để ai đi, ai liền đi, những người khác muốn hái quả đào, nhưng không dễ dàng như vậy!"

Trử Vô Kỵ nhẹ gật đầu, dù sao vô luận như thế nào, hắn là khẳng định hội đứng tại Ngụy Thư Nhai bên này .

Nhớ năm đó trong lòng của hắn tuyệt vọng, dấn thân vào ma đạo thời điểm, liền từng chịu qua Ngụy Thư Nhai không ít ân huệ .

Nếu như nói cái kia chút chính đạo tông môn là giả nhân giả nghĩa dối trá lời nói, cái kia ma đạo liền là thật tàn khốc thực tế, không có thực lực, không ai hội đem ngươi trở thành là người một nhà .

Nếu không phải có Ngụy Thư Nhai mấy lần giúp hắn, khả năng hiện tại Trử Vô Kỵ cũng sớm đã chết rồi, vậy không thành được võ đạo Tông sư .

Lúc này Lục tiên sinh cùng Trử Vô Kỵ xì xào bàn tán cũng không có gây nên mọi người tại đây chú ý, bọn hắn lực chú ý lúc này đều đặt ở Trương Thừa Trinh bọn người chỗ nào .

Theo Tông Huyền, Phương Thất Thiếu, Sở Hưu ba người đều tỏ thái độ về sau, Doanh Bạch Lộc cũng là đứng ra, mang trên mặt ôn hòa nụ cười nói: "Trương huynh hảo phách lực, tại hạ phụng bồi!"

Cuối cùng Lý Phi Liêm không nói một lời, nhưng hắn tay lại là giữ tại phi đao phía trên, bước về phía trước một bước .

Luận đến tâm tính lạnh nhạt, mọi người tại đây bên trong Lý Phi Liêm nhưng thật ra là nhất lạnh nhạt một cái, thậm chí không ai biết hắn đang suy nghĩ chút cái gì .

Hơn hết lại lạnh nhạt, Lý Phi Liêm cũng là người trẻ tuổi, cũng là có thuộc về mình ngạo khí tại .

Coi như hắn bài danh không bằng Trương Thừa Trinh, nhưng lúc này đối mặt Trương Thừa Trinh khiêu chiến, vô luận thắng bại, hắn làm sao đều sẽ không cự tuyệt .

Mọi người tại đây thấy cảnh này lại là không khỏi hưng phấn lên, đây chính là trăm năm khó gặp một lần đại sự!

Trương Thừa Trinh muốn lấy sức một mình, lực chiến năm tên Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt!

Với lại hắn chỗ muốn khiêu chiến năm người nhưng đều không có một cái nào kẻ yếu, mỗi một cái đều có đơn độc cùng hắn giao thủ thực lực, cử động lần này dị thường hung hiểm, hắn muốn cầm Sở Hưu bọn người coi như là đá mài đao, nhưng cần biết sơ sót một cái, hắn khả năng cũng sẽ trở thành Sở Hưu các loại năm người đá mài đao!

Giữa sân tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, trong nháy mắt bạo phát ra một trận khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh lực lượng ba động đến .

Tông Huyền, Sở Hưu xuất thủ trước nhất .

Ở đây trong mấy người, luận đến xuất thủ cương mãnh bạo liệt, không người so ra mà vượt Tông Huyền cùng Sở Hưu, hai người kia có thể nói là lực công kích mạnh nhất hai người .

Tông Huyền tay nắm Trấn Ngục Minh Vương Ấn, bốn tay Minh Vương tay nắm ấn quyết ầm vang rơi đập, uy thế lay thiên động địa, âm bạo chi tiếng điếc tai nhức óc .

Sở Hưu chém ra một đao, ma khí cùng huyết sát chi khí ngưng tập hợp một chỗ, uy năng hung hãn cường đại, nhưng trên thực tế hắn một đao kia ở trong ẩn tàng thì là vô biên hận ý, tràn đầy hận ý cảm xúc một đao, trảm đã là nhục thân, cũng là Trương Thừa Trinh tâm!

Gào thét cương phong bên trong, Trương Thừa Trinh tóc dài phiêu động, thậm chí trong mắt của hắn đều hiện ra một tia lôi quang đến .

Hai tay của hắn ép xuống, màu xanh lôi đình tại trong bàn tay hắn ngưng tụ, hóa thành một long một hổ, thanh quang lôi điện văng khắp nơi, hướng về Sở Hưu cùng Tông Huyền phóng đi .

Vân Tòng Long, Phong Tòng Hổ .

Long Hổ chi lực phong vân hội tụ, tiếp dẫn lôi đình, mang theo vô biên sấm chớp mưa bão đánh tới, nghiền nát Tông Huyền Trấn Ngục Minh Vương Ấn cùng Sở Hưu một đao, thậm chí đều không có thể làm cho hắn một đao kia bên trong vô biên hận ý phát huy ra tác dụng đến .

Hơn hết đúng lúc này, một chuôi phi đao lại là đột ngột xuất hiện ở Trương Thừa Trinh trước người, ở đây nhiều như vậy võ giả, thậm chí ngay cả một chút võ đạo Tông sư cũng không thấy, Lý Phi Liêm đến tột cùng là khi nào xuất đao!

Xuyên thấu qua hư không, một đao kia khóa ổn định ở Trương Thừa Trinh thần hồn phía trên .

Mà cùng lúc đó, Phương Thất Thiếu kiếm cũng đã ra khỏi vỏ, mũi kiếm trực chỉ Trương Thừa Trinh mà đến, vô luận lôi đình cương khí, lại đều không thể ngăn cản cái kia nhìn như đơn giản, nhưng lại nội uẩn Càn Khôn Nhất Kiếm!

Nhân quả kiếm đạo, kiếm ra tất trúng!

Phương Thất Thiếu cùng Lý Phi Liêm đều là ngộ ra được nhân quả chi đạo võ giả, một đao một kiếm tỏa hồn đoạt phách, Trương Thừa Trinh không tránh được, coi như nếu đổi lại là Sở Hưu, hắn cũng muốn đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật cho thi triển đến cực hạn, mới có thể tránh thoát một đao kia một kiếm .

Nhưng Trương Thừa Trinh vậy không muốn tránh .

Đứng tại chỗ, ngay tại cái kia đao kiếm tới người trong nháy mắt, Trương Thừa Trinh thân hình vậy mà trực tiếp hóa thành tử điện lôi quang, tốc độ đơn giản nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt cũng đã chuyển ra một bước, thậm chí cho người ta một loại ảo giác, hắn giống như vốn chính là đứng ở nơi đó, không có động tác bình thường .

Một ngón tay nhẹ nhàng điểm ra, một tia yếu ớt lôi quang nở rộ .

Nhưng chính là cái này yếu ớt lôi quang, lại là dẫn dắt Phương Thất Thiếu kiếm cùng Lý Phi Liêm đao, khiến cho cả hai chạm vào nhau, lập tức Lý Phi Liêm phi đao vỡ vụn, Phương Thất Thiếu cũng là lui lại một bước .

Trương Thừa Trinh vậy mà dựa vào cực hạn tốc độ, phá giải tất trúng nhân quả!

Hơn hết đúng lúc này, một mực đều không có xuất thủ Doanh Bạch Lộc cũng là động .

Hắn võ đạo so hơn hết Sở Hưu cùng Tông Huyền cương mãnh dữ dằn, vậy so hơn hết Lý Phi Liêm cùng Phương Thất Thiếu như vậy thần dị, nhưng hắn võ đạo lại là không có bất kỳ cái gì rõ ràng nhược điểm, đủ để tùy cơ ứng biến, đảm đương bất kỳ vị trí nào .

Tại Trương Thừa Trinh né tránh trong nháy mắt, Doanh Bạch Lộc kỳ thật liền đã động .

Vì né tránh một đao kia một kiếm, Trương Thừa Trinh tốc độ tăng lên tới cực hạn, vì phá giải nhân quả chi đạo, Trương Thừa Trinh lực chú ý cũng là tăng lên tới cực hạn .

Cho nên Doanh Bạch Lộc một mực đều không có ra thu, hắn đang đợi, Trương Thừa Trinh trạng thái chuyển đổi, chỉ cần hắn thư giãn như vậy một tia, liền giờ đến phiên tự mình ra tay, mà bây giờ, cái kia cơ hội đã đến!

Màu mực cương khí hóa thành Hắc Long ngưng tụ thành đao, đầu rồng vì chuôi, long thân vì phong, đuôi rồng vì lưỡi đao .

Đại long đao!

Một đao chém xuống, long ngâm gào thét, đao ý sắc bén đến cực điểm, vừa lúc bắt lấy Trương Thừa Trinh thư giãn như vậy một cái yếu ớt đứng không .

Trương Thừa Trinh không quay đầu lại, lúc này hắn quay đầu cũng là đến không vội .

Nhưng hắn lại là quanh thân lôi quang ngưng tụ, hóa thành một đạo lôi phù ngăn tại sau lưng, lôi quang nổ tung, Hắc Long tiêu tán, nhưng Trương Thừa Trinh nhưng cũng là bị đánh ra hơn mười bước xa .

Thứ nhất hợp, Trương Thừa Trinh đã đã rơi vào hạ phong!

Hơn hết tại mọi người nhìn lại, Trương Thừa Trinh rơi vào hạ phong kỳ thật rất bình thường, hắn nếu là có thể chiếm cứ thượng phong, đó mới gọi kì quái .

Hắn đầu tiên là lấy phong Vân Long hổ lôi đình chi lực cho thấy mình cái kia kinh khủng nội tình lực lượng, chặn lại về mặt sức mạnh nhất là cương mãnh dữ dằn Sở Hưu cùng Tông Huyền hai người .

Sau đó lại đem tất cả lực chú ý cùng tinh thần lực đều tập trung vào cực hạn, phối hợp giống như lôi quang bình thường tốc độ, phá đi Lý Phi Liêm cùng Phương Thất Thiếu nhân quả chi đạo, lúc này hắn nhìn như nhẹ nhõm, nhưng kỳ thật không có có dư thừa dư lực, cho nên lúc này mới bị cuối cùng xuất thủ Doanh Bạch Lộc chỗ đánh lui .

Thấy cảnh này, Sở Hưu bọn người xuất thủ lần nữa, hơn hết lần này lại là đổi thành Phương Thất Thiếu xuất thủ trước nhất .

Kiếm quang phong mang vẩy xuống, Phương Thất Thiếu kiếm giống như có linh tính bình thường, phong cấm lấy Trương Thừa Trinh tất cả né tránh không gian, chỉ cần Trương Thừa Trinh động có một tia động tác, kiếm mang chính là biến đổi, không công không tuân thủ, nhưng cũng chỉ là khốn, Phương Thất Thiếu một người, nhưng lại dùng ra kiếm trận bình thường hiệu quả .

Trương Thừa Trinh thản nhiên nói: "Kiếm Vương thành vây thành kiếm trận? Nhưng đối ta vô dụng ."

Phương Thất Thiếu nhíu lông mày nói: "Hảo nhãn lực, bất quá đối với ngươi có hữu dụng hay không, để sau hãy nói!"

Trương Thừa Trinh thân hình khẽ động, quanh thân lôi sáng lóng lánh, hơn hết không đợi hắn phá trận, Tông Huyền quanh thân cũng đã lóng lánh chói mắt phật quang nghiền ép mà đến, phía sau hắn Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật pháp tướng phật quang hộ thể, một ấn rơi xuống, như là núi lở .

Trương Thừa Trinh trong tay Ngũ Lôi Chính Pháp oanh ra, mặc dù Ngũ Lôi Chính Pháp uy năng cực kỳ cường hãn, mới thậm chí đem Úy Trì Phong cho oanh thành trọng thương, nhưng tại đối mặt nhục thân tu vi cường hãn đến biến thái Tông Huyền lúc, liền xem như Ngũ Lôi Chính Pháp cũng vô pháp làm bị thương Tông Huyền, chỉ là để quanh người hắn phật quang ảm đạm một chút mà thôi .

Mà cùng lúc đó, Sở Hưu quanh thân phật quang nở rộ, Đại Nhật Như Lai hư ảnh phù hiện sau lưng hắn, một chưởng rơi xuống, hoán nhật trộm thiên!

Hoán Nhật Đại Pháp phía dưới, một chưởng kia uy thế trực tiếp thanh Trương Thừa Trinh bao phủ ở bên trong, làm cho Trương Thừa Trinh quanh thân lôi sáng lóng lánh, từng tầng từng tầng lôi phù chồng chất lên nhau, nhưng lại liên tiếp sụp đổ!

Ngày xưa Sở Hưu thực lực còn không bằng Tông Huyền lúc, hắn liền vận dụng Hoán Nhật Đại Pháp về mặt sức mạnh cùng Tông Huyền đối cứng .

Lúc này Sở Hưu thực lực đã xưa đâu bằng nay, Hoán Nhật Đại Pháp uy năng tự nhiên cũng không thể giống nhau mà nói .

Phương Thất Thiếu vây thành kiếm trận liền ở chung quanh, Tông Huyền vậy trước người, Trương Thừa Trinh không cách nào phạm vi lớn hành động, chỉ có thể động dụng lôi phù ngạnh kháng, nhưng Hoán Nhật Đại Pháp cái kia lực lượng cường đại lại là đã thanh Trương Thừa Trinh cho đánh vào dưới mặt đất ba thước .

Doanh Bạch Lộc cũng không có nhàn rỗi, quanh người hắn màu mực cương khí diễn hóa Hắc Long thương, thương thế đại khai đại hợp, phối hợp xuất thủ cương mãnh dữ dằn Tông Huyền, đơn giản không có kẽ hở .

Doanh Bạch Lộc võ đạo liền là như thế, thiên biến vạn hóa, có thể cương, có thể nhu, với ai phối hợp đều có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất đến .

Với lại kinh khủng nhất vẫn là Lý Phi Liêm .

Hắn phi đao chỉ có mười đi, đao thứ nhất là vì thăm dò, thăm dò Trương Thừa Trinh thực lực như thế nào .

Dưới mắt thực lực hắn đã thăm dò đến, lấy Lý Phi Liêm tính cách, hắn hoặc là không xuất đao, chờ hắn xuất đao lúc, chính là tuyệt sát!

Sở Hưu năm người cho tới bây giờ đều không có phối hợp quá, tương phản giữa bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít còn đều có chút một chút ân oán tại, hoặc là liền là người qua đường, kết quả hiện tại lúc này mới hiệp 2 cũng đã vô cùng ăn ý .

Lần thứ nhất xuất thủ, song phương đều là đang thử thăm dò, bao quát Sở Hưu chính bọn hắn cũng là đang thử thăm dò, thử thăm dò lẫn nhau thực lực .

Mà đợi đến lần thứ hai xuất thủ, bọn hắn liền tìm xong vị trí của mình, thích hợp nhất chính mình vị trí .

Phương Thất Thiếu phụ trách chặn đường, Tông Huyền nhục thân cường hãn phụ trách ngạnh kháng, Doanh Bạch Lộc phụ trách phụ trợ Tông Huyền, đền bù hắn cái kia buông thả đấu pháp lỗ thủng, Sở Hưu thì là phụ trách chính diện tiến công uy áp, Lý Phi Liêm thì là một mực đều đang đợi một sơ hở, một cái tuyệt sát sơ hở!

:. :

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).