Chương 583: Một khỏa Kim Đan nuốt vào bụng

Chương 583: Một khỏa Kim Đan nuốt vào bụng

Trong khoảng thời gian ngắn Trương Thừa Trinh liền bị ép vào đến tuyệt cảnh bên trong, cái này khiến mọi người tại đây cũng không khỏi lắc đầu, Trương Thừa Trinh vẫn còn có chút quá vọng động rồi một chút .

Có thể đứng hàng Long Hổ bảng vị trí thứ năm tồn tại không có một cái nào là kẻ yếu người tầm thường, đơn độc một đối một Trương Thừa Trinh có lẽ có thể thắng, nhưng cũng không thể thắng được dễ dàng như vậy, kết quả hắn bây giờ lại hay là lấy một địch năm, nó tỷ số thắng đơn giản thấp đến đáng thương .

Lúc này đối mặt bốn người vây công lâm vào tuyệt cảnh, ngoại bộ còn có một cái Lý Phi Liêm nhìn chằm chằm Trương Thừa Trinh, hắn sắc mặt cũng không có biến hóa chút nào .

Trên thực tế một màn này hắn từ vừa mới bắt đầu liền đã liệu đến .

Trương Thừa Trinh cho tới bây giờ đều không có xem thường quá bất luận kẻ nào, nếu là Tông Huyền Sở Hưu bọn người phế vật lời nói, hắn vậy sẽ không mở miệng khiêu chiến bọn hắn năm người .

Tại cái kia tuyệt cảnh bên trong, Trương Thừa Trinh hai mắt âm dương chuyển đổi, chí cương dương khí cùng lạnh lẽo âm khí bộc phát ra, ngưng tụ tại lôi quang ở trong .

Lôi đình vì âm dương chi khí sở sinh, lôi vì dương, đình vì âm .

Thiên Sư phủ một mạch tu lôi pháp, nhưng Thiên Sư phủ lại là chính tông Đạo gia tông môn, sở tu là lôi, nhưng cuối cùng, bọn hắn sở tu nhưng thật ra là cái này giữa thiên địa đạo âm dương, lôi pháp, chẳng qua là cái này Âm Dương Chi Lực chỗ diễn biến ra một loại sức mạnh mà đến .

Trong một chớp mắt, hai đạo mấy trượng thô lôi quang tại Trương Thừa Trinh bên người lưu động, một đạo lôi quang cực nóng như lửa, mà một đạo khác lại là đen như mực, giống như bùn nhão bình thường .

Dương Lôi Âm đình, hai cỗ lực lượng đem kết hợp, không ngừng xoay quanh nổ tung lấy, xé rách Phương Thất Thiếu vây thành kiếm trận, bức lui Tông Huyền cùng Doanh Bạch Lộc, đối cứng Sở Hưu Hoán Nhật Đại Pháp, cuối cùng đem sau người cái kia Đại Nhật Như Lai hư ảnh triệt để đánh tan!

Lý Phi Liêm tay nắm lấy phi đao, tinh thần ngưng tụ tới cực hạn, nhưng cuối cùng hắn đao lại như trước vẫn là không có xuất thủ, bởi vì hắn không có nắm chắc .

Hai đạo lôi quang tan hết, Trương Thừa Trinh sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, hiển nhiên hắn đối với loại lực lượng này khống chế áp lực đều là cực điểm .

Lúc này Trương Hi Linh đã không có tâm tư đến cướp đoạt cái gì đạo uẩn, hắn tất cả lực chú ý đều thả trên người Trương Thừa Trinh .

Trương Thừa Trinh là bọn hắn Thiên Sư phủ tương lai hi vọng, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì loại kia .

Lúc này nhìn thấy Trương Thừa Trinh bộ dáng, Trương Hi Linh không khỏi một mặt lo lắng lẩm bẩm nói: "Xúc động! Xúc động!"

Mới Trương Thừa Trinh thi triển âm Dương Vô Cực thần lôi chính là bọn hắn Thiên Sư phủ bí pháp, lấy Âm Dương Chi Lực dẫn ra bản nguyên sấm sét, dù là liền xem như Thiên Sư phủ võ đạo Tông sư cũng không dám nói mình có thể hoàn toàn khống chế loại này thiên địa chi lực, kết quả hiện tại Trương Thừa Trinh lại là vượt cấp vận dụng những bí pháp này, hiển nhiên hắn áp lực cũng là cực điểm .

Kỳ thật tại Thiên Sư phủ bên trong, bình thường đệ tử không cách nào tiếp xúc đến nhiều như vậy công pháp và bí thuật, nhất định phải các loại thực lực ngươi đến, hoặc là có sư phụ đồng ý dạy cho ngươi, ngươi mới có thể học được cái kia chút công pháp và bí thuật .

Nhưng những quy củ này đối với Trương Thừa Trinh tới nói lại là vô dụng, Thiên Sư phủ bên trong cái kia chút công pháp và bí thuật Trương Thừa Trinh có thể tùy ý đọc qua, dù sao địa vị hắn cùng thực lực còn tại đó .

Bất quá bây giờ Trương Hi Linh lại là hối hận, biết sớm như vậy lời nói, hắn liền không nên để Trương Thừa Trinh đi học nhiều như vậy hắn chưởng khống không được bí thuật!

Tất cả mọi người đều coi là Trương Thừa Trinh cực kỳ có chừng mực, nhưng hắn một khi tùy hứng bắt đầu, lại là ai đều khuyên can không được .

Lôi quang chớp động, Trương Thừa Trinh tay nắm đạo ấn, quanh người hắn cương khí kịch liệt thiêu đốt lên, sau lưng một tôn thần ảnh ngưng tụ, đạo uẩn phiêu miếu, nhưng lại quanh thân lôi đình vờn quanh .

Hiểu qua Đạo môn một mạch người đều có thể nhận ra, cái kia thần ảnh chính là Đạo môn một mạch chỗ cung phụng cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm Phổ Hóa Thiên Tôn!

Ngày đó tôn thần ảnh tay nắm đạo ấn, tiện tay vung lên liền có Ngũ Lôi Chính Pháp, Tử Tiêu thần lôi, Thần Tiêu thiên lôi các loại thuộc tính khác biệt cường đại lôi pháp rơi xuống, chủ động công hướng Sở Hưu bọn người .

Hơn hết Sở Hưu lại hơi hơi nhíu nhíu mày, Trương Thừa Trinh, hắn đây là muốn làm cái gì? Thật nghĩ thanh mình đẩy vào đến tuyệt cảnh không thành?

Sở Hưu Hoán Nhật Đại Pháp có đoạt thiên địa chi tạo hoá, thâu thiên hoán nhật chi uy, nạp Đại Nhật Như Lai chi lực tại bản thân, nó đối với lực lượng nội tình yêu cầu không phải bình thường lớn, người thân không thể thừa nhận ở cỗ lực lượng này, sử dụng lúc Sở Hưu toàn thân khí huyết đều rất giống bị cỗ lực lượng này thiêu đốt sôi trào bốc cháy lên bình thường .

Hiện tại Trương Thừa Trinh loại bí pháp này kỳ thật cùng Sở Hưu Hoán Nhật Đại Pháp nguyên lý không sai biệt lắm, cũng là cho nạp cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm Phổ Hóa Thiên Tôn lực lượng tại tự thân, nhưng nó tiêu hao lại có phải hay không bình thường lớn, cương khí đơn giản như là nước chảy bình thường tiêu hao, đừng nói hiện tại Trương Thừa Trinh còn không phải võ đạo Tông sư, coi như hắn đã thành tựu võ đạo Tông sư, Võ Đạo Chân Đan vậy không cách nào hút nạp nhiều như vậy thiên địa nguyên khí tiến hành tiêu hao .

Hơn hết Trương Thừa Trinh nếu như đã xuất thủ, Sở Hưu bọn người tự nhiên sẽ không né tránh, một cùng ra tay, ngay cả Lý Phi Liêm đều đã chém ra mình ba chuôi phi đao .

Đầy trời lôi quang bạo liệt, đinh tai nhức óc cương khí gào thét chi tiếng vang lên, thân ở cái kia lôi quang bên trong, Sở Hưu vậy là lần đầu tiên đem tự thân lực lượng nội tình phát huy đến cực hạn .

Với lại đó cũng không phải cùng võ đạo Tông sư liều mạng loại kia chiến đấu, mà là đồng cấp khác ở giữa chém giết, tất cả mọi người là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng riêng phần mình lại đem cảnh giới này chỗ có được lực lượng cho phát huy đến cực hạn, có thể nói mấy người bọn họ không sai biệt lắm liền là toàn bộ giang hồ thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong nhất .

Trương Thừa Trinh lấy một địch năm, muốn muốn nhờ Sở Hưu các loại áp lực vì đá mài đao, để cho mình lực lượng đạt tới viên mãn, bước vào võ đạo cảnh giới tông sư .

Nhưng trên thực tế đang đối chiến bên trong, Sở Hưu bọn người cũng không phải đá mài đao, mỗi người bọn họ đều là sắc bén không so với lưỡi dao sắc, lẫn nhau giao phong bên trong, hoặc là liền là thanh đối phương ma luyện càng thêm sắc bén, hoặc là, liền là lưỡng bại câu thương!

Đánh tới loại trình độ này, mấy người ngoại trừ không có sử dụng thiêu đốt tinh huyết liều mạng bí pháp, trên thực tế đều ra toàn lực .

Hơn hết dù là Trương Thừa Trinh vận dụng loại này cấp bậc bí pháp, nhưng cũng vẫn như cũ ngăn không được Sở Hưu năm người liên thủ giáp công .

Không đến trăm hơi thở thời gian bên trong, Trương Thừa Trinh khí tức quanh người đã dần dần suy yếu, phía sau hắn cái kia cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm Phổ Hóa Thiên Tôn thần ảnh đã dần dần ảm đạm .

Phương Thất Thiếu một kiếm hóa ngàn vạn, mỗi một kiếm đều phong tỏa ngăn cản Trương Thừa Trinh một cái né tránh cơ hội, Tông Huyền thì là tay nắm Đại Uy Đức Minh Vương Ấn, lực như tiếc núi, uy thế kinh người .

Doanh Bạch Lộc quanh thân màu mực cương khí vờn quanh, hóa thành Hắc Long xoay quanh tại quanh người hắn, mỗi một quyền rơi xuống, liền có Hắc Long gào thét gào thét .

Sở Hưu cũng là vận dụng toàn lực, Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn thi triển mà ra, trong lòng bàn tay sinh diệt, phá vỡ càn khôn!

Môn này ngày xưa Đàm Uyên đại sư tự sáng tạo ra chí cường võ kỹ, nó uy có thể phát huy đến cực hạn, thậm chí so với Hoán Nhật Đại Pháp đều cường hãn hơn .

Mà ở hậu phương Lý Phi Liêm cũng là năm đao đều xuất hiện, ngoại trừ không có sử dụng hắn cuối cùng liều mạng một đao kia, đây đã là hắn toàn lực xuất thủ .

Cảm nhận được cỗ lực lượng kia ba động, liền xem như ở đây những võ đạo này Tông sư sắc mặt đều hơi hơi biến sắc .

Năm người này liên thủ giáp công, cho dù là võ đạo Tông sư đoán chừng đều không có mấy người có thể đỡ nổi, hiện tại nếu đổi lại là Trương Thừa Trinh, hắn hơn phân nửa cũng là dữ nhiều lành ít .

Nhưng vào lúc này, Trương Thừa Trinh trong mắt bỗng nhiên tách ra vạn đạo lôi quang đến .

Phía sau hắn cái kia cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm Phổ Hóa Thiên Tôn thần ảnh triệt để vỡ vụn, hơn hết cũng không có tiêu tán, mà là ngưng tụ tới trong cơ thể hắn .

Theo Trương Thừa Trinh đã dung nạp cái kia thần ảnh, lập tức đầy trời sấm chớp mưa bão rơi xuống, đem Trương Thừa Trinh cả người đều bao phủ tại trong đó, đồng thời cái kia sấm chớp mưa bão cũng là đem Sở Hưu bọn người công kích triệt để đánh tan .

Cái này sấm chớp mưa bão chính là thiên địa chi lực diễn hóa, nhân lực mạnh hơn, vậy không cách nào ngạnh kháng thiên địa .

Nhưng là tại cái kia sấm chớp mưa bão bên trong, Trương Thừa Trinh lại là lông tóc không tổn hao gì, khí thế thậm chí còn tại một đoạn một đoạn kéo lên, theo hắn khí thế kia nhảy lên tới cực hạn, tựa như có đồ vật gì vỡ vụn bình thường, cường đại khí cơ lập tức phủ kín toàn trường .

Tiện tay vung lên, Trương Thừa Trinh chung quanh cái kia vô biên sấm chớp mưa bão liền bắt đầu triệt để co vào, cuối cùng hóa thành một cái viên đan dược đại bộ dáng nhỏ, bị Trương Thừa Trinh nuốt vào trong miệng .

Trong chốc lát lôi âm cổ động, giống như phích lịch!

"Lôi Minh Kim Đan!"

Trương Hi Linh nhìn xem Trương Thừa Trinh, một mặt cuồng hỉ cùng vẻ không dám tin .

Trương Thừa Trinh bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, cái này kỳ thật cũng sẽ không để cho Trương Hi Linh quá mức kích động, bởi vì đừng nói là Thiên Sư phủ, toàn bộ trên giang hồ người đều biết, Trương Thừa Trinh bước vào võ đạo cảnh giới tông sư là ván đã đóng thuyền sự tình, hắn chân chính kích động là Trương Thừa Trinh ngưng tụ ra Thiên Sư phủ hơn ngàn năm đều không có người ngưng tụ ra Lôi Minh Kim Đan!

Võ Đạo Chân Đan cảnh đối với võ giả tới nói là một cái trọng yếu nhất cảnh giới, đồng thời đối với cảnh giới này, Đạo Phật Ma ba mạch đều có cực kỳ kỹ càng phân tích .

Dẫn động thiên địa chi lực tại vùng đan điền luyện hóa Võ Đạo Chân Đan, câu thông thiên địa chi lực, Phật môn gọi Xá Lợi Tử, Đạo môn thì là gọi Kim Đan, một khỏa Kim Đan nuốt vào bụng, bắt đầu biết ta ra lệnh không khỏi thiên . Đạo môn cái gọi là Kim Đan, chính là cái này Võ Đạo Chân Đan ý tứ .

Võ Đạo Chân Đan tiêu chí lấy võ giả có thể chính thức dẫn ra thiên địa, bước vào một cái huyền ảo cảnh giới bên trong, cùng thiên địa tương hợp, trong đó biến hóa, mỗi cái tông môn, thậm chí là mỗi người cũng khác nhau .

Cũng tỷ như Thiên Sư phủ một mạch, đem lôi pháp tu luyện đến cực hạn mà bước vào cảnh giới tông sư, ngưng tụ ra chính là cái này Lôi Minh Kim Đan, hô hấp nôn nạp, đều có lôi âm vang động, qua trong giây lát liền có thể đem cái này thiên địa nguyên khí chuyển hóa làm lôi đình chi lực .

Chỉ hơn hết cái này Lôi Minh Kim Đan cực kỳ khó mà tu luyện, tối thiểu gần ngàn năm đến, Thiên Sư phủ đều không người đem tu luyện thành công, Trương Thừa Trinh vẫn là thứ nhất .

Trách không được thời gian dài như vậy, Trương Thừa Trinh rõ ràng có thể ngưng tụ ra Võ Đạo Chân Đan, bước vào cảnh giới tông sư, nhưng hắn lại là một mực đều tại tích lũy, nguyên lai hắn toan tính quá lớn, vậy mà chuẩn bị ngưng tụ ra Thiên Sư phủ hơn ngàn năm đều không có người luyện thành Lôi Minh Kim Đan!

Bao phủ tại vô biên lôi đình bên trong, Trương Thừa Trinh từ không gian bí hộp bên trong xuất ra chứa đạo uẩn trận bàn, ném tới không trung, tại trận pháp gia trì dưới, trôi lơ lững ở trên đại điện .

Nhìn xem Sở Hưu Tông Huyền bọn người, Trương Thừa Trinh trầm giọng nói: "Có chơi có chịu, ta thua, đạo uẩn là các ngươi ."

Nói xong về sau, Trương Thừa Trinh vậy mà trực tiếp quay người liền đi, thậm chí đều không có đi giúp Trương Hi Linh lưu lại tiếp tục tranh đoạt cái khác đạo uẩn, tại chỗ đám người nhao nhao ngẩn người .

Hơn hết sau đó mọi người mới nghĩ rõ ràng, Trương Thừa Trinh nói hắn thua, cũng là có đạo lý .

Lấy một địch năm, Trương Thừa Trinh cơ hồ là nhất định phải thua, thậm chí cuối cùng một kích kia nếu như Trương Thừa Trinh không thể bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, hắn thậm chí cũng có thể bị trọng thương .

Nhưng là đồng dạng, Trương Thừa Trinh mặc dù thua, nhưng hắn nhưng cũng thắng, bởi vì hắn mắt đã đạt đến .

Bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, ngưng tụ Lôi Minh Chân Đan, dù sao tính thế nào, Trương Thừa Trinh đều không có ăn thiệt thòi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).