Chương 584: Ma luyện

Chương 584: Ma luyện

Trương Thừa Trinh bước vào cảnh giới tông sư thong dong rời đi, lại là để hậu phương Trương Hi Linh kém chút phát điên .

Ngươi thừa nhận mình thua cũng liền thua đi, vì sao còn muốn thanh đạo uẩn ném ra? Trương Thừa Trinh hiện tại nếu như đã trở thành Tông sư, vậy hắn liền xem như muốn mang theo đạo uẩn rời đi, những người khác cũng là ngăn không được hắn .

Còn có ngươi thanh trong tay ngươi đạo uẩn ném ra còn chưa tính, vì sao còn muốn đi? Ngươi sẽ không phải là quên mình còn có một vị sư thúc ở chỗ này khổ chiến a?

Nhìn thấy Trương Hi Linh bộ dáng này, Trần Thanh Đế hắc hắc cười lạnh nói: "Các ngươi Thiên Sư phủ mua danh chuộc tiếng gia hỏa không ít, nhưng Trương Thừa Trinh tiểu bối này lại là không tệ, một miếng nước bọt một cái đinh, nói một không hai, hắn đã thừa nhận mình thua, tự nhiên hội thanh đạo uẩn cho giao ra, tính cách này, ta thích .

Về phần hắn vì sao a rời đi, ta nói Trương Hi Linh, ngươi ngu rồi không thành? Vừa vừa bước vào Chân Đan cảnh, chưa vững chắc xao động Chân Đan liền cùng người động thủ, ngươi cái này là chuẩn bị phế bỏ tiểu tử này?"

Nghe được Trần Thanh Đế kiểu nói này, Trương Hi Linh lúc này mới phản ứng lại .

Vừa vừa bước vào Võ Đạo Chân Đan cảnh, Chân Đan bởi vì vừa ngưng tụ nguyên nhân cùng tự thân phù hợp cũng không phải là tốt như vậy, cho nên nhất định phải trước tu dưỡng một trận, ổn định Chân Đan mới được .

Trương Thừa Trinh mới vừa vặn bước vào cảnh giới này, tự nhiên không có khả năng lưu tại nơi này cùng những người khác hỗn chiến, trừ phi hắn không muốn mình căn cơ .

Hơn hết Trương Hi Linh cũng là kinh ngạc nhìn Trần Thanh Đế một chút, hắn vậy mà chạy tới hảo tâm nhắc nhở mình?

Trần Thanh Đế thản nhiên nói: "Đánh ngươi một trận, khí ra, ta cùng ngươi Thiên Sư phủ ở giữa ân oán còn chưa tính, hơn hết nếu là lại có cái gì a miêu a cẩu ở trước mặt ta chó sủa, vậy cũng đừng trách ta xuất thủ tàn nhẫn!"

Thiên Sư phủ uy thế Trần Thanh Đế biết, hắn mặc dù không sợ Thiên Sư phủ, nhưng cũng không có điên cuồng đến cũng bởi vì một chút khóe miệng liền đi cùng Thiên Sư phủ ăn thua đủ, hắn nếu là thật sự muốn chết đập, ngày xưa ngay trước Thiên Sư phủ tên kia Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả mặt, hắn liền dám động thủ giết đối phương .

Khác nhìn đối phương có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, nhưng ở trong mắt Trần Thanh Đế, một cái già nua Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, ngăn không được hắn!

Nhìn xem Trần Thanh Đế rời đi bóng dáng, Trương Hi Linh chau mày...mà bắt đầu .

Trần Thanh Đế chuyện này chính là hắn gặp tai bay vạ gió, dù sao sự tình cũng không phải hắn xử lý .

Hơn hết thông qua chuyện này, Trương Hi Linh cũng là thấy được bọn hắn Long Hổ sơn Thiên Sư phủ một chút tai hại, cũng là thời điểm nên đi cùng lão Thiên Sư nói một câu, ước thúc một chút Thiên Sư phủ đệ tử .

Đại phái đệ tử tính cách phách lối cuồng ngạo là khó tránh khỏi, nhưng Đạo môn tôn trọng chính là thanh tịnh vô vi, bản thân tâm cảnh nếu là tràn đầy chấp niệm, cái này không chỉ có đối với tự thân tu hành hội mang đến nhất định ảnh hưởng, càng là sẽ ảnh hưởng đến tông môn tương lai phát triển .

Nhìn xem hiện tại Thuần Dương Đạo Môn liền biết, chấp niệm quá sâu, làm việc quá mức cực đoan .

Thiên Sư phủ trước kia không phải như vậy, nhưng theo Thuần Dương Đạo Môn suy yếu, Chân Vũ Giáo tại Ninh Huyền Cơ mất tích về sau điệu thấp làm việc, Thiên Sư phủ bên trong vậy là có chút người thật đem mình làm là Đạo môn khôi thủ, võ lâm chí tôn .

Loại này tâm tính không được, nếu không liền hội giống lần này Trần Thanh Đế sự tình như thế, bằng bạch đắc tội một vị cường giả .

Chỉ hơn hết đáng tiếc, đầu óc loại vật này có đôi khi là cùng tu vi võ đạo không quan hệ, mặc dù có ít người tu luyện đến cảnh giới tông sư, nhưng cái này đầu óc lại vẫn như cũ là có chút không dùng được, nhìn không thấu những vật này .

Mà lúc này giữa sân, Sở Hưu bọn người đều đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích .

Trương Thừa Trinh chính là bọn hắn thế hệ này đệ nhất nhân, ổn thỏa Long Hổ bảng thứ nhất mười năm gần đây, không người nào có thể siêu việt .

Bây giờ hắn đã bước vào võ đạo tông sư cảnh, tự động từ bảng danh sách ở trong bài trừ, cho nên nói vị trí này mặc dù là nhường lại, nhưng Trương Thừa Trinh vậy có thể nói là mình giữ vững vị trí này .

Cho nên mọi người tại đây có chút tâm tình phức tạp .

Tông Huyền cùng Trương Thừa Trinh đấu hơn mười năm, hai người một đạo một phật, giao thủ vô số lần, phần lớn thời gian đều là Trương Thừa Trinh hơn một chút, hơn hết bởi vì không là sinh tử chi chiến, cho nên đến tột cùng hội hươu chết vào tay ai, điểm ấy dù ai cũng không cách nào biết được .

Nhưng bây giờ Trương Thừa Trinh lại là dẫn trước hắn một bước, cái này khiến một mực tâm cảnh mười điểm bình ổn Tông Huyền đều ẩn ẩn cảm giác được có chút cảm giác khó chịu .

Mà Phương Thất Thiếu sắc mặt thì là có chút khó coi .

Đương nhiên lấy hắn tính cách không phải là bởi vì ghen ghét Trương Thừa Trinh bước vào võ đạo tông sư cảnh, mà là từ hôm nay trở đi, hắn đoán chừng lại muốn bị Kiếm Vương thành đám lão gia kia một trận quở trách dạy dỗ .

Hắn tùy hứng liền là gây phiền toái, Trương Thừa Trinh tùy hứng chính là ngưng tụ Lôi Minh Kim Đan, bước vào võ đạo Tông sư, chênh lệch này không khỏi vậy quá mức một ít .

Ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, Trương Thừa Trinh vẫn như cũ là sẽ bị xem như hắn chính diện điển hình .

Đám người ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung Trương Thừa Trinh rơi xuống cái kia đạo nội hàm, Sở Hưu xuất thủ trước nhất, trong tay Thiên Ma Vũ phía trên hận ý ngút trời, mang theo vô biên Huyết Sát Ma Khí chém về phía Tông Huyền!

Mới Trương Thừa Trinh lấy bọn hắn vì đá mài đao, tiếp nhận áp lực để cầu đột phá, nhưng Sở Hưu bọn người không phải là không tại một trận chiến kia ở trong tích lũy lấy liên quan tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh nội tình?

Thậm chí Sở Hưu còn ngại trận chiến kia đánh thời gian quá ngắn, nếu là lại lâu một chút lời nói, Sở Hưu mặc dù không có khả năng cũng giống Trương Thừa Trinh như thế lâm chiến đột phá võ đạo cảnh giới tông sư, nhưng tối thiểu có thể đem Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tích lũy đẩy tới đỉnh phong trình độ .

Cho nên dưới mắt Trương Thừa Trinh mặc dù đi, nhưng những người khác thế nhưng là vẫn như cũ vẫn còn, Tông Huyền, chính là một cái cực kỳ đối thủ tốt!

Lần trước tại Đàm Uyên đại sư nơi đó, Sở Hưu cùng Tông Huyền một trận chiến, trận chiến kia mặc dù nhìn như ngang tay, thế lực ngang nhau, nhưng trên thực tế Sở Hưu lại biết, là hắn thua .

Hắn đã dùng hết toàn lực, lúc này mới cùng Tông Huyền đánh thành ngang tay, nhưng Tông Huyền bên này lại là còn có dư lực .

Nếu không phải cuối cùng Đàm Uyên đại sư ra mặt, thua người trăm phần trăm là Sở Hưu .

Mà bây giờ, Sở Hưu tu vi tiến thêm một bước, hắn ngược lại là chuẩn bị nhìn xem, mình cùng Tông Huyền, đến tột cùng ai mạnh ai yếu!

Tông Huyền trong mắt thần mang nở rộ, tay nắm Minh Vương Ấn, đón lấy Sở Hưu một đao kia, nhưng một khắc, Sở Hưu lại là từ trên người hắn thấy được một cỗ rõ ràng chiến ý, hiển nhiên Tông Huyền suy nghĩ, cùng Sở Hưu cơ hồ như thế .

Nhìn thấy bên kia Sở Hưu đã cùng Tông Huyền bắt đầu giao thủ, Doanh Bạch Lộc trên mặt lộ ra mỉm cười nói: "Phương huynh, ngươi ta so tài nữa một trận như thế nào?"

Phương Thất Thiếu nhếch miệng nói: "Đánh với ngươi nhất không có gì hay, Doanh Bạch Lộc, các ngươi bên thắng luôn yêu thích giấu đông Tàng Tây, ngươi liền không thể thanh mình bản lĩnh thật sự cho lấy ra sao? Mới ngươi nếu là toàn lực xuất thủ, có lẽ Trương Thừa Trinh tên kia vậy tấn thăng không đến võ đạo Tông sư, chỉ sợ sớm đã thua ."

Doanh Bạch Lộc lắc lắc đầu nói: "Có nhiều thứ không thể lộ, lộ ra, chính là tuyệt cảnh, chính là tuyệt sát .

Huống hồ mới ta vậy không có nương tay, đối mặt Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh, cũng không có người hội lưu thủ, Phương huynh, còn xin chỉ giáo!"

Tiếng nói vừa ra, Doanh Bạch Lộc vậy không có hỏi Phương Thất Thiếu có đồng ý hay không, trực tiếp quanh thân màu mực cương khí bộc phát, ngưng tụ thành Hắc Long bộ dáng, mang theo chấn thiên động địa gào thét công hướng Phương Thất Thiếu!

Mọi người tại đây thấy cảnh này đều là một mặt mộng bức, bọn hắn mấy người kia là tình huống như thế nào?

Mới còn tại liên thủ cùng Trương Thừa Trinh một trận chiến, kết quả hiện tại liền mình lại đánh thành một đoàn, xem không hiểu, khi thật là xem không hiểu .

Hơn hết ở đây một chút lão bối võ đạo Tông sư lại là nhẹ gật đầu, thế hệ này Long Hổ bảng anh tài xuất hiện lớp lớp, Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng cũng che lấp không được những người khác quang huy .

Võ đạo một mạch, nói trắng ra là, trọng yếu nhất vẫn như cũ là thực lực .

Nếu không mặc cho ngươi tính toán kinh thiên, cũng là địch hơn hết cái kia nghiền nát hết thảy âm mưu một quyền .

Ngày xưa Long Hổ bảng cái kia Tụ Nghĩa trang Nhiếp Đông Lưu vậy là một cái nhân vật, hơn hết một thân tính toán quá nhiều, lại là không để ý đến bản thân mình thực lực, cuối cùng chết oan chết uổng .

Dạng này 'Người thông minh' trên giang hồ từ trước đều không ít, nhưng cũng tiếc chân chính có thể đi đến cuối cùng, lại là không có mấy cái .

Đếm kỹ trên giang hồ cái kia chút đứng tại đỉnh phong Chí cường giả, có mấy cái là dựa vào lấy âm mưu tính toán đi đến trên vị trí này?

Dưới mắt Sở Hưu bọn người không cân nhắc đối phương bối cảnh, không cân nhắc ngày xưa thù hận, vậy như thế không cân nhắc thắng bại, chỉ vì tôi luyện thực lực bản thân, tại như vậy một cái vừa lúc có thể tụ cùng một chỗ trường hợp dốc sức một trận chiến, như thế mới là chính đồ .

Đương nhiên bọn hắn một trận chiến này đối với bọn hắn mình tới nói, chính là vì tìm một cái phù hợp đối thủ, tôi luyện thực lực bản thân, nhưng đối với ngoại giới người tới nói, đây cũng là Long Hổ bảng một lần đại tẩy bài .

Trương Thừa Trinh đi, tiếp theo vị Long Hổ bảng thứ nhất đến tột cùng là ai?

Nếu là bình thường tới nói, người này hẳn là Tông Huyền .

Nhưng bây giờ biến số lại là hơi lớn, trong đó lớn nhất biến số liền là Sở Hưu .

Trước đó đang cùng Trương Thừa Trinh lúc giao thủ đám người cũng đã nhìn ra, chân chính có thể đối Trương Thừa Trinh tạo thành trí mạng uy hiếp ngoại trừ một mực tùy thời tìm kiếm cơ hội Lý Phi Liêm, chính là xuất thủ cương mãnh dữ dằn, lực bộc phát mạnh đến cực hạn Sở Hưu .

Ai đều không nghĩ tới, Sở Hưu tiến bộ vậy mà lớn như vậy, lực lượng tích lũy đã đến một cái khá kinh người trình độ .

Dù là liền xem như ở đây võ đạo Tông sư, có một ít người cũng không có nắm chắc không có áp lực chút nào tiếp được Sở Hưu Hoán Nhật Đại Pháp cùng Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn .

Cho nên sau trận chiến này, Long Hổ bảng tất tương nghênh tới một lần đại tẩy bài, ai đăng đỉnh, liền muốn nhìn một trận chiến này .

Sở Hưu Tông Huyền, Phương Thất Thiếu Doanh Bạch Lộc bốn người phân biệt giao thủ, Lý Phi Liêm lại chỉ là đứng ở một bên nhìn một hồi, sau đó thân hình liền trực tiếp lui về sau, đứng ở phía sau khoảng cách an toàn quan chiến .

Không phải hắn không muốn ra tay, mà là trước kia Lý Phi Liêm đã ra khỏi chín đao, hắn cuối cùng một đao kia xuất thủ, chính là vì liều mạng mà đi, hiện tại hắn chỉ có thể khôi phục lực lượng, ở một bên quan chiến .

Mọi người tại đây đều là cao thủ, bọn hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra Lý Phi Liêm nội tình đến .

Mặc dù trước đó Lý Phi Liêm vậy thật là đối Trương Thừa Trinh tạo thành uy hiếp rất lớn, bất quá hắn loại này phương thức chiến đấu, vẫn là không cách nào cùng Sở Hưu so sánh .

Hắn chỉ có ra mười đao lực lượng, phía trước chín đao không thể chém giết đối thủ, cái kia thứ mười đao chính là liều mạng, cuối cùng sinh tử thiên quyết định .

Luận đến chân chính sức chiến đấu, Sở Hưu không thể nghi ngờ là muốn tại Lý Phi Liêm phía trên .

Về phần phiêu phù ở bốn người đỉnh đầu cái kia đạo nội hàm, không người dám đến cướp đoạt, cứ như vậy mặc cho nó phiêu phù ở nơi đó .

Thứ này không phải thuộc về đơn độc người nào đó, mà là Sở Hưu các loại năm người chiến lợi phẩm .

Ai lúc này nếu là đui mù đi qua cầm, hậu quả kia thế nhưng là hội rất thê thảm, không ai muốn đi nếm thử .

m

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).