Chương 585: Sở Hưu tiềm lực

Chương 585: Sở Hưu tiềm lực

Sở Hưu cùng Tông Huyền chỉ đấu qua một lần, nhưng hắn đối với Tông Huyền võ đạo lại là mười phân giải, có thể nói Tông Huyền võ đạo liền là Phật tông một mạch, hoặc là nói là chùa Đại Quang Minh một mạch nhất là kết xuất tác phẩm, hắn đã đem chùa Đại Quang Minh mạch này võ đạo cho phát huy đến cực hạn .

Vô cùng cường đại nhục thân, lấy lực phá vạn pháp, toàn thân cao thấp, ngươi tìm không thấy Tông Huyền bất luận cái gì nhược điểm, muốn đánh bại đối phương, phương pháp duy nhất chính là chính diện lấy lực lượng đem đánh bại .

Nhưng nếu là luận đến lực lượng, trong thiên hạ này có thể so ra mà vượt Tông Huyền lại có mấy người? Hao tổn đến cuối cùng, bại người tất nhiên là ngươi .

Cho nên lần này Sở Hưu ra tay với Tông Huyền, tại ngay từ đầu hắn liền đã làm tốt quyết định, không cho Tông Huyền tiêu hao đến cuối cùng cơ hội!

Mang theo vô biên hận ý ma đao ầm vang chém xuống, một đao kia lực lượng mạnh mẽ trước bất luận, trong đó cái kia hận ý đã rót vào đao ý bên trong, thậm chí cùng Sở Hưu trực tiếp vận dụng cái kia Hận Đao lực lượng vậy không kém lắm, chỉ hơn hết cũng không có Hận Đao cái kia hấp thu hận ý làm lực lượng thần dị, nhưng là có thể dẫn động Tông Huyền trong lòng hận ý .

Một đao kia rơi xuống, Tông Huyền tay nắm Phật ấn, song chưởng ở trong phật quang đại thịnh, vậy mà trực tiếp kẹp lấy Sở Hưu Thiên Ma Vũ, cương khí bộc phát, trong nháy mắt đánh tan Thiên Ma Vũ phía trên tất cả ma khí .

Với lại Sở Hưu đao kia ý ở trong hận ý cũng không có đối Tông Huyền tạo thành quá lớn thương hại, bởi vì Tông Huyền trong lòng, vậy mà không có hận ý!

Tông Huyền từ nhỏ tại chùa Đại Quang Minh tu hành, không ai biết hắn tu luyện đến một bước này đến tột cùng đã trải qua cái gì, vậy không ai biết Tông Huyền đến cùng là như thế nào dưỡng thành loại tính cách này, hơn hết đã Sở Hưu một đao kia vô hiệu, vậy liền chứng Minh tông huyền trong lòng là thật không có hận ý, mặc dù có chút khó tin, nhưng sự thật liền là như thế .

Điểm ấy tại lúc trước Hắc Ma tháp tên kia luyện khí đại sư rèn đúc Thất Ma Đao lúc cũng đã nghĩ đến .

Tham giận si hận ái ác dục, chỉ cần là người, liền sẽ có thất tình lục dục, liền sẽ bị Thất Ma Đao nơi nhằm vào, Hận Đao vô dụng, cái khác đao liền không nhất định .

Mà như là một người liền thất tình lục dục cũng không có, vậy chỉ có thể chứng minh đối phương đã không phải là người, vô luận là thành thần vẫn là thành ma, đều đã không phải là mình đủ khả năng ngăn cản .

Tông Huyền trong lòng không có hận ý, Sở Hưu một đao kia thậm chí chỉ có thể để Tông Huyền tinh thần hơi hoảng hốt một cái, sau một khắc cũng đã phản ứng lại .

Trong tay hắn nắm chặt Sở Hưu trường đao, kình lực bộc phát, muốn bẻ gãy Sở Hưu Thiên Ma Vũ .

Nhưng Sở Hưu Thiên Ma Vũ mặc dù là lục chuyển bảo binh không sai, nhưng nó lại là dùng thần binh nội tình rèn đúc đi ra, đồng thời trong đó còn có Thiên Ma Lệnh loại tài liệu này, dù là Tông Huyền nhục thân đã có thể ngạnh kháng thần binh, nhưng vậy như thế vỡ vụn không được Thiên Ma Vũ .

Sau một khắc, Sở Hưu cũng đã bứt ra triệt thoái phía sau, hơn hết ở phía sau bên cạnh đồng thời, thiên tuyệt đất diệt di hồn ** thi triển mà ra, cường đại tinh thần lực điên cuồng tuôn hướng Tông Huyền .

Nhiếp Hồn Đại Cửu Thức loại công kích này tính cực kỳ mẫn cảm nguyên thần bí pháp Sở Hưu là không dám ở trước mặt mọi người sử dụng, cho nên hắn chỉ là đơn giản dùng tinh thần lực trùng kích Tông Huyền não hải .

Chữ Vạn Phật ấn tại Tông Huyền trên trán dâng lên, triệt tiêu đại bộ phận điểm tinh thần lực, hơn hết trong đó vẫn là có một bộ điểm tinh thần lực xông vào Tông Huyền trong đầu, để hắn nhịn không được rên khẽ một tiếng, quanh thân cương khí đều đang run rẩy lấy, có chút khống chế không nổi ý tứ .

Đúng lúc này, Sở Hưu quanh thân phật diễm bốc lên, Đại Nhật Như Lai hư ảnh sau lưng Sở Hưu hiển hiện ra, phật quang chiếu rọi cả ở giữa đại điện, lúc này Sở Hưu thậm chí muốn so Tông Huyền cũng giống như Phật tông cao thủ .

Đại Nhật Như Lai một chưởng rơi xuống, hoán nhật trộm thiên, khí thế cường đại ầm vang bộc phát, cái kia cỗ uy thế để một chút võ đạo Tông sư đều hơi biến sắc mặt .

Trước đó Sở Hưu lợi dụng Hoán Nhật Đại Pháp lực đối phó quá Trương Thừa Trinh, lấy Trương Thừa Trinh thực lực, tại Sở Hưu Hoán Nhật Đại Pháp hạ hắn đều chỉ có thể lấy lôi phù ngạnh kháng, còn bị Sở Hưu oanh xuống dưới đất .

Tông Huyền lực phòng ngự so với Trương Thừa Trinh vẫn là mạnh hơn rất nhiều, tay hắn bắt ấn quyết, quanh thân phật quang biến thành thanh u ánh trăng, Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật pháp tướng từ Tông Huyền sau lưng dâng lên, một ấn ấn rơi xuống, cùng Sở Hưu Hoán Nhật Đại Pháp đối cứng .

Nhưng ở Hoán Nhật Đại Pháp cái kia lực lượng cường đại phía dưới, Tông Huyền bị oanh từng bước triệt thoái phía sau, mặc dù không có thụ thương, nhưng cũng đã ở thế yếu .

Sở Hưu mặt không đổi sắc, chớ nhìn hắn hiện tại chiếm cứ thượng phong, nhưng hắn có thể trông thấy đi ra, Tông Huyền vẫn không có bị thương, lực lượng nội tình cường đại như trước .

Thân hình dậm chân mà đến, vô biên phật quang ngưng tụ tại Sở Hưu trong lòng bàn tay, giới tử Tu Di, càn khôn sinh diệt, Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn!

Theo Sở Hưu cái kia một ấn rơi xuống, những nơi đi qua, tất cả mọi thứ đều bị phân giải giảo sát, phật quang tịch diệt, ngay cả Tông Huyền sau lưng cái kia Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật pháp tướng đều triệt để vỡ vụn!

Hoán Nhật Đại Pháp lại thêm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, cỗ này uy thế kinh người trình độ thậm chí ngay cả Sở Hưu đều không nghĩ tới .

Nếu là đổi thành ngày xưa Đàm Uyên đại sư tại đỉnh phong lúc thi triển, cái kia nhưng là thật có đối cứng thiên địa chi uy lực lượng .

Hơn nữa nhìn đến Tông Huyền lại bị Sở Hưu liên tiếp hoảng sợ công kích liên tiếp đánh tan, mọi người tại đây lập tức vậy là có chút xôn xao .

Cái kia dù sao cũng là đứng hàng Long Hổ bảng thứ hai Tông Huyền, kết quả tại Sở Hưu thế công bên trong, lại tựa như căn bản cũng không có sức hoàn thủ bình thường, chênh lệch này vậy thật là quá lớn, chẳng lẽ là cùng trước đó Trương Thừa Trinh trận chiến kia tiêu hao quá nhiều lực lượng?

Hư Hành lúc này thậm chí đều đã không lo được đến cướp đoạt đạo uẩn, mà là trừng trừng nhìn chằm chằm giữa sân nhìn, hắn thậm chí đều đã không nhịn được muốn xuất thủ!

Tông Huyền không thể bại!

Đối với chùa Đại Quang Minh tới nói, Tông Huyền liền là bọn hắn chùa Đại Quang Minh mặt mũi .

Trước đó Tông Huyền đứng hàng Trương Thừa Trinh phía dưới, điểm ấy không có cái gì, dù sao đối phương cũng là Đạo môn một mạch ngàn năm mới ra một cái kinh diễm nhân vật .

Đạo môn cùng Phật tông ở giữa đều là ngươi đến ta đuổi, song phương lẫn nhau có thắng bại, huống hồ Tông Huyền cũng không có bị Trương Thừa Trinh kéo ra quá nhiều chênh lệch .

Nhưng Sở Hưu không giống nhau dạng, Tông Huyền không thể thua cho Sở Hưu!

Chùa Đại Quang Minh tỉ mỉ bồi dưỡng được đến đệ tử kết quả lại là bại bởi một cái lùm cỏ xuất thân võ giả, coi như Trương Thừa Trinh đã rời đi Long Hổ bảng, Tông Huyền vậy không thành được thứ nhất .

Nếu là Tông Huyền thật thua, cái này chút ngôn luận trăm phần trăm hội truyền lượt toàn bộ giang hồ .

Hơn hết Hư Hành cuối cùng vẫn là nhịn xuống không có xuất thủ, bởi vì xuất thủ, chùa Đại Quang Minh mặt ném càng lớn .

Quấy nhiễu tiểu bối giao thủ, đánh cho lên, thua không nổi, loại này thanh danh, nói thì dễ mà nghe thì khó .

Huống hồ Quan Tư Vũ là ở chỗ này nhìn xem đâu, hắn dám công nhiên ra đoạn tiểu bối ở giữa giao thủ, sẽ bị những người khác phỉ nhổ không nói, Quan Tư Vũ vậy sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát .

Lúc này Tông Huyền bên kia, hắn mặc dù một đường bị Sở Hưu chỗ nghiền ép, nhưng Tông Huyền tự thân lực lượng nội tình lại là cường đại đến cực điểm, cũng không có vì vậy mà thụ thương .

Hơn hết càng đánh Tông Huyền trong mắt thần quang liền càng đựng, mặc dù không người có thể nhìn thấy Tông Huyền cái kia pho tượng bình thường trên mặt có cái gì thần sắc tại, hơn hết lúc này Tông Huyền lại là đang tức giận lấy .

Thời gian dài như vậy đến nay, cơ hồ không người có thể đem hắn áp chế đến loại trình độ này, cho dù là ngày xưa hắn cùng Trương Thừa Trinh một đối một lúc giao thủ cũng không có .

Mặc dù đây cũng không có nghĩa là Sở Hưu thực lực liền muốn so với hắn cùng Trương Thừa Trinh mạnh, nhưng luận đến lực bộc phát, Sở Hưu cái kia tầng tầng lớp lớp thần dị võ kỹ thật là muốn so Trương Thừa Trinh cũng khó khăn quấn .

Nếu là lý trí một chút đến đánh, Tông Huyền cứ như vậy một mực bị động phòng ngự lấy, đợi đến tiêu hao hết Sở Hưu chín thành lực lượng sau lại ra tay, hắn cơ hồ là tất thắng cục diện .

Nhưng lúc này Tông Huyền trong lòng đã bốc cháy lên lửa giận, hắn, không muốn lại trông!

Tông Huyền là người không phải thần, hắn cũng là có thất tình lục dục tại .

Lúc này Sở Hưu không có thể động dụng Thất Ma Đao, nếu như hắn có thể vận dụng Thất Ma Đao lời nói, Nộ Đao đối ở hiện tại Tông Huyền tới nói, không thể nghi ngờ tác dụng lớn nhất .

Vô tận phật quang cương khí tại Tông Huyền quanh thân ngưng tụ, những phật quang đó kịch liệt thiêu đốt lên, hóa thành phật diễm sôi trào .

Theo Tông Huyền tay nắm Minh Vương Ấn, phật quang nộ diễm bên trong, một tôn tứ phía tám tay Minh Vương hư ảnh phù hiện, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, tám trên cánh tay lấy cương khí huyễn hóa ra đủ loại binh khí, hướng về Sở Hưu điên cuồng tấn công mà đến!

Thiên Ma Vũ bị Sở Hưu cầm trong tay, Hoán Nhật Đại Pháp lực lượng bị Sở Hưu tăng lên tới cực hạn, quanh người hắn khí huyết đều đang sôi trào thiêu đốt lên, kim sắc phật diễm lưu chuyển, vậy mà cho Thiên Ma Vũ phía trên dát lên một tầng phật diễm kim mang .

Một đao kia chém xuống, phật diễm bên trong mang theo thao thiên ma khí, cùng lúc đó, Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật cũng là bị hắn thi triển đến cực hạn, Tông Huyền Phẫn Nộ Minh Vương mặc dù có tám tay chi lực, nhưng cũng bị Sở Hưu một cây đao toàn bộ chặn đường .

Phật quang ma diễm bạo liệt bay múa, cái kia cỗ uy thế thậm chí đều nhanh bắt kịp trước đó năm người vây công Trương Thừa Trinh một màn kia .

Hư Hành sắc mặt cực kỳ âm trầm, Ma Phật đồng tu đối với chùa Đại Quang Minh võ giả tới nói, căn bản chính là vũ nhục .

Hơn hết Sở Hưu có thể đem Phật môn võ công tu luyện tới loại trình độ này, hết lần này tới lần khác hắn còn nói không nên lời cái gì không đúng đến, bởi vì Sở Hưu chính là thánh tăng Đàm Uyên truyền nhân .

Đàm Uyên đại sư trên giang hồ thanh danh mọi người đều biết, hắn truyền nhân cho dù là tu luyện ma công, vậy không phải là người trong ma đạo .

Đây là một tầng quang hoàn, coi như người giang hồ không tin Sở Hưu, nhưng bọn hắn lại tin tưởng Đàm Uyên đại sư .

Mà lúc này giữa sân, Trử Vô Kỵ nhìn xem Sở Hưu cùng Tông Huyền giao thủ, hắn nhíu lông mày, nói khẽ với Lục tiên sinh truyền âm nói: "Tiểu tử này không đơn giản a, người khác đều cho là hắn là Ma Phật đồng tu, kỳ thật hắn là Đạo Phật Ma đồng tu ."

Lục tiên sinh kinh ngạc nói: "Hắn còn tu luyện qua Đạo môn võ công?"

Lục tiên sinh xem như hiểu khá rõ quá Sở Hưu, bất quá hắn cũng không có chủ động hỏi qua Sở Hưu đến tột cùng đều tu luyện công pháp gì, dù sao loại vật này có chút kiêng kị .

Nhưng tại ngoại giới, Sở Hưu vẫn còn thật không có chủ động lộ ra quá cái gì quá mạnh Đạo môn công pháp .

Trử Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Ngươi nhìn không ra rất bình thường, Đạo môn công pháp công chính bình thản, nặng nhất cơ sở nội tình, tiểu tử này chính là lấy đạo cơ vi cốt, đem căn cơ đánh mười điểm vững chắc kiên cố, lúc này mới có hiện nay loại tu vi này, nếu như ta không có đoán sai lời nói, hắn tu luyện đệ nhất môn công pháp, hẳn là Đạo môn một mạch .

Lấy công chính bình thản đạo pháp điều hòa Ma Phật chi lực, không quản hắn là vô tâm vẫn là cố ý, cách làm này đều khiến cho hắn tự thân ba loại sức mạnh không chỉ có đạt đến một cái vi diệu cân bằng, thậm chí còn có thể bổ sung .

Kẻ này là một nhân tài, hắn tiềm lực, không ví như mới vị kia bước vào võ đạo cảnh giới tông sư Tiểu Thiên Sư phải kém ."

Lục tiên sinh hơi kinh ngạc nhìn xem Trử Vô Kỵ, hắn không nghĩ tới Trử Vô Kỵ cho Sở Hưu đánh giá vậy mà như vậy cao .

Phải biết Trử Vô Kỵ kỳ thật bản thân liền là một nhân vật thiên tài, ngày xưa cũng là đứng hàng quá Long Hổ bảng năm vị trí đầu tồn tại, hiện tại càng là ẩn ma một mạch bên trong, có hi vọng nhất bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ đạo Tông sư, toàn bộ ẩn ma một mạch bên trong, có thể bị Trử Vô Kỵ nhìn ở trong mắt, nhưng đều không có mấy cái .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).