Chương 586: Thiên địa vô cùng

Chương 586: Thiên địa vô cùng

Đại điện bên trong, Sở Hưu cùng Tông Huyền một trận chiến trình độ kịch liệt thậm chí đã vượt xa một chút võ đạo Tông sư ở giữa kịch chiến, cái kia cỗ cường độ thấy mọi người tại đây đều có chút kinh tâm táng đảm cảm giác .

Hai người đều là đánh nhau thật tình, không có lợi ích, không có có cừu oán, chỉ vì thắng bại một trận chiến!

Tông Huyền Phẫn Nộ Minh Vương, Sở Hưu Hoán Nhật Đại Pháp, phật diễm cương khí tại kịch liệt thiêu đốt lên, theo song phương giao thủ, hai người chung quanh cái kia chút thanh đồng cột đá vậy mà đều xuất hiện vết rạn, cả ở giữa đại điện cũng bắt đầu lắc lư bắt đầu .

Thấy cảnh này, Quảng Ninh đạo nhân vội vàng lớn tiếng nói: "Các ngươi hai cái chú ý một chút, lại đánh như vậy xuống dưới, cả ở giữa đại điện đều muốn bị các ngươi cho phá tan!"

Bình thường tới nói, đừng nói là hai tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả giao thủ, liền xem như Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tới, cũng là đừng nghĩ thanh Tam Thanh điện phân điện cho mạnh mẽ phá tan .

Nhưng Tam Thanh điện phân điện đã trải qua một lần thượng cổ đại kiếp tẩy lễ, đồng thời ngoại bộ trận pháp còn bị Quảng Ninh đạo nhân bọn người liên thủ phá mất, trong đó không có trận pháp thủ hộ, kỳ thật đã là yếu ớt rất .

Chỉ hơn hết trước đó những võ đạo này Tông sư xuất thủ thời điểm, bọn hắn chỉ là vì tranh đoạt cái kia đạo nội hàm cái này mới ra tay, chủ yếu tại cướp đoạt đạo uẩn, mà không phải lẫn nhau ở giữa chém giết giao thủ, cho nên vậy cũng không tính quá kịch liệt .

Nhưng mới Trương Thừa Trinh cùng năm người kịch liệt giao thủ, hiện tại Sở Hưu lại cùng Tông Huyền đánh tới loại tình trạng này, cả ở giữa Tam Thanh điện phân điện đã có chút không chịu nổi gánh nặng .

Hơn hết lúc này Sở Hưu cùng Tông Huyền đều đã chiến đến loại này trình độ kịch liệt, liền xem như để bọn hắn tạm dừng bọn hắn cũng là làm không được, chỗ nào còn có thể lo lắng cái khác?

Tông Huyền trong mắt phật quang tăng vọt, sau lưng tứ phía tám tay Phẫn Nộ Minh Vương hư ảnh triệt để làm nhạt, nhưng lại diễn biến Bất Động Minh Vương hư ảnh .

Thủ bản tâm, độ chúng sinh . Thấy nhiều biết rộng bất động, trấn tà Tru Ma!

Bất Động Minh Vương chính là năm Đại Minh Vương đứng đầu, Tông Huyền diễn hóa cái này Bất Động Minh Vương ấn, trong đó thần vận đã đến chín điểm .

Mà cuối cùng cái kia Minh Vương hư ảnh thì là trực tiếp lạc ấn tại Tông Huyền trong cơ thể, khiến cho quanh người hắn đều nổi lên lít nha lít nhít Phật tông Phạn văn .

Thân hóa Minh Vương, Tông Huyền lấy mình làm vật trung gian, đem cái kia cuối cùng một phân thần vận triệt để bù đắp!

Ầm vang một tiếng thật lớn, Tông Huyền trực tiếp lấy nhục thân ngạnh kháng Sở Hưu Thiên Ma Vũ, toàn thân hắn đều là sơ hở, thậm chí đã không cần đến Thiên Tử Vọng Khí Thuật đi điều tra .

Tông Huyền song tay nắm chặt ở thân đao, Sở Hưu lực lượng bộc phát đến cực hạn, nhưng Tông Huyền tại cái kia Bất Động Minh Vương chi lực gia trì phía dưới, tự thân lực lượng thậm chí càng càng hơn Sở Hưu, để Thiên Ma Vũ căn bản là không cách nào tránh thoát .

Sở Hưu đều có thể cảm giác được rõ ràng, hắn phật diễm cương khí đang thiêu đốt, mà chỗ đổi lấy cái kia cỗ lực lượng cường đại, nhưng cũng là hiện tại Sở Hưu không cách nào đối cứng .

Phật quang tăng vọt bên trong, Thiên Ma Vũ phía trên đều truyền đến một tiếng rên rỉ, chuôi này ma đao phía trên ma khí thậm chí đều bị cái kia Bất Động Minh Vương chi lực chỗ trấn áp .

Trái tay nắm chặt thân đao, Tông Huyền tay phải hướng về Sở Hưu một ấn rơi xuống, như động, như núi lở!

Sở Hưu trong mắt lóe lên một vòng sát ý, tùng đao triệt thoái phía sau, nhưng lại cũng không là rút lui, mà là một quyền ngưng tụ sát khí sát cơ, lấy Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền cùng Tông Huyền đối cứng!

Quyền ấn tương giao, song phương mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, cái kia bị trận pháp gia trì thanh đồng thậm chí đều bị oanh trở thành vụn sắt .

Hậu phương Trần Thanh Đế sờ lên cái cằm, hắn có thể từ Sở Hưu một quyền này ở trong phát giác được, trong đó lại có hắn một bộ điểm quyền ý, mặc dù chỉ là rất ít một bộ điểm, nhưng gia nhập cái này một tia quyền ý, Sở Hưu quyền liền có 'Thần' uy năng đủ để tăng gấp bội .

Trần Thanh Đế nhớ mang máng, hắn chỉ là tại Sở Hưu trước mặt ra như thế một quyền, Sở Hưu vậy mà liền nhớ kỹ hắn quyền ý, đồng thời thi triển đi ra, rất cho tới không kém hơn đệ tử của hắn Tạ Tiểu Lâu trình độ .

Phải biết Tạ Tiểu Lâu thế nhưng là hắn thân truyền đệ tử, Sở Hưu chỉ là thấy được hắn xuất thủ một lần, mà Tạ Tiểu Lâu lại là thấy được hắn xuất thủ vô số lần, đồng thời Trần Thanh Đế còn cố ý tại Tạ Tiểu Lâu trước mặt thi triển qua hắn quyền ý võ đạo, đồng thời từng bước phân giải cùng giảng giải, này mới khiến Tạ Tiểu Lâu tu luyện đến ba điểm tương tự, một phân thần giống như tình trạng, nhìn xem dọa người mà thôi .

Kết quả hiện tại Sở Hưu xuất ra, lại là một điểm tương tự, một phân thần giống như, cái này lập tức để Trần Thanh Đế sinh ra một loại người so với người phải chết, hàng so hàng nên ném cảm giác, thậm chí hắn hiện tại liền muốn thanh Tạ Tiểu Lâu níu qua, hung ác đánh một trận hả giận .

Đồng thời Trần Thanh Đế không riêng gì nghĩ, hắn thật đúng là dự định làm như vậy .

Nhìn chung quanh một vòng, Trần Thanh Đế phát hiện Tạ Tiểu Lâu chính cùng Lữ Phượng Tiên cùng với Lạc Phi Hồng quan chiến, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, không có động thủ, xem như cho Tạ Tiểu Lâu tại trước mặt bằng hữu lưu cái mặt mũi .

Chính một mặt nghiêm túc nhìn xem Sở Hưu cùng Tông Huyền giao thủ Tạ Tiểu Lâu bỗng nhiên cảm giác mình phía sau lưng mát lạnh, hắn sờ lên đầu, nhìn một vòng, có vẻ như cũng không có nguy hiểm gì, là hắn ai muốn hại hắn?

Mà lúc này giữa sân, Tông Huyền ngưng tụ Bất Động Minh Vương chi lực tại bản thân, phật diễm cương khí kịch liệt thiêu đốt phía dưới, mang cho Tông Huyền là một loại không gì sánh kịp lực lượng kinh khủng, thậm chí trái lại đang áp chế lấy Sở Hưu, làm cho Sở Hưu vứt bỏ đao, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển .

Thấy cảnh này, Hư Hành cũng là thở phào một cái .

Bại bởi Trương Thừa Trinh cũng liền thua, nhưng chỉ cần đừng thua cho Sở Hưu, tiếp xuống Tông Huyền vẫn như cũ là Long Hổ bảng thứ nhất .

Nhưng không đợi Hư Hành thanh khẩu khí này cho ra xong, trên sân thế cục cũng đã xuất hiện biến hóa .

Ngoại trừ không có sử dụng Lâm Diệp cái kia thân phận độc có võ công, Sở Hưu đã đem tự thân lực lượng cho phát huy đến cực hạn .

Tông Huyền là một cái rất tốt đối thủ, bởi vì hắn võ đạo tại một cái nào đó phương diện cùng Sở Hưu rất giống, đều là cương mãnh đại khí, dữ dằn vô cùng .

Dưới mắt Tông Huyền ngưng tụ Bất Động Minh Vương chi lực, Sở Hưu vận chuyển Hoán Nhật Đại Pháp, song phương lực lượng đều đã tăng lên tới cực hạn, giao thủ thậm chí đã không còn kịp suy tư nữa, đều là vô ý thức xuất thủ, lấy lực lượng đối cứng .

Sở Hưu bản thân cũng là đắm chìm trong ý cảnh như thế này bên trong, nhất quyền nhất cước, đều là bằng bản năng, bản năng chiến đấu!

Vô ý thức, Sở Hưu Khoái Mạn Cửu Tự Quyết thi triển mà ra .

Kỳ thật hiện tại Khoái Mạn Cửu Tự Quyết uy năng đã có chút theo không kịp Sở Hưu thực lực, đơn nhất ấn quyết lấy ra, khẳng định là phải bị Tông Huyền chỗ nghiền ép .

Nhưng kết quả Sở Hưu xuất thủ lại là càng lúc càng nhanh, Đại Kim Cương Luân Ấn, Trí Quyền Ấn, Viên Mãn Bảo Bình Ấn các loại ấn quyết thi triển mà ra, dần dần Sở Hưu ấn quyết bắt đầu mơ hồ, cũng không phải là hắn kết ấn không cho phép, mà là kết ấn tốc độ quá nhanh .

Khi kết ấn tốc độ nhanh đến mức cực hạn, Sở Hưu lại là bỗng nhiên bóp ra một cái hắn cho tới bây giờ đều không có thi triển qua ấn quyết đến .

Trong chốc lát chín đạo lực lượng tụ mà không tiêu tan, giống như luân bàn, dính liền tại Sở Hưu trước người, tách ra một vòng tĩnh mịch phật quang đến .

Sở Hưu hai mắt khép hờ, quanh thân có vân đan diệu nhạc vang lên, thậm chí khiến người ta say mê ở trong đó .

Sở Hưu toàn thân áo đen tóc đen, tại cái kia chín ấn luân bàn ở trong bị cương khí gợi lên lấy, mặc dù hắn nội tình đám người đều biết, là cái tâm ngoan thủ lạt hạng người, nhưng giờ này khắc này Sở Hưu lại là cho người ta một loại cảm giác, hắn, liền là phật!

Hư Hành mặt đen lên nhìn xem Sở Hưu, gia hỏa này có thể nói là hắn tiến vào Tiểu Phàm Thiên đến nay, cái thứ hai như muốn diệt trừ người .

Cái thứ nhất là cái kia đem hắn một đao trọng thương Lâm Diệp, ẩn ma một mạch bồi dưỡng được đến tiểu ma đầu .

Mà trước mắt cái này Sở Hưu, đầu tiên là Ma Phật đồng tu, kết quả bây giờ lại lại đem một môn Mật Tông công pháp tu luyện tới loại trình độ này, cũng là để Hư Hành cực kỳ không quen nhìn .

Chùa Đại Quang Minh tại Phật tông chi nhánh bên trong xem như Thiền tông một mạch, mặc dù trong đó cũng không ít công pháp cùng Mật Tông có quan hệ, hơn hết đại bộ phận điểm lại là đã bị đồng hóa Mật Tông công pháp, mà trước mắt cái này Sở Hưu thi triển, lại là chính tông vô cùng Mật Tông công pháp, trời sinh liền để Hư Hành loại này chùa Đại Quang Minh xuất thân võ giả cực kỳ chán ghét .

Lúc này giữa sân, Tông Huyền trong mắt thần quang tăng vọt .

Hắn không biết Sở Hưu thi triển là võ công gì, hơn hết trực giác nói cho hắn biết, lúc này Sở Hưu, rất nguy hiểm!

Bất Động Minh Vương ấn rơi xuống, trong chốc lát chung quanh thiên địa nguyên khí đều phát ra một tiếng kịch liệt âm bạo, lực lượng tầng tầng bộc phát, giống như tiếc núi, nát địa!

Ngay tại cái này trong tích tắc, Sở Hưu hai mắt bỗng nhiên mở ra, vô tận quang huy vẩy xuống, theo Sở Hưu cầm trong tay cái kia ấn quyết rơi xuống, trong một chớp mắt, chín ấn hợp nhất, thiên địa vô cùng!

Cái này mới là Khoái Mạn Cửu Tự Quyết thi triển đến cực hạn biểu hiện, Cửu Tự Ấn Quyết tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng, cuối cùng chín ấn hợp nhất, uy năng kinh thiên động địa!

Cửu Tự Ấn Quyết liên tiếp rơi đập, kim quang nở rộ, Tông Huyền bị oanh từng bước triệt thoái phía sau .

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết, tên là nhanh chậm, nhưng chín loại ấn quyết tổ hợp lại lại là biến hóa ngàn vạn, chín ấn hợp nhất, lực lượng trình độ chi phức tạp, vượt xa thường nhân tưởng tượng .

Môn công pháp này Sở Hưu từ một môn ấn quyết một môn ấn quyết bắt đầu tu luyện, cuối cùng đem mỗi một môn ấn quyết đều thi triển đến cực hạn, cuối cùng chín ấn hợp nhất, cái này mới xem như chân chính đại thành .

Tông Huyền Bất Động Minh Vương ấn có thể đối phó được một loại sức mạnh, nhưng lại gánh không được loại này thiên biến vạn hóa lực lượng tổ hợp, quanh người hắn cái kia Minh Vương chi lực đang không ngừng sụp đổ lấy, cuối cùng ầm vang một tiếng, triệt để vỡ vụn!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, chín ấn luân bàn quang huy phun bỏ vào cực hạn, Tông Huyền thân thể trực tiếp bị oanh vào dưới mặt đất, vô số thanh đồng mảnh vỡ nổ tung bay tán loạn, một tia máu tươi từ Tông Huyền miệng bên trong chảy xuôi mà ra .

Hư Hành sắc mặt trong nháy mắt âm trầm đáng sợ, mọi người tại đây vậy không nghĩ tới, Tông Huyền vậy mà thực sự bại, bại bởi Sở Hưu .

Hắn tại Long Hổ bảng phía trên cùng Trương Thừa Trinh đấu hơn mười năm, không chỉ có không có đấu thắng Trương Thừa Trinh, để Trương Thừa Trinh đoạt trước một bước bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, kết quả hiện tại hắn còn thua Sở Hưu, bài danh không bằng hắn Sở Hưu .

Hơn hết lúc này Sở Hưu kỳ thật cũng không chịu nổi, hắn sắc mặt trắng bệch, là ai đều có thể nhìn thấy, không bình thường bệnh trạng tái nhợt .

Chín ấn hợp nhất, Sở Hưu nhìn như chỉ ra một chiêu, nhưng trên thực tế cái kia chín ấn luân bàn mỗi một lần chuyển động, thì tương đương với Sở Hưu liên tiếp đánh ra hoàn chỉnh Khoái Mạn Cửu Tự Quyết, cho nên lực lượng mới có thể nhiều như vậy biến .

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết tiêu hao vốn là lớn, bình thường Sở Hưu sử xuất mười mấy ấn vẫn là không thành vấn đề, nhưng mới Sở Hưu đến cùng dùng ra bao nhiêu ấn quyết? Mấy chục ấn vẫn là mấy trăm ấn? Thậm chí ngay cả chính hắn đều không thể đếm hết được .

Thanh đồng hố to bên trong, Tông Huyền tranh ghim đứng lên, trong mắt thần quang vẫn tại tỏa ra, hắn còn muốn tái chiến .

Hơn hết ngay tại hắn đứng lên trong nháy mắt, cả ở giữa đại điện bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt lắc lư lên, khối lớn thanh đồng mảnh vỡ rơi xuống, tại còn sót lại trận pháp gia trì phía dưới, chừng vạn quân chi trọng, một tên nhất thời không tra Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả muốn ngạnh kháng, nhưng lại bị cái này mảnh vỡ cho mạnh mẽ nện trở thành thịt nát!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).