Chương 587: Ác ý

Chương 587: Ác ý

Thanh đồng đại điện đổ sụp, đổ sụp không riêng gì toàn bộ đại điện, càng là ngay tiếp theo trong đại điện cái kia chút trận pháp .

Cái này chút bên trên cổ trận pháp mặc dù tại thiên địa đại kiếp bên trong đều đã tàn phá, hơn hết uy năng vẫn là hội lưu lại một chút, mới cái kia bị nện chết quỷ xui xẻo liền là chứng cứ .

Cho nên lúc này đám người đều không có tâm tư đánh nữa, lập tức tốc chiến tốc thắng, quay người liền trốn .

Sở Hưu khoảng cách cái kia đạo nội hàm gần nhất, trực tiếp một tay đem cầm trong tay, thu nhập không gian bí hộp bên trong, hướng ra phía ngoài chạy tới .

Hắn lực lượng tiêu hao quá lớn, liền xem như Tông Huyền muốn lại đánh, hắn đều không muốn tái chiến, tái chiến tiếp, cái kia chính là tôi luyện tự thân, mà là cùng Tông Huyền liều mạng .

Đồng thời Phương Thất Thiếu cùng Doanh Bạch Lộc vậy là đồng thời tạm dừng, cũng không có lại tiếp tục xuất thủ .

Hai người bọn họ một trận chiến kỳ thật cũng là đánh mười điểm đặc sắc, hơn hết danh tiếng lại là đều đã bị Sở Hưu đoạt đi, ngược lại là không có người nào chú ý .

Hơn hết một trận chiến xuống tới, Phương Thất Thiếu kỳ thật vẫn là muốn chiếm cứ thượng phong, nhân quả kiếm đạo loại vật này thật cực kỳ khó giải, có thể phá giải phương thức có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Hoặc là liền là giống Sở Hưu như vậy, vậy như thế tinh thông nhân quả chi đạo, song phương so đấu liền là đúng nhân quả chi đạo lý giải .

Còn có liền là giống như Tông Huyền, lấy lực phá vạn pháp, lực phòng ngự cùng lực công kích đều là cực kỳ kinh người, không quản ngươi là nhân quả cũng tốt, vẫn là luân hồi cũng được, duy có sức mạnh vượt qua hắn, mới có thể chân chính làm bị thương hắn, liền tựa như mới Sở Hưu cùng Tông Huyền một trận chiến như thế .

Nhất loại sau thì là càng khó, giống trước đó Trương Thừa Trinh vậy mà vô cùng gây nên tốc độ cùng cực kỳ nhỏ lực lượng điều khiển đến phá giải nhân quả chi đạo, loại này liền là thuộc về kỹ thuật lưu, người bình thường nhưng làm không được .

Hơn hết Phương Thất Thiếu tự mình biết, mặc dù dưới mắt hắn là chiếm cứ thượng phong, nhưng trên thực tế Doanh Bạch Lộc nhưng cũng không vận dụng toàn lực .

Thương Thủy Doanh thị am hiểu nhất liền là giấu dốt, không tới chân chính liều mạng tranh đấu thời khắc, muốn để Doanh Bạch Lộc thanh chỗ có át chủ bài đều giao ra, hiển nhiên là rất không có khả năng .

Lúc này Phương Thất Thiếu bốn phía quét dưới, lẩm bẩm nói: "Lâm Khai Vân tên kia đâu? Chết ở đâu rồi?"

Mặc dù cùng là Kiếm Vương thành xuất thân, nhưng Phương Thất Thiếu lại là cực kỳ chán ghét Lâm Khai Vân, gia hỏa này lòng dạ quá nhỏ .

Trước đó tại Kiếm Vương thành bên trong, Phương Thất Thiếu căn bản là không có thanh cái này Lâm Khai Vân cho để vào mắt, kết quả cái này Lâm Khai Vân lại là khắp nơi nhằm vào hắn, lấy hắn vì địch giả tưởng, vọng tưởng một ngày kia vượt qua hắn, còn vụng trộm nói hắn không ít nói xấu .

Chỉ bất quá đối phương dù sao cũng là Kiếm Vương thành người, nể tình đồng môn phân thượng, Phương Thất Thiếu thật đúng là không thể không quản hắn, mặc dù hắn trên miệng nói Lâm Khai Vân chết ở đâu rồi, nhưng hắn lại cũng không thể thật nhìn xem Lâm Khai Vân xảy ra chuyện .

Hơn hết lúc này Phương Thất Thiếu lại là không biết, Lâm Khai Vân kỳ thật vẫn ở đại điện cửa vào, đang dùng mang theo ghen ghét ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, Trương Thừa Trinh bọn người, thậm chí là hắn Phương Thất Thiếu!

Đạo uẩn không phải ai đều có tư cách đi đoạt, tối thiểu ngươi cũng phải có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực mới được .

Lâm Khai Vân không có tư cách, hắn lại không phải là đồ ngốc, cho nên chỉ là ngốc tại cửa ra vào thành thành thật thật quan chiến .

Khi hắn nhìn thấy 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh lấy một địch năm lúc phóng khoáng, Lâm Khai Vân cũng là trong lòng cảm xúc khuấy động, nhưng càng nhiều lại là ghen ghét!

Cái kia lấy sức một mình độc chiến năm vị giang hồ tuấn kiệt, hội tụ phong lôi bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, vì sao a không phải hắn?

Thậm chí đừng nói trở thành Trương Thừa Trinh, dù là hắn có thể trở thành bị Trương Thừa Trinh tự mình khiêu chiến năm người kia, vậy đầy đủ danh dương giang hồ .

Có thể bị Trương Thừa Trinh tự mình mở miệng khiêu chiến, chứng minh bọn hắn đã đứng tại cùng các loại cảnh giới đỉnh phong nhất, có cho Trương Thừa Trinh áp lực thực lực, loại thứ này một loại trên thực lực tán thành, sau trận chiến này, không riêng gì Trương Thừa Trinh, Sở Hưu các loại năm người quang mang vậy như thế sẽ không bị che lấp .

Chỉ tiếc, phần này vinh quang hắn Lâm Khai Vân chỉ có thể ngước đầu nhìn lên!

Hắn hy vọng dường nào mình cũng là năm người kia một trong, nhưng mà hắn lại không phải .

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cùng mình đồng xuất một phái, cái kia cho tới bây giờ đều không có chính kinh bộ dáng Phương Thất Thiếu ở nơi đó diễu võ giương oai, được người xưng tụng tán thưởng, trong lòng lòng đố kị lại là kém chút thanh Lâm Khai Vân cho nhóm lửa, đồng thời hắn trong lòng cũng là dâng lên một cỗ oán khí đến, oán thương thiên bất công!

Tại Kiếm Vương thành bên trong, cái kia Phương Thất Thiếu cả ngày không phải uống rượu chính là cà lơ phất phơ đi dạo, cho tới bây giờ liền không có một bộ chính kinh bộ dáng, nhưng sư môn trưởng bối lại là đối với hắn yêu chiều vô cùng, vô luận hắn làm ra cái gì chuyện hoang đường, Kiếm Vương thành trưởng bối cũng chỉ là tùy tiện răn dạy một cái, liền trừng phạt đều không có .

Mình đâu? Một ngày mười hai canh giờ, hắn có mười canh giờ đang luyện kiếm khổ tu, tiến cảnh hơi chậm một chút, liền sẽ bị sư trưởng trách phạt, để hắn học Phương Thất Thiếu .

Kết quả đây? Hắn bằng cái gì so hơn hết Phương Thất Thiếu! Mình như thế cố gắng, vì sao vẫn còn so sánh hơn hết Phương Thất Thiếu! ?

Cái này thương thiên, không phải bất công là cái gì! ?

Thậm chí lúc này Lâm Khai Vân đối Phương Thất Thiếu lòng đố kị đều đã thăng cấp trở thành hận ý, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, hắn không thể đối Phương Thất Thiếu thế nào .

Phương Thất Thiếu là Kiếm Vương thành tương lai, là Kiếm Vương thành người thừa kế, hắn một khi dám đối Phương Thất Thiếu lộ ra một chút xíu ác ý đến, bị trừng phạt tuyệt đối là hắn .

Huống hồ lấy hắn thực lực bây giờ, trừ một chút âm mưu thủ đoạn, hắn cũng vô pháp đối Phương Thất Thiếu tạo thành uy hiếp .

Cho nên Lâm Khai Vân xoay chuyển ánh mắt, đem tràn ngập ác ý ánh mắt nhìn về phía vừa mới cầm tới đạo uẩn, hướng về lối ra trốn đến Sở Hưu .

Trong lòng của hắn đối với Sở Hưu hận ý thậm chí muốn so Phương Thất Thiếu đều mạnh hơn, cũng là bởi vì người này, dẫn đến mình tâm cảnh bị thương, đê mê thời gian dài như vậy, làm trễ nải tu vi, nếu không, hắn hiện tại đã sớm bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh .

Với lại Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu quan hệ lại còn không sai, điều này cũng làm cho Lâm Khai Vân thanh đối Phương Thất Thiếu lòng đố kị cùng hận ý đều đặt ở Sở Hưu trên thân .

Đương nhiên trọng yếu nhất là, hiện tại Lâm Khai Vân cho là mình có thể di động được Sở Hưu .

Lâm Khai Vân mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng cái kia cũng chỉ là cùng Sở Hưu bực này tuấn kiệt thiên kiêu so sánh, trên thực tế cùng đại bộ phận điểm cùng tuổi võ giả so sánh, hắn thực lực coi như không tệ, bằng không Kiếm Vương thành vậy không sẽ như thế bồi dưỡng hắn .

Mặc dù nói Kiếm Vương thành chủ yếu bồi dưỡng vẫn là Phương Thất Thiếu, nhưng Lâm Khai Vân đãi ngộ, tuyệt đối là gần với Phương Thất Thiếu, tại Kiếm Vương thành trưởng bối nghĩ đến, tương lai Phương Thất Thiếu tiếp quản Kiếm Vương thành, thủ hạ tất nhiên cũng phải có mấy cái có thể chống đỡ được tình cảnh người, Lâm Khai Vân chính là người như vậy .

Chỉ hơn hết Kiếm Vương thành trưởng bối không nghĩ tới, loại này khác nhau đối đãi lại là để Lâm Khai Vân loại này lòng dạ vốn là không đại gia hỏa, đối Phương Thất Thiếu từ ghen sinh hận .

Nói thế nào Lâm Khai Vân cũng là đại phái tỉ mỉ bồi dưỡng được đến đệ tử, hiện tại Sở Hưu trạng thái hắn vẫn có thể nhìn ra, cái này Sở Hưu liền xem như thắng Tông Huyền, nhưng hắn lực lượng thể lực nhưng cũng là tiêu hao đến cực hạn, thậm chí muốn so nôn Huyết Tông huyền còn nghiêm trọng hơn .

Sở Hưu hiện tại, đã là nỏ mạnh hết đà, Quan Tư Vũ vậy như thế tại rất xa địa phương, cho nên lúc này Sở Hưu, có thể nói là tự thân lực lượng yếu nhất thời điểm, nếu là bắt không được cái này cơ hội, Lâm Khai Vân khả năng cả một đời đều báo không được thù!

Với lại giết Sở Hưu, đoạt được đạo uẩn, hắn cũng có được tương lai siêu việt Phương Thất Thiếu cơ hội!

Hơn hết Lâm Khai Vân lúc này trong lòng mặc dù đã là bị ghen ghét cho lấp đầy, nhưng hắn nhưng cũng biết, đơn dựa vào bản thân lực lượng một người là giết không được Sở Hưu, bị phản sát còn tạm được .

Cho nên lúc này Lâm Khai Vân lại là hướng về một bên chạy tới, bên kia còn có một đội người ở nơi đó quan chiến, những người này, chính là sớm nhất tiến vào Tiểu Phàm Thiên Thương Lan Kiếm Tông võ giả, từ Thương Lan Kiếm Tông đại đệ tử Đậu Nghiễm Thần dẫn đội .

Lúc trước Liễu Tông Nguyên ngăn cản Đậu Nghiễm Thần dẫn người tiến đến, là bởi vì hắn từng tiến vào Tiểu Phàm Thiên, biết trong đó hung hiểm .

Kết quả Đậu Nghiễm Thần vì đoạt chiếm tiên cơ, lại là cũng không có lựa chọn nghe Liễu Công Nguyên lời nói, kiên trì muốn mang người tiến vào Tiểu Phàm Thiên, nhưng hạ tràng lại là cực kỳ thê thảm .

Mấy ngày qua, Đậu Nghiễm Thần mang theo cái khác Thương Lan Kiếm Tông đệ tử thăm dò di tích, kết quả đệ tử khác thực lực quá yếu, thậm chí ngay cả hắn đều chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình mà thôi, cho nên dạng này vậy đưa đến gần nửa Thương Lan Kiếm Tông võ giả vẫn lạc .

Đậu Nghiễm Thần đạt được giáo huấn, liền dẫn đệ tử đi an tâm hái thuốc, tìm tới sau trực tiếp tại Tiểu Phàm Thiên bên trong nuốt, liền xem như một trận bế quan tu luyện tốt .

Kết quả lão thiên giống như càng muốn cùng Đậu Nghiễm Thần đối nghịch như thế, dọc theo con đường này Đậu Nghiễm Thần không có chủ động gây những người khác, nhưng lại có những người khác nhìn hắn chướng mắt nhất định phải tìm hắn để gây sự, cái này mấy ngày tới, Đậu Nghiễm Thần liền cảm giác mình già đi mười tuổi bình thường, trong lòng cũng dâng lên từng tia từng tia hối hận .

Lâm Khai Vân biết mình lực lượng không đủ, nhưng Thương Lan Kiếm Tông đại đệ tử Đậu Nghiễm Thần thực lực lại là không kém!

Nhanh chóng đi vào Đậu Nghiễm Thần bên cạnh, Lâm Khai Vân chắp tay một cái nói: "Đậu huynh nhưng từng nhận ra ta?"

Kỳ thật Đậu Nghiễm Thần luận bối phận đến nói chuyện, hay là so Lâm Khai Vân đại nhất bối phận, hơn hết Lâm Khai Vân cũng không thể đi xưng hô hắn là tiền bối, dạng này song phương địa vị nhưng là khác rồi .

Đậu Nghiễm Thần cau mày nói: "Kiếm Vương thành Lâm Khai Vân? Ngươi muốn làm gì a?"

Lâm Khai Vân dù sao cũng đã từng là đứng hàng quá Long Hổ bảng trước hai mươi võ giả, trên giang hồ vẫn có một ít danh khí, cho nên hiện tại Đậu Nghiễm Thần cơ hồ là một chút liền đem nhận ra .

Thời gian không nhiều, Lâm Khai Vân không có thời gian đi cùng Đậu Nghiễm Thần chắp nối nói nhảm, hắn trực tiếp nói thẳng nói: "Đậu huynh, các ngươi Thương Lan Kiếm Tông cùng Sở Hưu ân oán ta cũng biết, hiện tại cái kia Sở Hưu thực lực ngươi cũng thấy đấy, hôm nay không diệt trừ hắn, tương lai người này tất hội diệt ngươi Thương Lan Kiếm Tông!

Dưới mắt cái kia Sở Hưu cùng Tông Huyền một trận chiến, bản thân liền đã tiêu hao quá độ, với lại Quan Tư Vũ còn không ở bên cạnh hắn, lúc này Sở Hưu có thể nói là suy yếu nhất thời điểm, ngươi ta liên thủ, đem chém giết, lấy báo mối hận trong lòng, ngươi cho rằng như thế nào?"

Đậu Nghiễm Thần nghe vậy lập tức giật mình kêu lên, vội vàng nói: "Ngươi điên rồi! ? Chết gầy lạc đà so ngựa lớn, mới cái kia Sở Hưu uy thế ngươi vậy không phải là không có nhìn thấy, chỉ bằng ngươi ta thực lực này cũng dám đi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cái này căn bản là đang tìm cái chết!"

Mặc dù Sở Hưu là địch nhân, nhưng Đậu Nghiễm Thần lại cũng không thể phủ định Sở Hưu thực lực, cùng giai bên trong, Sở Hưu cơ hồ đã làm được tiếp cận trạng thái đỉnh phong, hắn tiện tay một kích chỉ sợ Đậu Nghiễm Thần đều ngăn cản không nổi .

Dưới mắt có tư cách làm Sở Hưu đối thủ, chỉ có Tông Huyền cái này cùng đồng dạng tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh liền tích lũy cực mạnh thực lực tuổi trẻ tuấn kiệt cùng một chút lão bối võ đạo Tông sư .

Đậu Nghiễm Thần mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn hiện tại cùng Sở Hưu, xác thực đã là hai thế giới người .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).