Chương 588: Giết!

Chương 588: Giết!

Đậu Nghiễm Thần không phải là đồ ngốc, hắn là cùng Sở Hưu có thù, bọn hắn toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông đều cùng Sở Hưu có thù, nhưng cái này lại cũng không đại biểu hắn hội mù quáng chịu chết .

Lâm Khai Vân ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc nói: "Chúng ta chút thực lực ấy đương nhiên không đủ, bất quá ta là Kiếm Vương thành đệ tử đích truyền, lần này tới Tiểu Phàm Thiên, trên người của ta làm sao có thể không có một chút xíu chuẩn bị?

Ta mang theo Kiếm Vương thành bí bảo Tích Huyết Kiếm đến, vật này thấy máu đoạt hồn, chính là nhất đẳng hung binh, ngoại trừ vận dụng lúc muốn hao phí đại lượng tinh huyết, chỉ có thể làm làm át chủ bài dùng, cơ hồ không có khuyết điểm .

Thực lực của ta không đủ, vận dụng Tích Huyết Kiếm khó mà phát huy ra chân chính lực lượng, Đậu huynh, ngươi là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, khí huyết chi lực toàn bộ thúc dưới tóc, đủ để phát huy cái này Tích Huyết Kiếm tám thành uy năng, thậm chí đều có thể uy hiếp được yếu một ít võ đạo Tông sư!

Sở Hưu toàn thịnh thời kỳ, cái này Tích Huyết Kiếm đối với hắn không hiệu quả gì, nhưng bây giờ hắn lực lượng đã hao hết, từ ngươi cung cấp khí huyết chi lực, ta đến điều khiển Tích Huyết Kiếm, vận dụng kiếm quyết, tuyệt đối có thể giết Sở Hưu!"

Nhìn thấy Đậu Nghiễm Thần còn có chút do dự, Lâm Khai Vân liền vội vàng khuyên nhủ: "Đậu huynh! Ngươi nghĩ kỹ, đây chính là ngươi duy nhất cơ hội! Đã mất đi lần này cơ hội, đừng nói là ngươi muốn giết Sở Hưu, liền xem như các ngươi Thương Lan Kiếm Tông tông chủ Liễu Công Nguyên tới, cũng là giết không được Sở Hưu .

Sở Hưu tiềm lực kinh người, hắn chỉ hội càng ngày càng mạnh, càng ngày càng để ngươi tuyệt vọng!

Nếu như Đậu huynh ngươi coi thật không để ý Thương Lan Kiếm Tông ngày sau an nguy, vậy coi như ta không nói gì, chính ta đi đối phó hắn chính là!

Ngươi vậy không cần lo lắng cho ta hố ngươi, nếu là không có niềm tin chắc chắn, ngươi cho là ta sẽ ra tay sao?"

Lâm Khai Vân nói nhiều như vậy, Đậu Nghiễm Thần đều không có phản ứng .

Chân chính để Đậu Nghiễm Thần trong lòng rung động, là Lâm Khai Vân câu kia liên quan tới Thương Lan Kiếm Tông an nguy .

Đậu Nghiễm Thần là bị Liễu Công Huyền cấp dưỡng lớn, hắn từ nhỏ tại Thương Lan Kiếm Tông bên trong trưởng thành, đối với hắn mà nói, Thương Lan Kiếm Tông giống như là nhà hắn như thế .

Lúc trước Liễu Công Huyền quyết định toàn lực bồi dưỡng Thẩm Bạch, mà không phải hắn cái này đại đệ tử, Đậu Nghiễm Thần nếu là trong lòng không có chút nào ghen tỵ và không cam lòng, đó là giả .

Hơn hết vì Thương Lan Kiếm Tông tương lai, Thương Lan Kiếm Tông lợi ích, hắn Đậu Nghiễm Thần cam tâm tình nguyện thụ ủy khuất, cam tâm tình nguyện tại Thẩm Bạch trước mặt giả bộ như người xấu, mang gây áp lực cho hắn .

Hắn chết không sao, nhưng Đậu Nghiễm Thần chân chính lo lắng lại là Thương Lan Kiếm Tông tương lai!

Mặc dù Liễu Công Huyền nói, Thẩm Bạch còn không có phế, hắn còn đang bế quan, chỉ cần có thể thuận lợi xuất quan, tất đem một bước lên trời .

Liên quan tới Thương Lan Kiếm Tông phía sau núi một chút truyền thuyết, Đậu Nghiễm Thần tự nhiên cũng là nghe nói qua một chút .

Đã nhiều năm như vậy, hắn ép căn liền chưa nghe nói qua vị nào Thương Lan Kiếm Tông tiên tổ về phía sau núi bế sinh tử quan về sau có thể thành công xuất quan, một bước lên trời .

Không phải Đậu Nghiễm Thần không tin Thẩm Bạch, mà là cái này xác suất thật sự là quá thấp .

Lúc này Đậu Nghiễm Thần trơ mắt nhìn xem Sở Hưu tại đông đảo cao thủ trước mặt giương oai, thậm chí còn thắng qua Tông Huyền, đây hết thảy đều để Đậu Nghiễm Thần cảm thấy uy hiếp .

Lúc này Sở Hưu liền có loại thực lực này, đợi đến ngày nào đó hắn tấn thăng võ đạo Tông sư, mà bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông lại là dần dần suy bại, vạn nhất Sở Hưu nhớ tới đoạn này thù hận, hắn Thương Lan Kiếm Tông cũng chỉ có thể mặc người chém giết!

Hơn hết Đậu Nghiễm Thần vừa định muốn đáp ứng, hắn lại bỗng nhiên một trận, nhìn chăm chú Lâm Khai Vân, trầm giọng nói: "Ngươi là Kiếm Vương thành đệ tử, ngươi có thể giết Sở Hưu, bởi vì phía sau ngươi có Kiếm Vương thành che chở .

Nhưng ta hiện tại nếu là giết Sở Hưu, Quan Trung Hình đường thế tất sẽ không bỏ qua ta Thương Lan Kiếm Tông!

Sư phụ ta lúc còn trẻ mặc dù không sợ cái kia Quan Tư Vũ, nhưng bây giờ sư phụ ta lại là đã già nua, lúc này ta đi đối phó Sở Hưu, mặc dù có thể bóp chết một cái tương lai phiền phức, nhưng lại hội đem ta Thương Lan Kiếm Tông lâm vào chỗ chết!"

Mắt thấy Sở Hưu cách cách cửa càng ngày càng gần, Lâm Khai Vân đã bất chấp gì khác .

Hắn quát khẽ nói: "Có ta Kiếm Vương thành bảo đảm ngươi, ngươi sợ cái gì! ? Quan Trung Hình đường mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn ta Kiếm Vương thành không thành?

Đậu huynh, ngươi lại không chuẩn bị sẵn sàng, liền không còn kịp rồi, hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, tin ta, cùng không tin ta! Bằng vào ta tại Kiếm Vương thành địa vị, ngươi chẳng lẽ còn lo lắng sao?"

Liên quan tới Kiếm Vương thành nội bộ một ít chuyện, Đậu Nghiễm Thần thật là không biết, thậm chí đại bộ phận hết sức người kỳ thật vậy đều không rõ lắm .

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Lâm Khai Vân chính là gần với Phương Thất Thiếu tồn tại, tại Kiếm Vương thành dự định nhưng cũng là có không kém địa vị, cũng là có khả năng bảo vệ hắn Thương Lan Kiếm Tông, cho nên việc đã đến nước này, Đậu Nghiễm Thần cũng chỉ có thể cược một ván, dù sao đối với hắn mà nói, kết quả cũng đều là như thế .

Hiện tại giết Sở Hưu, phải đối mặt Quan Trung Hình đường trả thù, hơn hết Kiếm Vương thành có tỷ lệ nhất định bảo vệ hắn Thương Lan Kiếm Tông .

Còn nếu là kéo tới tương lai, Sở Hưu thì là có khả năng tự mình đến bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông chấm dứt đoạn ân oán này, mà lấy Sở Hưu cái kia tàn nhẫn tính cách, bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông, hơn phân nửa là sẽ bị phá nhà diệt môn!

Dù sao đều là cược, Đậu Nghiễm Thần lựa chọn cái trước, hắn cắn răng quát khẽ nói: "Hiện tại ta phải nên làm như thế nào?"

Nghe được Đậu Nghiễm Thần lời nói, Lâm Khai Vân khóe miệng lập tức liền lộ ra một vòng âm trầm ý cười đến .

Kỳ thật tại Kiếm Vương thành bên trong, Lâm Khai Vân đãi ngộ là gần với Phương Thất Thiếu cái này không sai, Lâm Khai Vân vậy không có nói sai .

Nhưng hắn nhưng không có nói cho Đậu Nghiễm Thần, nếu như nói mười chia đồ vật, cái kia Phương Thất Thiếu có thể được đến chín điểm, hắn chỉ có thể đạt được nửa điểm, mà cái khác Kiếm Vương thành đệ tử, mới hội phân đến cuối cùng cái kia nửa điểm .

Mặc dù hắn gần với Phương Thất Thiếu, hơn hết cái này đãi ngộ nha, lại là ngày đêm khác biệt .

Nhưng Lâm Khai Vân dám cam đoan, coi như hắn thật giết Sở Hưu, Quan Tư Vũ đánh đến tận cửa đến tìm phiền toái, nhưng Kiếm Vương thành cũng là sẽ không đem hắn giao ra .

Cái này kỳ thật mới là Kiếm Vương thành chân chính tác phong, bá đạo đến cực điểm .

Không hỏi đúng sai, dù sao không phải là ta sai rồi .

Đương nhiên Kiếm Vương thành có thể giữ được hắn, nhưng có thể hay không giữ được Thương Lan Kiếm Tông, điểm ấy ngay cả Lâm Khai Vân mình đều không nắm chắc được .

Mắt thấy lấy Sở Hưu thân hình đã tới gần, Lâm Khai Vân từ không gian bí hộp ở trong xuất ra một thanh toàn thân huyết hồng trường kiếm đến, đối Đậu Nghiễm Thần trầm giọng nói: "Thiêu đốt tinh huyết quán chú đến Tích Huyết Kiếm bên trong, càng nhiều càng tốt, càng nhanh càng tốt!"

Đậu Nghiễm Thần không có trì hoãn, hắn lập tức lựa chọn thiêu đốt tinh huyết, dòng lớn huyết vụ tinh thuần đến cực điểm, toàn bộ tràn vào Lâm Khai Vân Tích Huyết Kiếm ở trong .

Bị cái kia khí huyết chi lực một kích thích, Tích Huyết Kiếm bên trên lập tức liền tách ra một cỗ huyết mang, sát cơ rung động, thậm chí ngay cả Lâm Khai Vân đều có nắm giữ không được cảm giác .

Cái này Tích Huyết Kiếm ngày xưa chính là một vị ma đạo cự kiêu trong tay thần binh, nhưng vị này ma đạo cự kiêu bị Kiếm Vương thành người chém giết về sau, thần binh bị thương, kiếm linh bị hao tổn, đã không thể bình thường sử dụng, huống hồ vật này tiêu hao quá lớn, với lại hung lệ vô cùng, đại bộ phận điểm Kiếm Vương thành võ giả vậy sẽ không đi dùng loại vật này, liền giao cho Lâm Khai Vân, làm bảo mệnh chi vật .

Theo Lâm Khai Vân tay nắm kiếm quyết, Tích Huyết Kiếm phía trên sát cơ triệt để được phóng thích, huyết mang quang huy chiếu rọi hơn mười trượng, hướng về Sở Hưu nhanh chóng chém tới!

Tại Lâm Khai Vân cái kia Tích Huyết Kiếm tách ra huyết mang, đồng thời nhắm chuẩn hắn một khắc này bắt đầu, kỳ thật Sở Hưu cũng đã đã nhận ra sát cơ .

Chỉ hơn hết Sở Hưu còn tại buồn bực, loại thời điểm này ai còn nghĩ đến muốn giết hắn? Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn cừu nhân có vẻ như còn tưởng là thật không tính ít .

Nhưng đợi đến Sở Hưu nhìn thấy xuất thủ người là Lâm Khai Vân cùng Đậu Nghiễm Thần lúc, Sở Hưu còn thật không nghĩ tới .

Hai người này là ăn hùng tâm báo tử đảm, cũng dám ở thời điểm này ra tay với hắn?

Lâm Khai Vân loại nhân vật này Sở Hưu cũng sớm đã không để trong mắt, Đậu Nghiễm Thần cũng kém không nhiều là như thế, thậm chí ngay cả Đậu Nghiễm Thần sau lưng Thương Lan Kiếm Tông Sở Hưu đều không chút để ở trong mắt .

Thương Lan Kiếm Tông thực lực suy bại nghiêm trọng, cũng sớm đã là hoa cúc xế chiều, coi như Sở Hưu không đi tìm Thương Lan Kiếm Tông phiền phức, Thương Lan Kiếm Tông tại Liễu Công Nguyên sau khi chết vậy sẽ tự mình dần dần suy yếu .

Kết quả hiện tại hai người này lại còn dám ra tay với hắn, khi thật là chán sống rồi?

Hơn hết Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn lúc này mới phản ứng lại, hai người này không phải sống đủ rồi, mà là muốn bỏ đá xuống giếng mà thôi .

Mới hắn đánh bại Tông Huyền về sau mình lực lượng cùng thể lực đã tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, hiện tại Sở Hưu mặc dù không thấy mình sắc mặt, nhưng đoán chừng cũng hẳn là là cực kỳ khó coi .

Chính là bởi vì dạng này, Lâm Khai Vân cùng Đậu Nghiễm Thần lúc này mới giống như có chút Hứa Dũng khí, có can đảm ra tay với hắn .

Chỉ tiếc hai người kia cũng không biết, dù là liền xem như không bay lên được cự long, vậy sẽ không bị chó hoang chia ăn!

Kiếm khí màu đỏ ngòm chém tới, uy thế cũng là đầy đủ kinh người, cho dù là Sở Hưu toàn thịnh thời kỳ, vậy phải vận dụng bảy phân lực lượng để ngăn cản .

Nhưng vấn đề là, hiện tại Sở Hưu cũng không cần cản .

Tại cái kia huyết mang chém tới trong nháy mắt, Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật đã thi triển mà ra, nhìn như vô cùng đơn giản một bước, lại là vừa lúc tránh thoát cái kia huyết mang đánh chém .

Huyết mang này thực lực xác thực không yếu, nhưng cường đại là Tích Huyết Kiếm bản thân, mà không phải Lâm Khai Vân .

Chỉ bằng hắn điểm này đáng thương kiếm đạo tu vi chỗ thi triển đi ra kiếm quyết, Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật tuỳ tiện liền có thể đem xem thấu .

Thậm chí chỉ cần Lâm Khai Vân khoát tay, Sở Hưu cũng đã có thể khám phá hắn muốn ra chiêu quỹ tích .

Kết quả là Lâm Khai Vân chỉ có thể dùng không dám tin ánh mắt nhìn một màn trước mắt, hắn cái kia Tích Huyết Kiếm bên trên huyết mang mặc dù uy thế ngút trời, nhưng lại liền Sở Hưu bên cạnh đều không có đụng phải, tựa như hắn đang cố ý nhường như thế, kiếm mang đều rơi vào Sở Hưu quanh thân không xa không trung, tinh chuẩn tránh khỏi Sở Hưu thân thể .

Thiêu đốt khí huyết mang đến lực lượng là có hạn, Đậu Nghiễm Thần lúc này sắc mặt đã trắng bệch, hắn giận dữ hét: "Lâm Khai Vân! Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì? Ngươi đến tột cùng là muốn giết Sở Hưu, vẫn là muốn lừa ta? Ta không kiên trì nổi, chính ngươi chơi a!"

Tiếng nói vừa ra, Đậu Nghiễm Thần trực tiếp đình chỉ thiêu đốt khí huyết, Tích Huyết Kiếm phía trên huyết mang lại là lập tức bắt đầu ảm đạm xuống .

Lâm Khai Vân cắn răng một cái, mình quanh thân khí huyết cũng là bắt đầu điên cuồng thiêu đốt lên, nhưng cái kia huyết mang lại là vẫn như cũ là cùng Sở Hưu gặp thoáng qua, hắn chỉ có thể nhìn lấy Sở Hưu hời hợt đi đến hắn cùng Đậu Nghiễm Thần trước người đến .

Nhìn xem Sở Hưu, Đậu Nghiễm Thần nghĩ đến trước đó Sở Hưu xuất thủ đánh bại Tông Huyền lúc uy thế, thân thể của hắn không khỏi run rẩy .

Ngay tại Đậu Nghiễm Thần vừa định nói chút lúc nào, Sở Hưu bước ra một bước, một quyền rơi xuống, quyền đã đến Đậu Nghiễm Thần trước người, trong không khí mới có lấy một tiếng kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng truyền đến!

Nương theo lấy cái kia tiếng nổ đùng đoàng, còn có một cái thanh âm rất nhỏ vậy đồng thời truyền đến, tựa như thứ gì vỡ vụn bình thường .

Trong không khí hoàn toàn yên tĩnh, có lẽ chỉ có cái kia đầy trời bay tán loạn máu tươi cùng thịt nát mới có thể chứng minh, trước đó Đậu Nghiễm Thần tồn tại .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).