Chương 589: Thù hận

Chương 589: Thù hận

Người muốn giết ta, ta liền giết người, đối mặt Đậu Nghiễm Thần, Sở Hưu cũng không muốn nói lời vô ích gì .

Chỉ hơn hết thấy cảnh này người lại là mãnh liệt run run một cái, cái này Sở Hưu ra tay nhưng khi thật là đủ hung ác, một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả vậy mà trực tiếp bị hắn một quyền liền cho oanh thành thịt nát .

Mặc dù trong này cũng có trước Đậu Nghiễm Thần thiêu đốt tinh huyết, đã tiêu hao thể lực nguyên nhân, nhưng bây giờ Sở Hưu vậy giống nhau là không có thừa bao nhiêu lực lượng, kết quả Sở Hưu còn có thể tạo thành loại kết quả này, có thể nghĩ song phương chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu .

Mà lúc này mắt thấy lấy Đậu Nghiễm Thần bị giết, còn lại những Thương Lan Kiếm Tông đó đệ tử mặc dù có một một số người ánh mắt lộ ra nhát gan chi sắc, nhưng đại bộ phận điểm đệ tử lại là bi thống mắng to lấy Sở Hưu .

Đại phái đệ tử làm sao cũng phải có đại phái đệ tử lòng dạ cùng nội tình, Thương Lan Kiếm Tông hiện tại mặc dù không tính là đỉnh tiêm đại phái, nhưng nội tình này cũng vẫn là có, không lại bởi vì bị giết một người, thuận tiện giống như đám ô hợp bình thường, kêu khóc lấy bốn phía chạy trốn .

Sở Hưu bỗng nhiên thở dài một cái nói: "Thương Lan Kiếm Tông, ta đã cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc, các ngươi nhưng thủy chung đều không có đi trân quý a ."

Sở Hưu nói là nói thật, hắn là thật đã cho Thương Lan Kiếm Tông cơ hội .

Ban đầu ở thần binh đại hội phía trên Thẩm Bạch chủ động hướng Sở Hưu khiêu chiến, kết quả lại bị Sở Hưu phế bỏ đi, lúc mới bắt đầu chờ Sở Hưu xác thực là muốn giải quyết Thương Lan Kiếm Tông, cuối cùng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã .

Nhưng lúc đó Sở Hưu sự tình có chút nhiều, với lại Thương Lan Kiếm Tông tất lại còn có một cái Liễu Công Nguyên tại, Sở Hưu muốn muốn tính kế chết một vị võ đạo Tông sư, đó cũng không phải chuyện dễ, lại thêm Thương Lan Kiếm Tông vậy một mực đều không có lại đến tìm hắn để gây sự, Sở Hưu liền đem chuyện nào đem quên đi, thẳng đến về sau Sở Hưu thực lực đại tiến, kỳ thật hắn vậy đều cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn đi tìm Thương Lan Kiếm Tông phiền phức .

Chỉ hơn hết không nghĩ tới, hắn không làm phiền người khác, có ít người lại là chủ động tìm đến mình phiền phức, vậy cũng đừng trách mình lòng dạ độc ác .

Sở Hưu ngón tay nhẹ nhàng búng ra lấy, xem ra tựa như ấn quyết, nhưng cũng giống như không phải .

Chỉ hơn hết tại Sở Hưu ngón tay gảy gảy phía dưới, lại là có một tiếng lôi đình nổ tung bạo hưởng từ một danh Thương Lan Kiếm Tông đệ tử vang lên bên tai, lực lượng chấn động, trong nháy mắt liền làm vỡ nát tâm hắn mạch, khiến cho tên kia có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả tại chỗ liền thất khiếu chảy máu, ngã trên mặt đất .

Theo Sở Hưu ngón tay không ngừng búng ra lấy, Thương Lan Kiếm Tông những cái kia võ giả một cái tiếp theo một cái tâm mạch nổ tung, kêu khóc lấy muốn chạy trốn, nhưng lại cuối cùng lại liền một cái chạy đi trăm trượng chi địa đều không có .

Như thế hời hợt giết người, Sở Hưu phần này thực lực lập tức lại để cho mọi người tại đây hít vào một ngụm khí lạnh .

Kỳ thật đây cũng không phải cái gì cao thâm võ công, mà là Sở Hưu lấy Ngoại Sư Tử Ấn kết hợp tinh thần lực chỗ lâm thời sáng tạo ra đến một loại thủ đoạn, thậm chí không tính là công pháp, chỉ có thể coi là một loại sức mạnh phương thức vận dụng mà thôi .

Đối với cùng giai thậm chí mạnh hơn chính mình đối thủ không có tác dụng gì, nhưng dùng để giết cái này chút thực lực kém xa tít tắp mình võ giả, lại là dễ như trở bàn tay bình thường, đối phương cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng .

Lúc này Sở Hưu lại đem ánh mắt nhìn phía Lâm Khai Vân .

Lâm Khai Vân tay run một cái, Tích Huyết Kiếm thậm chí đều kém chút rơi vào trên mặt đất .

Hắn sắc mặt trắng bệch, một nửa là mới thiêu đốt tinh huyết hậu quả, một nửa khác liền là bị dọa .

Nhìn xem Sở Hưu, Lâm Khai Vân biểu hiện càng không chịu nổi, hắn thậm chí đều không có phản kháng, chỉ là dùng ngoài mạnh trong yếu ngữ khí quát khẽ nói: "Sở Hưu! Ngươi không có thể giết ta! Giết ta, ta Kiếm Vương thành tất đem cùng ngươi không chết không thôi!"

Lúc này những người khác cũng đều là thấy cảnh này, xa ở hậu phương Bạch Tiềm sắc mặt lập tức biến đổi, hắn cũng là vội vàng lớn tiếng nói: "Sở Hưu! Dừng tay!"

Mới là Lâm Khai Vân động thủ trước không sai, nhưng Lâm Khai Vân nói thế nào cũng là hắn Kiếm Vương thành đệ tử, hắn có thể trừng phạt, nhưng lại không thể để Sở Hưu tại trước mặt mọi người cứ như vậy giết Lâm Khai Vân .

Phương Thất Thiếu cũng là ở phía sau hô lớn: "Sở huynh! Bình tĩnh một chút! Khác xúc động a!"

Lâm Khai Vân mặc dù mới là người một nhà, nhưng Phương Thất Thiếu lại cực kỳ chán ghét Lâm Khai Vân, lấy hắn cùng Sở Hưu quan hệ, Phương Thất Thiếu tự nhiên là sẽ không vì một cái Lâm Khai Vân cùng Sở Hưu trở mặt, hắn để Sở Hưu yên tĩnh một chút, kỳ thật cũng là vì Sở Hưu tốt .

Chuyện này là Lâm Khai Vân không đúng, bỗng nhiên lên cơn tự tác chủ trương muốn đi giết Sở Hưu .

Hiện tại không có giết thành, sau đó Sở Hưu muốn bồi thường đều tốt nói, Phương Thất Thiếu thậm chí đều có thể ở trong đó hỗ trợ quần nhau một cái .

Hắn ngược lại là không có Kiếm Vương thành cái kia cỗ bênh người thân không cần đạo lý thói quen, làm sai sự tình liền muốn nhận phạt, cái này rất bình thường .

Nhưng bây giờ Sở Hưu nếu là thật sự tại trước mặt mọi người giết Lâm Khai Vân, chuyện kia nhưng liền không có vãn hồi đường sống .

Kiếm Vương thành tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ có người tại trước công chúng giết nhà mình đệ tử mà nén giận, đặc biệt người này hay là Lâm Khai Vân, là Kiếm Vương thành gần với Phương Thất Thiếu, đứng hàng Long Hổ bảng tuấn kiệt nhân vật .

Cho nên chỉ cần người bất tử, tất cả đều dễ nói chuyện .

Nhưng Sở Hưu lại chỉ là nhìn Phương Thất Thiếu cùng Bạch Tiềm một chút, ngón tay hắn nhẹ nhàng búng ra lấy, không có sát ý, nhưng lại cho người ta một loại cực hạn tuyệt vọng cảm giác .

Lâm Khai Vân đã nhận ra loại này tuyệt vọng, cho nên hắn điên cuồng đem mình cuối cùng một tia khí huyết đều quán chú đến Tích Huyết Kiếm bên trong, muốn ngăn cản, nhưng là tại Sở Hưu trong nháy mắt, trực tiếp bị cái kia cỗ lực lượng cường đại làm vỡ nát tâm mạch, thất khiếu chảy máu, ầm vang ngã xuống đất, lại cũng mất sinh tức .

Hắn oán hận tông môn oán hận hơn mười năm, oán hận tông môn sư trưởng bất công Phương Thất Thiếu .

Kết quả đến trước khi chết, hắn lại chỉ có thể lựa chọn dựa vào sư môn uy danh đến bảo mệnh, nhưng chỉ hơn hết đụng phải có người không thanh phần này uy danh coi ra gì thời điểm, chờ đợi hắn liền chỉ có tử vong .

Bạch Tiềm cùng Phương Thất Thiếu vẫn là đã chậm một bước .

Nhìn trên mặt đất Lâm Khai Vân thi thể, Phương Thất Thiếu không khỏi cười khổ nói: "Sở huynh, ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

Hắn lúc này không lo được cùng Sở Hưu vô nghĩa nói giỡn, bởi vì sự tình lớn rồi .

Trước kia Sở Hưu chỉ là cùng Kiếm Vương thành có chút ân oán, nhưng bây giờ, cái này ân oán lại là biến thành thù hận, thậm chí là đến chết mới thôi loại kia .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta chỉ là không quen thanh đơn giản sự tình làm phức tạp mà thôi .

Giang hồ thù hận nhiều như vậy, đơn giản chính là ta giết người, người giết ta .

Hiện tại đã có người muốn giết ta, hay là tại ta suy yếu nhất thời điểm bỏ đá xuống giếng, ta tự nhiên vậy muốn giết hắn, cái này còn phải hỏi tại sao không?"

Phương Thất Thiếu có chút im lặng, hơn hết đây cũng chính là Sở Hưu phong cách hành sự, có đôi khi, đơn giản thô bạo đến cực hạn .

Kiếm Vương thành bản thân phong cách hành sự chính là bá đạo cực kỳ, bênh người thân không cần đạo lý .

Dù là Lâm Khai Vân ngay trước mặt mọi người ra tay với hắn, chẳng lẽ lại Kiếm Vương thành còn hội thanh Lâm Khai Vân phế bỏ cho Sở Hưu xuất khí không thành? Không tồn tại .

Ngược lại Lâm Khai Vân cùng hắn ở giữa thù hận hội càng ngày càng sâu, cuối cùng thẳng đến giải không ra loại trình độ kia, mình sớm tối đều muốn lại giết hắn một lần .

Cho nên sớm giết muộn giết đều là giết, vì sao không hiện tại liền thanh sự tình giải quyết?

Tựa như Sở Hưu nói tới như thế, người muốn giết ta, ta liền giết người, rất đơn giản sự tình, không cần đem nó phức tạp hóa .

Bạch Tiềm nhìn chằm chằm Sở Hưu, cắn răng nói: "Tốt tốt tốt! Ngươi Sở Hưu là đủ uy phong, vừa mới chiến bại Tông Huyền, liền lại giết ta Kiếm Vương thành đệ tử, thật sự cho rằng cái này trên giang hồ không ai có thể trị được ngươi?"

Mặc dù Bạch Tiềm cũng là thầm hận Lâm Khai Vân tự tác chủ trương đi đối Sở Hưu động thủ, nhưng Sở Hưu ngay trước mặt mọi người giết Lâm Khai Vân, cái này căn bản là đang đánh Kiếm Vương thành mặt, chuyện này Kiếm Vương thành nếu là nén giận, cái kia Kiếm Vương thành mặt mũi để vào đâu?

Phương Thất Thiếu ở một bên cau mày, kêu một tiếng nói: "Thủ tọa!"

Bạch Tiềm quay đầu quay đầu đi, thần sắc nghiêm nghị nói: "Thất Thiếu, ta biết ngươi cùng Sở Hưu quan hệ không tệ, nhưng chuyện này liên quan đến ta Kiếm Vương thành uy danh, không phải ân tình của ngươi tự có thể chi phối, đối với việc này, không phải do ngươi tùy hứng!"

Dĩ vãng Kiếm Vương thành sư trưởng thật là cực kỳ yêu chiều Phương Thất Thiếu, không vì cái gì khác, cũng bởi vì Phương Thất Thiếu thực lực cùng tiềm lực, cho nên dù là Phương Thất Thiếu làm ra lại chuyện hoang đường đến, cũng đáng tha thứ .

Nhưng ở loại này liên quan đến tại Kiếm Vương thành uy danh sự tình bên trên, lại là không phải do Phương Thất Thiếu làm ẩu .

Nhìn thấy Bạch Tiềm loại thái độ này, Phương Thất Thiếu cũng là bất đắc dĩ thở dài một cái .

Hắn bình thường xác thực là có chút không đứng đắn, hơn hết lại không có nghĩa là Phương Thất Thiếu là thật ngốc, tông môn lợi ích, uy danh quan hệ những vật này hắn toàn bộ hiểu, chỉ hơn hết dĩ vãng Phương Thất Thiếu lười đi muốn mà thôi .

Chuyện bây giờ nháo đến loại tình trạng này, dù là hắn là Kiếm Vương thành thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất đệ tử, hắn cũng vô pháp nhúng tay, bởi vì hắn chỉ là thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất, lại còn không phải Kiếm Vương thành Chấp Chưởng Giả .

Mắt thấy Bạch Tiềm tay đã giữ tại trên trường kiếm, Quan Tư Vũ từ phía sau chạy đến, trầm giọng nói: "Bạch đường chủ, tiểu bối ở giữa giang hồ chém giết, ngươi chẳng lẽ nhịn không được muốn đích thân hạ tràng?"

Quan Trung Hình đường là không bằng Kiếm Vương thành không sai, nhưng bây giờ trước mặt mọi người, đừng nói Sở Hưu đã cho thấy mình cái kia thực lực kinh khủng cùng tiềm lực, dù là coi như Sở Hưu chỉ là bình thường Quan Trung Hình đường võ giả, Quan Tư Vũ vậy không có khả năng để Bạch Tiềm động đến hắn .

Nhìn trước mắt Quan Tư Vũ, Bạch Tiềm hừ lạnh một tiếng, buông lỏng ra cầm kiếm tay, lôi kéo Phương Thất Thiếu quay người liền đi .

Thân là Kiếm Vương thành Hình Kiếm Đường thủ tọa, Bạch Tiềm thực lực tại đông đảo võ đạo Tông sư bên trong cũng coi là thượng tầng, bất quá hắn đối đầu Quan Tư Vũ, Bạch Tiềm còn tưởng là thật không có bao nhiêu lực lượng cùng nắm chắc .

Cho tới nay kỳ thật Quan Tư Vũ đều bị người cho xem thường, bao quát lần này Quan Tư Vũ tiến vào Tiểu Phàm Thiên bên trong, có can đảm ra tay với hắn cũng không ít .

Ngay tại Sở Hưu tại Tam Thanh điện nhìn thấy Quan Tư Vũ trước đó, kỳ thật Quan Tư Vũ cũng đã cùng không ít người giao thủ qua, trong đó không thiếu một chút danh khí so với Quan Tư Vũ lớn hơn rất nhiều cao thủ, mà kết quả lại là, Quan Tư Vũ chưa từng bại một lần!

Bao quát lần này cướp đoạt đạo uẩn, Quan Tư Vũ bản thân cũng là thành công cướp đoạt đến một cái, thậm chí dám cùng hắn đi tranh đoạt đều không mấy cái .

Bạch Tiềm gặp qua Quan Tư Vũ xuất thủ, hắn không có nắm chắc thắng được, thậm chí giữ cho không bị bại đều không có nắm chắc được bao nhiêu phần .

Kiếm Vương thành đệ tử bị Quan Trung Hình đường Sở Hưu tuỳ tiện chém giết cái này thì cũng thôi đi, nếu như hắn cái này Kiếm Vương thành Hình Kiếm Đường thủ tọa nếu là lại bại bởi Quan Tư Vũ, vậy hắn Kiếm Vương thành mặt không thể nghi ngờ hội ném càng lớn .

Hơn hết Bạch Tiềm lúc gần đi mặc dù không nói cái gì ngoan thoại, nhưng hắn lại cũng cho Quan Tư Vũ cùng Sở Hưu một cái âm trầm ánh mắt, hiển nhiên là đang nói, chuyện này Kiếm Vương thành ghi lại, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy chấm dứt!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).