Chương 590: Thu hoạch

Chương 590: Thu hoạch

Tam Thanh điện triệt để sụp đổ, cầm tới đạo uẩn người cùng không có cầm tới đạo uẩn người đều là vội vàng rời đi, sau đó tứ tán .

Quan Tư Vũ bình tĩnh sắc mặt mang theo Sở Hưu đi ra một khoảng cách, lúc này mới mặt đen lên quát khẽ nói: "Ngươi tại sao lại thanh Kiếm Vương thành người giết đi? Cái kia Lâm Khai Vân là thân phận gì ngươi chẳng lẽ lại không biết sao? Kiếm Vương thành là cái gì bản tính ngươi chẳng lẽ không biết hay sao?

Ngươi thật sự cho rằng chỉ bằng ngươi cùng Phương Thất Thiếu quan hệ, Kiếm Vương thành liền sẽ không đối ngươi như thế nào sao? Phương Thất Thiếu mặt mũi, còn không có lớn đến loại trình độ này!"

Nói thật, Quan Tư Vũ là thật có chút phát điên .

Trước đó Sở Hưu lực chiến Tông Huyền đồng thời thắng thời điểm đợi, Quan Tư Vũ vẫn là cực kỳ kiêu ngạo, dù sao bọn hắn Quan Trung Hình đường vậy rốt cục ra một vị đem ra được tuổi trẻ tuấn kiệt, thậm chí lực áp giang hồ thế hệ này tuấn kiệt cao thủ .

Kết quả không đợi hắn kiêu ngạo bao lâu đâu, Sở Hưu liền gây xảy ra lớn như vậy sự tình đến, cùng Kiếm Vương thành kết xuống tử thù .

Sự thật chứng minh, Sở Hưu thực lực cùng hắn gây chuyện năng lực cũng là thành có quan hệ trực tiếp .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cái kia Lâm Khai Vân muốn giết ta, ta giết hắn có cái gì không đúng sao? Có ít người đã muốn muốn tìm chết, ta liền thành toàn hắn, nếu là bởi vì đối phương là Kiếm Vương thành người, ta liền như thế cổ tức nhẫn nại, cái kia đổi lấy chỉ sợ còn có lần thứ hai âm mưu tính toán .

Lui nhất thời trời cao biển rộng, nhẫn nhất thời chưa hẳn gió êm sóng lặng . Giang hồ thù hận chém giết nhiều như vậy, nếu là chỉ lộ ra bối cảnh đến thuận tiện, vậy cũng sẽ không phải chết nhiều người như vậy .

Huống hồ qua nhiều năm như vậy, ta Quan Trung Hình đường làm việc mặc dù không bá đạo, nhưng lại không gặp qua độ ủy khúc cầu toàn, không phải sao?"

Quan Tư Vũ hừ lạnh một tiếng nói: "Hiện tại ngươi cùng ta ngược lại thật ra có nhiều như vậy lấy cớ, mới ngươi giết người lúc, ngươi làm sao không nhiều suy nghĩ một chút?"

Sở Hưu nói ngược lại là sự thật, Quan Trung Hình đường mặc dù ẩn nhẫn điệu thấp, nhưng nhưng xưa nay đều không có ủy khúc cầu toàn quá .

Ngày xưa Sở Cuồng Ca danh xưng đại hiệp, cả đời hành hiệp trượng nghĩa, cứu khốn phò nguy, cứu vô số người . Nhưng tương tự Sở Cuồng Ca tại đối mặt các loại địch nhân uy hiếp lúc, hắn cho tới bây giờ đều không có nhượng bộ quá .

Thậm chí có truyền ngôn xưng, Sở Cuồng Ca cùng người lúc đối chiến cho tới bây giờ đều không nói liều mạng loại hình lời nói, nhưng hắn một khi xuất thủ, lại là mang theo một cỗ cùng người cá chết lưới rách khí thế, đơn giản liền là không muốn sống bình thường .

Mà Quan Tư Vũ mặc dù không có Sở Cuồng Ca như vậy cực đoan, hơn hết Quan Tư Vũ trước kia cũng là giống nhau là kiên cường cực kỳ, đối mặt ngoại địch cho tới bây giờ liền không có lựa chọn quá nhượng bộ loại hình sự tình, chỉ bất quá bây giờ trở nên mười điểm điệu thấp .

Nhìn xem Sở Hưu, Quan Tư Vũ cũng là mười chia ra đau .

Sở Hưu thực lực mạnh, thiên phú cao là chuyện tốt, bất quá hắn cái kia gây chuyện bản sự lại là đã để Quan Tư Vũ có chút ăn không tiêu, Quan Trung Hình đường nhưng chịu không được Sở Hưu như vậy giày vò .

Sở Hưu lúc này nói: "Đường chủ, kỳ thật ngươi cũng không cần lo lắng, Kiếm Vương thành lúc này vậy là có chút sắc lệ nội tra, trong thời gian ngắn bọn hắn là sẽ không tới tìm chúng ta phiền phức .

Lần trước Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến, Kiếm Vương thành tổn thương như thế không ít, thậm chí nghe nói Kiếm Vương thành Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả 'Kiếm Nam Vương' Độc Cô Ly đều bị trọng thương, cho nên trong khoảng thời gian này, Kiếm Vương thành là sẽ không náo ra cái gì động tĩnh lớn đến .

Huống hồ chuyện này đúng sai trên giang hồ rõ như ban ngày, là hắn Kiếm Vương thành người đi đầu động thủ, hơn nữa còn bỏ đá xuống giếng, loại chuyện này mặc dù rất bình thường, nhưng nói thì dễ mà nghe thì khó, cho nên Kiếm Vương thành liền xem như muốn muốn trả thù, cái này trả thù vậy không có khả năng đến như vậy nhanh, tối thiểu phải chờ tới tiếng gió xuống dưới một chút mới hội trả thù ."

Quan Tư Vũ nhíu chặt lông mày gật đầu nói: "Cẩn thận một chút, cũng đừng quá lạc quan, Tiểu Phàm Thiên còn có hai ngày liền phải kết thúc, trong khoảng thời gian này ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, không nên chạy loạn!"

Quan Tư Vũ là thật có chút sợ, Sở Hưu gây chuyện năng lực quá mạnh một chút, hắn nếu là không nhìn chằm chằm một điểm Sở Hưu, nói không chừng cái này Sở Hưu lại muốn ồn ào xảy ra chuyện gì bưng tới .

"Đúng, còn có Thương Lan Kiếm Tông sự tình, ngươi giết Đậu Nghiễm Thần còn chưa tính, chớ có lại đi trêu chọc Thương Lan Kiếm Tông, nhưng ta đoán chừng Thương Lan Kiếm Tông vậy sẽ không lại ra tay với ngươi, Liễu Công Nguyên là một người thông minh, hắn cho dù là cực hận ngươi, nhưng tại không có tuyệt đối nắm chắc điều kiện tiên quyết, vậy sẽ không thanh sự tình làm tuyệt ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, bất quá trong mắt lại là mang theo một tia không cho là đúng .

Như là dựa theo hắn tính cách, đã hắn giết Đậu Nghiễm Thần, hắn cũng không để ý thuận tay diệt đi Thương Lan Kiếm Tông, cắt cỏ trừ căn .

Bất quá bây giờ Quan Tư Vũ đều đã lên tiếng, mình nếu là còn mang người đi diệt đi Thương Lan Kiếm Tông lời nói, vậy thì có chút quá mức, rất có thể sẽ cùng Quan Tư Vũ trực tiếp vạch mặt, cho nên mình cùng Thương Lan Kiếm Tông ở giữa ân oán, vẫn là muốn bàn bạc kỹ hơn .

Lúc này Sở Hưu còn thật sự hi vọng cái kia Liễu Công Nguyên bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, chủ động ra tay với hắn, như thế hắn vậy có đi hủy diệt Thương Lan Kiếm Tông lý do .

Tiếp xuống hai ngày bên trong, Sở Hưu liền một mực đều đi theo Quan Tư Vũ tại Tiểu Phàm Thiên bên trong đi dạo .

Bởi vì là thời gian chỉ còn lại có hai ngày, mà chung quanh di tích vậy đều bị người thăm dò hết, lại hướng nơi xa đi đã tới không kịp, cho nên cái này hai ngày thời gian, Sở Hưu cùng Quan Tư Vũ phần lớn thời gian đều là tại hái thuốc, tu luyện các loại .

Hai ngày thời gian qua đi, Sở Hưu cảm giác không gian xung quanh một trận vặn vẹo, một cỗ lực lượng tại bài xích hắn, cuối cùng đem hắn cùng Quan Tư Vũ đều đưa đến ngoại giới .

Tiểu Phàm Thiên bên ngoài chen chúc đám người thế nhưng là muốn so với trước Tiểu Phàm Thiên mở ra thời điểm còn nhiều .

Tiểu Phàm Thiên mở ra thời điểm, ngoại trừ cái kia chút đại phái đệ tử có thể vận dụng đủ loại bí pháp nhanh chóng đi đường đến đây, những người khác liền xem như biết tiếng gió, vậy không cách nào nhanh như vậy dám đến Ngụy quận, cho nên khi đó bên ngoài xúm lại đại đa số đều là Ngụy quận chung quanh võ giả cùng thế lực .

Nhưng bây giờ mười ngày trôi qua, từ trên giang hồ bốn phương tám hướng chạy đến xem náo nhiệt, lại là muốn so với trước nhiều gấp mười lần còn nhiều .

Đi ra Tiểu Phàm Thiên về sau, Quan Tư Vũ hướng về chung quanh nhìn lại, lại là cũng không nhìn thấy An Lưu Niên thần ảnh, cái này khiến Quan Tư Vũ lập tức trong lòng 'Lộp bộp' một cái .

Tiểu Phàm Thiên bên trong quy tắc là cưỡng chế tính, ngươi tiến nhập trong đó, thời gian vừa đến nhất định phải bị cưỡng chế gạt ra khỏi đến, cho dù là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều không kiên trì nổi, đương nhiên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tiến vào bên trong liền động một cái đều tốn sức, chớ nói chi là chống cự loại này quy tắc chi lực .

Lúc này Tiểu Phàm Thiên kết thúc, An Lưu Niên cơ hồ là khẳng định sẽ bị ném ra Tiểu Phàm Thiên, kết quả hắn lại là không nhìn thấy An Lưu Niên tung tích, cái này đã không cần nói thêm cái gì, An Lưu Niên, sợ là đã chết!

Mặc dù An Lưu Niên cùng Quan Tư Vũ luôn luôn đều không phải là một lòng, hơn hết chỉ cần An Lưu Niên còn cùng Quan Trung Hình đường là một lòng, vậy hắn đối Quan Trung Hình đường liền là hữu dụng .

Kết quả hiện tại An Lưu Niên một chết, Quan Trung Hình đường tương đương với tổn thất một cái Tông sư chiến lực, đây đối với Quan Trung Hình đường tới nói, lần này tiến vào Tiểu Phàm Thiên, không thể nghi ngờ là cực kỳ lỗ vốn sự tình .

Trọng yếu nhất là Quan Tư Vũ ngay cả muốn tìm ra ai là hung thủ đều khó có khả năng .

Mặc dù Quan Trung Hình đường am hiểu nhất liền là loại chuyện này, nhưng tối thiểu cũng phải có một chút dấu vết để lại mới được .

Nhưng bây giờ Tiểu Phàm Thiên quan bế, bọn hắn thế nhưng là liền dấu vết để lại cũng không tìm tới, muốn dò xét, các loại 30 năm về sau Tiểu Phàm Thiên lần nữa mở ra thời điểm a .

Đám người tán đi về sau, Sở Hưu đi theo Quan Tư Vũ trở lại Quan Trung Hình đường, Lữ Phượng Tiên cái kia bốn thủ hạ còn tại Quan Trung trong Hình đường đâu, hắn tự nhiên cũng là muốn đi theo Sở Hưu về trước Quan Trung Hình đường .

Hơn hết Lữ Phượng Tiên lại không có ý định tại Quan Trung Hình đường ở lâu, hắn vừa vừa bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, chuẩn bị ra ngoài du lịch một phen, hảo hảo vững chắc một cái tự thân cảnh giới .

Người bình thường muốn vững chắc tự thân cảnh giới, đại bộ phận điểm đều chọn bế quan, hơn hết Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên loại này võ đạo tương đối cương mãnh bá đạo một điểm, hay là tại trong chiến đấu vững chắc tự thân cảnh giới đến nhanh .

"Lữ huynh, ngươi chuẩn bị đi cái nào?"

Lữ Phượng Tiên nâng lên mình Phương Thiên Họa Kích nói: "Lạc Phi Hồng hiện tại quản lý Cửu Phân Đường, phát triển cũng không tệ lắm, hơn hết nàng tại Tiểu Phàm Thiên bên trong đạt được một bộ phận cơ duyên, chuẩn bị muốn bế quan một đoạn thời gian, cho nên Cửu Phân Đường tạm thời không ai trông giữ chăm sóc .

Ngươi bên này khẳng định là tạm thời không có thời gian đi quản, cho nên nàng liền mời ta đi hỗ trợ, tạm thời giúp nàng quản lý một trận, giải quyết một chút phiền toái ."

Nói đến đây, Lữ Phượng Tiên còn lấy ra một cái bí hộp, giao cho Sở Hưu nói: "Sở huynh, đây là tặng quà cho ngươi, là ta tại Hắc Ma tháp bên trong tìm tới, tin tưởng ngươi nhất định cần phải ."

Nói xong về sau, Lữ Phượng Tiên liền dẫn Thủy Vô Tương bọn bốn người cáo từ rời đi .

Sở Hưu nghi hoặc nhìn xem bí hộp, hắn ngược lại rất là hiếu kỳ Lữ Phượng Tiên hội tiễn hắn lễ vật gì .

Lữ Phượng Tiên tính cách tương đối trầm ổn, không quá ưa thích nói giỡn, hắn đã đưa Sở Hưu lễ vật, vậy vật này liền nhất định là đúng Sở Hưu mười điểm hữu dụng đồ vật .

Mở ra cái kia bí hộp, trong đó một bộ cổ lão da chế cổ thư xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt .

Nhìn thấy cái kia quen thuộc chất liệu, Sở Hưu thậm chí không có lật xem cũng đã biết đây là cái gì, thứ này, chính là bảy quyển Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú một trong!

Kỳ thật lần này Sở Hưu tiến về Tiểu Phàm Thiên, bản thân liền là hướng về phía tập hợp đủ Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú đi, Mai Khinh Liên nói qua, Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú đầu nguồn ngay tại Tiểu Phàm Thiên bên trong .

Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng Sở Hưu nhưng cũng không có hy vọng xa vời đến thật có thể thanh Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú bộ này ma công cho tề tựu .

Dù sao Tiểu Phàm Thiên đã mở ra đã lâu như vậy, từ trước tiến vào Tiểu Phàm Thiên bên trong võ giả vô số, nhưng đại bộ phận điểm đều là từ trong đó lẻ tẻ mang ra một môn Đại Bi Phú, mình muốn đem tề tựu, khó khăn cỡ nào .

Nhưng Sở Hưu không nghĩ tới Lữ Phượng Tiên lại còn cho hắn một kinh hỉ, không hổ là khí vận hơn nữa người .

Mở ra cái kia làm bằng da quyển sách, phía trên dùng tà dị văn tự viết vài cái chữ to: Thiên Tru Địa Diệt Thí Tiên Thần Chỉ!

Bộ này Đại Bi Phú lại là hiếm thấy chỉ pháp, cái này còn khi thật là làm cho Sở Hưu hơi kinh ngạc .

Đợi đến Sở Hưu đem cái này Thiên Tru Địa Diệt Thí Tiên Thần Chỉ cho lật nhìn một bản về sau, Sở Hưu cũng là thở phào một cái, quả nhiên là tiêu chuẩn Đại Bi Phú phong cách võ kỹ, tà dị tàn nhẫn, đồng thời lại cường thế bá đạo đến cực điểm .

Cái này Thí Tiên Thần Chỉ là có hay không có thể thí tiên Sở Hưu không biết, hơn hết cái này uy năng lại là có thể xưng kinh khủng .

Một chỉ điểm ra, kình lực hoà vào một điểm bên trong, tất cả nội lực cương khí tại Thí Tiên Thần Chỉ hạ đều hội chuyển hóa thành một cỗ cực hạn tử khí, mà đồng thời cái này Thí Tiên Thần Chỉ lại còn yêu cầu người sử dụng nhất định phải tinh thông nguyên thần bí pháp, sử dụng lúc còn muốn đem tinh thần lực chuyển hóa làm vô biên tử ý, phá hủy nó nguyên thần tinh thần .

Cái này một chỉ điểm ra, tước đoạt là sinh cơ, nhục thân tinh thần đồng thời khô héo, cho dù là trường sinh tiên nhân đều sẽ bị một chỉ này sở đoạt đi trường sinh tư cách .

m

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).