Chương 591: Dư ba

Chương 591: Dư ba

Sáu môn Đại Bi Phú tề tựu, hơn hết cuối cùng này một môn lại là như cũ không có tin tức, hơn hết Sở Hưu cũng không có nhụt chí, loại chuyện này toàn bằng cơ duyên, cưỡng cầu cũng là không cầu được .

Thật giống như lần này, hắn vận khí không tốt không có cầm tới, cũng là bị vận khí tốt Lữ Phượng Tiên lấy được, hơn hết đây đối với Sở Hưu tới nói ngược lại cũng coi là hắn vận khí .

Tiểu Phàm Thiên kết thúc về sau, ngoại giới vô sự, Sở Hưu liền chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian .

Tại Tiểu Phàm Thiên bên trong đạt được đạo uẩn Sở Hưu yêu cầu thời gian đi luyện hóa, hắn cùng Tông Huyền cùng Trương Thừa Trinh giao thủ cũng là tích lũy đại lượng cảm ngộ cùng kinh nghiệm, cũng tương tự yêu cầu thời gian đi tiêu hóa .

Đương nhiên còn có Lữ Phượng Tiên cho hắn Thiên Tru Địa Diệt Thí Tiên Thần Chỉ, Sở Hưu cũng cần trước thuần thục một đoạn thời gian mới được .

Mà tại Sở Hưu bế quan trong khoảng thời gian này, ngoại giới lại là đã nhấc lên vô số sóng gió đến .

Tiểu Phàm Thiên 30 năm vừa mở ra, không sai biệt lắm chính là trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ bắt đầu thay đổi biến hóa thời điểm, bất quá lần này Tiểu Phàm Thiên đối với giang hồ thế hệ tuổi trẻ biến hóa, có vẻ như có chút lớn .

Trong đó truyền bá phổ biến nhất chính là Trương Thừa Trinh đối đầu năm vị thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong tuấn kiệt, bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới một chuyện .

Mặc dù ai cũng biết, Trương Thừa Trinh sớm tối đều hội bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, Trương Thừa Trinh vậy mà biết dùng như thế một loại kinh người phương thức bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, ngưng tụ Lôi Minh Kim Đan, có thể nói là một tiếng hót lên làm kinh người .

Bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới về sau, Trương Thừa Trinh tự nhiên là không thể tại Long Hổ bảng bên trên tiếp tục ngây ngô, bất quá hắn lại là lập tức bị Phong Mãn Lâu tăng lên tới Phong Vân bảng thứ ba mươi bốn vị .

Mới ra Long Hổ bảng, liền lập tức ở Phong Vân bảng phía trên chiếm cứ một tịch chi địa, dù là tại Phong Mãn Lâu Long Hổ Phong Vân Chí Tôn bảng trong lịch sử đều không có mấy cái .

Với lại Trương Thừa Trinh bài danh còn không thấp, đứng hàng thứ ba mươi bốn vị, hắn bài danh thậm chí còn tại Thần Võ Môn Yến Hoài Nam phía trên, phía trên chính là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ 'Vô tâm Kiếm Trủng' Trình Đình Sơn .

Mặc dù cũng có một chút võ đạo Tông sư đối với Trương Thừa Trinh vừa vừa bước vào cảnh giới tông sư liền có cao như vậy bài danh có chút bất mãn, cho rằng Phong Mãn Lâu là đang quay Thiên Sư phủ mông ngựa, hơn hết chỉ cần đi vào quá Tiểu Phàm Thiên, nhìn thấy qua Trương Thừa Trinh xuất thủ người lại sẽ không như thế cho rằng .

Có thể ngưng tụ Lôi Minh Kim Đan tồn tại không có kẻ yếu, Trương Thừa Trinh tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc biểu hiện liền đầy đủ dọa người rồi, dưới mắt Trương Thừa Trinh tấn thăng Tông sư về sau nhưng còn không có xuất thủ qua đây, Lôi Minh Kim Đan uy năng, đoán chừng muốn nhìn nhiều người, nhưng muốn tự mình nếm thử, nhưng không có mấy cái .

Mà theo Trương Thừa Trinh rời đi Long Hổ bảng, đứng hàng Phong Vân bảng, tiếp xuống ai sẽ trở thành Long Hổ bảng thứ nhất, điểm ấy cũng là trên giang hồ đưa tới một trận suy đoán .

Phong Mãn Lâu không có trêu ngươi mọi người, trực tiếp đem hoàn toàn mới Long Hổ bảng tuyên bố, trong đó đứng hàng thứ nhất, chính là Sở Hưu!

Cho dù đối với kết quả này, phần lớn người đều đã có một cái suy đoán, không xem qua trợn trợn nhìn xem Sở Hưu siêu việt Tông Huyền, trở thành một đời mới Long Hổ bảng thứ nhất, tất cả mọi người vẫn là có chút cảm thấy không thể tưởng tượng được .

Tông Huyền cùng Trương Thừa Trinh đấu lâu như vậy, ai cũng biết, Đạo Phật hai mạch ra hai cái quái vật, dù sao hai người kia không phải thứ nhất chính là thứ hai, bọn hắn có thể mắt nhìn lấy thứ ba cũng không tệ rồi .

Kết quả lại là có chút ngoài dự liệu, nửa đường giết ra một cái Sở Hưu đến, trước mặt mọi người chiến bại Tông Huyền, trở thành Long Hổ bảng thứ nhất .

Chuyện này đối với chùa Đại Quang Minh thanh danh vẫn là có nhất định ảnh hưởng .

Ngày xưa Trương Thừa Trinh tại lúc, Tông Huyền là thứ hai, hiện tại Trương Thừa Trinh đi, ngươi Tông Huyền vẫn là thứ hai, cái này đã có thể cực kỳ nói rõ vấn đề .

Nghe nói tin tức này, chùa Đại Quang Minh ngược lại là có thật nhiều đệ tử không phục, la hét muốn Phong Mãn Lâu sửa chữa bài danh, hơn hết lại đều bị chùa Đại Quang Minh sư trưởng cho áp xuống tới .

Còn ngại không đủ mất mặt sao?

Mặc dù Tam Thanh điện trận chiến kia, Tông Huyền nhưng thật ra là còn có dư lực tái chiến, không hắn bị Sở Hưu chín ấn hợp nhất oanh thổ huyết cũng là tất cả mọi người đều nhìn thấy, điểm ấy nhưng không cho phản bác .

Mà Long Hổ bảng phía trên, ngoại trừ đứng hàng thứ nhất Sở Hưu cùng vẫn như cũ duy trì thứ hai Tông Huyền, đằng sau sắp xếp cũng là biến không ít .

Trong đó đứng hàng thứ ba, chính là ẩn ma một mạch Lâm Diệp .

Tại Tiểu Phàm Thiên bên trong Sở Hưu vì làm việc thuận tiện, liền phủ lấy Lâm Diệp thân phận ở nơi đó giết không ít người, cái này chút chiến tích tại ngoại giới xem ra thế nhưng là cực kỳ kinh người .

Khác không nói, chỉ là Sở Hưu lấy Lâm Diệp thân phận trọng thương Hư Hành, chém giết Chân Dương Tử, cái này liền đã có thể gây nên giang hồ chấn động .

Phương Thất Thiếu kỳ thật cũng không yếu, nhưng hắn nhưng không có Lâm Diệp cái thân phận này như thế hãi nhiên chiến tích, cho nên trực tiếp bị chen rơi mất một cái bài danh, đứng hàng thứ tư .

Vị thứ năm thì là Lý Phi Liêm .

Mặc dù Lý Phi Liêm xuất thủ số lần rất ít, nhưng nếu là không có hắn phi đao, Sở Hưu vậy giết không được Chân Dương Tử .

Đồng thời đang cùng Trương Thừa Trinh một trận chiến lúc, Lý Phi Liêm phi đao cho dù là để Trương Thừa Trinh đều sinh ra lòng kiêng kỵ, có thể nghĩ đối phương uy hiếp đến tột cùng lớn bao nhiêu .

Lý Phi Liêm trở thành thứ năm, Doanh Bạch Lộc thì là lại bị đẩy ra hạng sáu đi, ngã ra vị trí thứ năm .

Kỳ thật Doanh Bạch Lộc tại Tiểu Phàm Thiên bên trong biểu hiện cũng không yếu, đặc biệt là cùng Trương Thừa Trinh trận chiến kia bên trong, Doanh Bạch Lộc thực lực đến tột cùng như thế nào, đám người vậy đều có thể thấy được .

Chỉ hơn hết cùng những người khác biểu hiện như thế loá mắt so sánh, Doanh Bạch Lộc không kém liền chỉ có thể coi là bình thường, trừ phi hắn hiện tại liền đi giết mấy cái võ đạo Tông sư chứng minh một cái thực lực mình .

Liên quan tới Doanh Bạch Lộc bị gạt ra Long Hổ bảng, trên giang hồ ngược lại là có thật nhiều nữ tử chưa đầy, la hét Lý Phi Liêm lúc đầu vậy không có xuất thủ mấy lần, bằng cái gì xếp tại Doanh Bạch Lộc phía trên loại hình lời nói .

Bất quá đối với những lời này Phong Mãn Lâu ép căn ngay cả quản đều không quản .

Doanh Bạch Lộc bản thân đều không nói cái gì, các ngươi đám này nữ nhân mù gấp làm gì?

Long Hổ bảng cái cuối cùng có biến động chính là Lữ Phượng Tiên, hắn thăng liền ba vị, trở thành Long Hổ bảng thứ bảy, gần với Doanh Bạch Lộc về sau .

Cùng những người khác so sánh, Lữ Phượng Tiên chiến tích vậy không tính kém, hắn nhưng là ngạnh kháng quá Tông Huyền mấy chục chiêu người, thậm chí còn vận dụng Ma Thần Vô Song Kích phối hợp thần binh vô song thanh Tông Huyền đánh lui .

Phần này chiến tích phóng tới bình thường rất mạnh, nhưng cũng tiếc cùng Sở Hưu bọn người so sánh, liền muốn hơi kém một chút .

Phần này bảng danh sách vừa ra, lập tức đưa tới trên giang hồ phạm vi lớn thảo luận, đương nhiên trong đó thảo luận nhiều nhất chính là Sở Hưu cùng Lâm Diệp .

Từ trước đứng hàng Long Hổ bảng thủ vị võ giả, đại bộ phận điểm đều là đỉnh tiêm đại phái xuất thân, Sở Hưu chính là ít có lấy lùm cỏ xuất thân liền đứng hàng Long Hổ bảng thủ vị .

Với lại thế hệ này Long Hổ bảng thậm chí có thể nói là lịch đại Long Hổ bảng ở trong mạnh nhất một giới, cường giả xuất hiện lớp lớp, tuấn kiệt vô số .

Đừng nói Trương Thừa Trinh cùng Sở Hưu, lấy Tông Huyền cùng Phương Thất Thiếu thực lực thả tại lần trước hoặc là tốt nhất giới Long Hổ bảng, đều đủ để đứng hàng đệ nhất .

Mà Lâm Diệp gây nên thảo luận chủ yếu vẫn là bởi vì hắn thân phận, hắn ẩn ma một mạch thân phận .

Ma đạo phục hưng một chuyện đối với chính đạo giang hồ tới nói đã sớm có một chút cảm ứng, hơn hết toàn bộ chính đạo giang hồ cũng không phải bền chắc như thép, càng không có cái gọi là võ lâm minh chủ loại hình đồ vật, tại ma đạo không có phát triển tới trình độ nhất định thời điểm, đám người liền xem như sinh ra lòng kiêng kỵ, vậy sẽ không liên thủ .

Mà tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến về sau, ma đạo liền coi như là triệt để lộ ra mình răng nanh đến, tiêu chí lấy hiện tại ma đạo một mạch đã không vừa lòng tại ẩn nấp trong bóng tối, mà là chuẩn bị nổi lên mặt nước .

Ngũ Đại Kiếm Phái cũng coi là cơ duyên xảo hợp, vốn định lợi dụng ma đạo một mạch tráng tráng uy danh, không nghĩ tới lại là thanh ma đạo một mạch thực lực chân chính cho dẫn đi ra .

Hiện tại cái này Lâm Diệp đứng hàng Long Hổ bảng thứ ba chính là một cái rất tốt chứng minh .

Người này trước đó một mực tên không nổi danh, giống như là từ trong khe đá đụng tới bình thường, kết quả xuất thủ chính là một tiếng hót lên làm kinh người, bước vào Long Hổ bảng trước hai mươi, tại Tiểu Phàm Thiên bên trong càng là trận trảm Tông sư, siêu việt đông đảo tuổi trẻ một đời tuấn kiệt nhân vật, đứng hàng Long Hổ bảng thứ ba .

Ẩn ma một mạch một người trẻ tuổi liền có loại thực lực này, có trời mới biết ẩn ma một mạch đến tột cùng còn ẩn giấu đi cái gì cường giả từ một nơi bí mật gần đó .

Mà không nói đến ẩn ma một mạch, chỉ là Bái Nguyệt giáo cái kia thực lực cường đại, cũng đủ để cho đông đảo chính đạo tông môn kinh hãi không thôi .

Đương nhiên những vật này cũng chỉ là một chút đại phái mới sẽ xem xét, về phần một chút môn phái nhỏ cùng tán tu võ giả nha, bọn hắn quan tâm càng nhiều thì hơn là một chút giang hồ bát quái .

Lúc này Ngụy quận, Thương Lan Kiếm Tông phía sau núi bên trong, Liễu Công Nguyên đứng ở phía sau núi sườn đồi trước, sắc mặt già nua, tựa như trong nháy mắt liền già mười mấy tuổi bình thường, trở thành một cái gần đất xa trời lão nhân .

Trong tông môn còn có thể mơ hồ nghe thấy đông đảo đệ tử kêu khóc quát mắng thanh âm, Liễu Công Nguyên lại tựa như không có nghe được bình thường .

Tiểu Phàm Thiên bên trong, Thương Lan Kiếm Tông các đệ tử toàn bộ bỏ mình, không có một cái nào người sống, đây đối với Thương Lan Kiếm Tông đả kích, không phải bình thường lớn .

Đậu Nghiễm Thần không nghe khuyến cáo, khư khư cố chấp muốn đi vào Tiểu Phàm Thiên bên trong, kết quả lại là tống táng Thương Lan Kiếm Tông hơn phân nửa đệ tử, Liễu Công Nguyên lúc này đã không biết là hẳn là phẫn nộ tốt, vẫn là buồn thương lành .

Bất quá hắn hiện tại liền xem như phẫn nộ cũng là vô dụng, hắn Thương Lan Kiếm Tông đại địch lúc này đã xưa đâu bằng nay .

Chiến bại Tông Huyền, đứng hàng Long Hổ bảng thứ nhất, Sở Hưu thực lực thậm chí đã siêu việt rất nhiều võ đạo Tông sư, mình này tấm già nua thân thể liền xem như liều mạng, vậy không có có bao nhiêu nắm chắc .

Cho nên đối mặt trong tông môn cái kia một đám kêu la muốn báo thù đệ tử, Liễu Công Nguyên cũng không có đi quản, coi như trong lòng của hắn đã đối Sở Hưu hận đến cực hạn, nhưng Liễu Công Nguyên lại liền một câu tiếng mắng đều không có .

Nhìn xem Thẩm Bạch bế quan chi địa, Liễu Công Nguyên thật sâu thở dài một cái .

Đây là hắn Thương Lan Kiếm Tông hy vọng cuối cùng, mình hội thủ đến mình khí huyết suy bại, triệt để thời khắc sắp chết .

Nếu như lúc kia Thẩm Bạch còn không có xuất quan, Liễu Công Nguyên liền chuẩn bị thiêu đốt mình cuối cùng một tia sinh cơ, đi cùng Sở Hưu liều mạng .

Đến lúc kia, Thương Lan Kiếm Tông cũng liền thật đi đến cuối, mình là sống tạm một thời gian vẫn là cùng Sở Hưu liều mạng, đều đã không quan trọng .

Kỳ thật hiện trên giang hồ hát suy Thương Lan Kiếm Tông người cũng là không ít, bọn hắn đều cho rằng Thương Lan Kiếm Tông đã suy bại đến loại tình trạng này, thậm chí đều đã không xứng đứng hàng bảy tông tám phái một trong .

Chỉ hơn hết Liễu Công Nguyên ngày xưa nói thế nào cũng là trên giang hồ rất có uy danh lão tiền bối, cũng là có một ít uy danh cùng nhân mạch còn tại, những người khác ngược lại cũng không tốt làm quá mức điểm, cho nên Phong Mãn Lâu cũng là một mực đều không có sửa đổi bảy tông tám phái bài danh .

Tại sườn đồi bên trên đứng một hồi, cảm giác được trong tông môn thanh âm nhỏ đi rất nhiều, Liễu Công Nguyên lúc này mới đi xuống phía sau núi .

Bất quá chờ Liễu Công Nguyên đi xuống phía sau núi về sau, Thẩm Bạch bế quan chi địa bên trong lại truyền tới một trận rất nhỏ kiếm minh, mặc dù rất nhỏ, nhưng quanh quẩn trên không trung, kéo dài không tiêu tan .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).