Chương 592: Lợi ích phân phối

Chương 592: Lợi ích phân phối

Ngoại bộ một chút dư ba cũng không có quấy nhiễu đến Sở Hưu, lúc này hắn còn tại Quan Tây chi địa bên trong bế quan tu hành .

Lần bế quan này mang cho Sở Hưu cũng không phải là tự thân trên lực lượng tăng lên, chủ yếu nhất là cảm ngộ .

Cùng Tông Huyền cùng Trương Thừa Trinh một chút kinh nghiệm chiến đấu, còn có cái kia Thiên Tru Địa Diệt Thí Tiên Thần Chỉ ngược lại là dễ nói, kỳ thật khó tiêu nhất hóa là cái kia đạo nội hàm .

Đạo này nội hàm bên trong ẩn chứa chính là thuần túy nhất thiên địa chi đạo, đem hư vô phiêu miếu đồ vật ngưng đã luyện thành thực thể, không thể không nói, thời kỳ Thượng Cổ cái kia Tam Thanh điện thực lực khi thật là rất mạnh, thậm chí đã cường đại đến để cho người ta run rẩy trình độ .

Nhìn Tam Thanh điện thái độ liền biết, tiện tay liền vung ra chín đạo đạo uẩn đến, tựa như đối với bọn hắn tới nói, đạo này nội hàm căn bản chính là dễ như trở bàn tay bình thường .

Sở Hưu bế quan tiếp gần một tháng, lĩnh ngộ đạo này nội hàm liền lĩnh ngộ hơn hai mươi ngày, nhưng lại như cũ không có thu hoạch gì .

Với lại Sở Hưu cho là hắn mình ngộ tính đã coi như là rất tốt, kết quả vẫn là không cách nào đem đạo này nội hàm hiểu thấu đáo, chẳng lẽ lại là mình cùng đạo này nội hàm thuộc tính không hợp?

Suy nghĩ kỹ một chút cũng là thật có khả năng, Đạo môn một mạch giảng cứu thanh tịnh vô vi, nếu là thể ngộ đạo này nội hàm yêu cầu là Sở Hưu vậy phải gìn giữ dạng này tâm cảnh, vậy hắn đoán chừng đời này đều ngộ không thấu đạo này nội hàm .

Đúng lúc này, Sở Hưu bế quan trong mật thất ma khí hắc vụ tràn ngập, Mai Khinh Liên bóng dáng từ trong đó đi ra .

Sở Hưu biết Mai Khinh Liên tìm hắn nhưng không có trước đó thông tri gõ cửa thói quen, cho nên lần này bế quan, hắn nhưng là xuyên qua quần áo .

Mai Khinh Liên trong đôi mắt đẹp thần sắc lưu chuyển, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Sở Hưu, nhìn Sở Hưu trong lòng đều có chút sợ hãi .

"Ta nói Thánh nữ đại nhân, ngươi nhìn ta như vậy làm gì a?"

Mai Khinh Liên cười khẽ một tiếng nói: "Đương nhiên là nhìn một chút giang hồ trong lịch sử vạn năm mới ra một cái kỳ tài a ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Trương Thừa Trinh là ngàn năm mới ra một cái kỳ tài, ta cũng không dám nói cái gì vạn năm ."

Mai Khinh Liên duỗi ra ngón tay ngọc, hư điểm Sở Hưu mấy cái nói: "Không cần khiêm tốn, ngươi cái này 'Kỳ' cùng Trương Thừa Trinh kỳ cũng không như thế, nếu để cho bên ngoài người biết, Long Hổ bảng thứ nhất cùng thứ ba vậy mà là một người, toàn bộ giang hồ đều hội sôi trào .

Thậm chí có thể nói, một mình ngươi liền đùa nghịch toàn bộ giang hồ, chậc chậc, ngươi không phải kỳ tài, ai là kỳ tài?"

Sở Hưu nghe vậy lập tức sững sờ: "Lâm Diệp cái kia thân phận tiến vào Long Hổ bảng thứ ba?"

Mình có thể đạt được Long Hổ bảng vị trí số một, điểm ấy Sở Hưu cũng không kỳ quái, dù sao hắn là trước mặt mọi người đánh bại Tông Huyền .

Nhưng hắn không nghĩ tới là Lâm Diệp cái thân phận này vậy mà vậy bước vào Long Hổ bảng vị thứ ba .

Dù sao hắn tại vận dụng Lâm Diệp cái thân phận này thời điểm đại bộ phận điểm đều là dùng Thất Ma Đao tới giết người, Hư Hành là bị hắn dùng Thất Ma Đao trọng thương, Chân Dương Tử cũng là chết tại hắn Thất Ma Đao phía dưới .

Lại thêm hắn là ma đạo xuất thân, Phong Mãn Lâu khó tránh khỏi sẽ ở bài danh bên trên chèn ép hắn một cái, cho là hắn là vận dụng ngoại vật mới đạt tới loại thực lực này, từ đó giảm xuống hắn bài danh .

Nhưng Sở Hưu không nghĩ tới lần này Phong Mãn Lâu lại còn rất công chính .

Mai Khinh Liên nói: "Kỳ thật Phong Mãn Lâu làm việc còn tính là công bằng, bọn hắn cũng không phải chính đạo tông môn, nhưng cũng không thể trắng trợn đứng tại ta ma đạo bên này .

Lần này có thể là Trương Thừa Trinh náo ra động tĩnh có chút quá lớn, hoặc là đám kia chính đạo tông môn đã đã nhìn ra ma đạo quật khởi thế không thể đỡ, cho nên cũng liền không cho Phong Mãn Lâu tạo áp lực, để bọn hắn tại bảng danh sách phía trên làm tay chân .

Cái này cũng là chuyện tốt, ngươi tại ma đạo một mạch ở trong danh khí càng lớn, đây đối với tại ma đạo trung hành sự tình cũng liền càng thuận tiện ."

Đang lúc Sở Hưu muốn hỏi Mai Khinh Liên, thuận tiện là có ý gì thời điểm, Mai Khinh Liên bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại nói: "An Lưu Niên là ngươi giết?"

Sở Hưu nhíu mày nói: "Rất rõ ràng sao? Là Lục tiên sinh nói cho ngươi?"

Mai Khinh Liên khẽ hừ một tiếng nói: "Lục Tấn tiểu tử kia không có nói cho ta biết thời điểm, ta liền đoán được .

An Lưu Niên nhưng không phải là đồ ngốc, hắn làm sao cũng coi là giang hồ lão nhân, liền xem như tiến nhập Tiểu Phàm Thiên, vậy không hội không cẩn thận như vậy thanh mình giết chết, hơn nữa còn chết như vậy vô thanh vô tức .

Với lại những năm gần đây An Lưu Niên luôn luôn điệu thấp, trên cơ bản đều ở tại Quan Trung trong Hình đường bế quan, trừ ngươi ở ngoài, ta nghĩ không ra ai có lý do giết hắn ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Như thế một cái trở ngại, sớm nên trừ đi, Thánh nữ đại nhân, ngươi tại Quan Trung Hình đường mưu đồ lâu như vậy, động tác cũng không tránh khỏi quá chậm một chút, ta nếu như không ra tay lời nói, có An Lưu Niên tại, chúng ta muốn chiếm cứ Quan Trung Hình đường, nhưng không dễ dàng như vậy ."

Mai Khinh Liên lông mày đứng đấy, hừ lạnh nói: "Bước vào Long Hổ bảng thứ nhất, liền cho ngươi bành trướng đến bộ dáng như vậy, lại còn ghét bỏ bên trên ngạo mạn?

Ma đạo một mạch trước đó liền mười điểm điệu thấp, chớ nói chi là ta ẩn ma một mạch, ta động tác một khi nhanh, để cái kia chút chính đạo tông môn phát giác được một chút dấu vết để lại, khó bảo đảm bọn hắn sẽ không nhúng tay .

Mà bây giờ vô luận là minh ma một mạch, vẫn là ta ẩn ma một mạch đều quyết định muốn làm ra một chút vang động tới, coi như ngươi không động thủ, ta vậy muốn cân nhắc phương diện này sự tình ."

Sở Hưu cười hai tiếng, nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói, lúc trước hắn đề nghị diệt trừ An Lưu Niên lúc, Mai Khinh Liên nhưng còn cố kỵ Quan Tư Vũ đâu .

Hơn hết Sở Hưu vậy không có đi đâm mặc cái này sĩ diện nữ nhân, hắn nghiêm sắc mặt nói: "Thánh nữ đại nhân, An Lưu Niên nếu như đã chết rồi, ta ma đạo một mạch âm thầm chấp chưởng Quan Trung Hình đường là sớm tối sự tình, cho nên ta bây giờ muốn hỏi một chút, vạn nhất ngày nào đó chúng ta thật chiếm cứ Quan Trung Hình đường, vậy cái này Quan Trung Hình đường, đến cùng nên tính là ai? Ngươi? Ta? Vẫn là toàn bộ ẩn ma một mạch?"

Đây là một kiện cực kỳ mẫn cảm sự tình, hơn hết Sở Hưu trước kia một mực đều không có nói .

Mai Khinh Liên là Mai Khinh Liên, hắn là hắn, ẩn ma một mạch thì là toàn bộ ẩn ma một mạch .

Song phương lẫn nhau có quan hệ, nhưng cũng riêng phần mình độc lập, sau đó cái này thế lực đến tột cùng phân chia như thế nào, là một cái cực kỳ mấu chốt sự tình .

Trước kia Sở Hưu thực lực không đủ, hắn vậy không có tư cách nói cái này chút .

Nhưng bây giờ Sở Hưu đứng hàng Long Hổ bảng thứ nhất, Sở Hưu cùng Lâm Diệp hai cái này thân phận hợp lại cùng nhau, thậm chí đủ để đối đầu một chút trên giang hồ có danh tiếng võ đạo Tông sư, dù là không tính bất kỳ bối cảnh gì, Sở Hưu cũng là không sợ bất luận kẻ nào, cho nên hắn hiện tại mới có tư cách mặt đối mặt nói với Mai Khinh Liên loại chuyện này .

Mai Khinh Liên nhìn chằm chằm Sở Hưu một cái nói: "Ngươi ngược lại là trực tiếp, hơn hết dạng này cũng tốt, trước đó nói rõ, cũng tiết kiệm giống đám kia dối trá chính đạo tông môn như thế, mặt ngoài sư huynh đệ, bên trong lại là nội đấu không ngớt .

Ẩn ma một mạch bên kia ngươi yên tâm, chính ngươi tranh đến đoạt đến đồ vật, ẩn ma một mạch sẽ không cần .

Ẩn ma một mạch không phải tông môn, chuẩn xác điểm nói, chỉ là một cái liên minh, mọi người đều có các từ thế lực, vì cùng một mục tiêu liên hợp lại cùng nhau .

Cho nên ngươi mặc dù không chiếm được giống những tông môn kia như thế các loại tài nguyên cùng ưu đãi, nhưng cũng không cần lo lắng sẽ có cái gì bất công các loại bẩn thỉu sự tình .

Dưới mắt ẩn ma một mạch chỉ là từ Ngụy Thư Nhai lão tiền bối mấy cái tư cách rất già ma đạo tiền bối tọa trấn, trừ phi có như lần trước Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến loại kia liên quan đến toàn bộ ma đạo vinh nhục sự tình, nếu không ẩn ma một mạch là tuỳ tiện sẽ không tụ tập ."

Nói xong cái này chút, Mai Khinh Liên ánh mắt nhìn thẳng Sở Hưu, một cỗ kỳ dị vận luật lặng yên không một tiếng động tản ra, thiêu động Sở Hưu thần kinh .

Mai Khinh Liên chậm rãi mở miệng, thanh âm lại là như là nỉ non bình thường: "Về phần ngươi ta, ta cũng có chút nói không chính xác, hiện tại, ta có thể tín nhiệm ngươi sao?"

Sở Hưu tinh thần lực cường đại dường nào? Thậm chí đã đến so với đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư đều cường đại tình trạng .

Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp thi triển mà ra, Sở Hưu tinh thần lực giống như vòng xoáy bình thường, đem cái kia cỗ vận luật toàn bộ quấy tán .

Nhíu lông mày, Sở Hưu thản nhiên nói: "Âm Ma Tông Xá Nữ đại pháp xác thực rất bất phàm, hơn hết Thánh nữ đại nhân, ngươi ở trước mặt ta cũng không cần đến một bộ này a? Ngươi còn sợ ta không nói thật?"

Mai Khinh Liên thần sắc nghiêm nghị nói: "Ta đây không phải nói giỡn, mà là nói thật, Sở Hưu, ta là càng ngày càng có chút nhìn không thấu được ngươi .

Kỳ thật ta muốn cái gì rất đơn giản, đơn giản liền là một cái Âm Ma Tông thanh danh cùng truyền thừa mà thôi .

Trước đó ngươi cười ta tại Quan Trung trong Hình đường ẩn núp thời gian dài như vậy còn không có tiến triển, ta thừa nhận, cái này cùng ma đạo một mạch tình cảnh không có quan hệ gì, chỉ là ta không am hiểu cái này quyền mưu loại hình đồ vật, cho nên tại một ít quyết định bên trên có chút không quả quyết, bỏ qua rất thật tốt cơ hội .

Âm Ma Tông tại lúc, ta là Thánh nữ, phía trên có tông chủ, phía dưới có đống lớn đệ tử, những vật này không cần đến ta đến quan tâm, cũng không cần ta đến quan tâm .

Hiện tại Âm Ma Tông chỉ còn lại có ta một người, ta không có tưởng tượng lấy dựa vào ta một cá nhân lực lượng đến trùng kiến Âm Ma Tông, nhưng ta muốn vì tương lai Âm Ma Tông lưu lại một cái hương hỏa truyền thừa .

Lục Tấn tiểu tử kia như thế vô tư giúp ngươi, là vì muốn cùng ngươi kết một cái thiện duyên, ngày sau ngươi tốt cùng Vô Tướng Ma Tông liên thủ kết minh .

Ta hiện đang giúp ngươi, thậm chí có thể giúp ngươi đem trọn cái Quan Trung Hình đường cầm trong tay, ngươi lại có hay không có thể giúp ta tại ẩn ma một mạch bên trong trùng kiến một cái Âm Ma Tông? Không cần quá cường đại, chỉ cần một cái thanh danh, một cái truyền thừa là được ."

Mai Khinh Liên nhìn chằm chằm Sở Hưu, nàng mắt một mực đều rất đơn giản, nhưng nàng nhưng lại không biết Sở Hưu tâm tư, đây cũng là Mai Khinh Liên không cách nào hoàn toàn tin tưởng Sở Hưu nguyên nhân .

Mai Khinh Liên thực lực là có, nhưng nàng tiềm phục tại Quan Tư Vũ bên người nhiều năm như vậy, lại là không có kinh doanh bao nhiêu thế lực, thậm chí liền một cái An Lưu Niên đều không có giải quyết, cái này đủ để chứng minh Mai Khinh Liên cũng không am hiểu quyền mưu loại đồ vật, muốn trùng kiến tông môn, khó chi lại khó .

Một người cùng một cái có truyền thừa tông môn là hai loại khái niệm, Mai Khinh Liên một người có thể sống không sai, nhưng nàng lại không có năng lực đi trùng kiến đồng thời quản lý một cái tông môn, đi xử lý các mặt sự tình .

Bồi dưỡng một cái có năng lực người là một cái cực kỳ lựa chọn tốt, Mai Khinh Liên không cần khống chế lại một cái tông môn, nàng chỉ cần khống chế lại một người như vậy đủ rồi .

Sở Hưu liền đã từng là dạng này nhân tuyển một trong, hơn hết theo Sở Hưu thực lực càng ngày càng mạnh, thậm chí tại Quan Trung trong Hình đường uy thế đều là cái sau vượt cái trước, hiện tại Sở Hưu đã hoàn toàn có tư cách cùng Mai Khinh Liên bình khởi bình tọa, cho nên Mai Khinh Liên vậy lại không có nghĩ qua khống chế Sở Hưu, nàng muốn chỉ có hợp tác .

Thậm chí lúc này giờ đến phiên Mai Khinh Liên cẩn thận một chút, bởi vì nàng không cách nào xác định cùng Sở Hưu ý nghĩ thế này thâm trầm đến không người có thể đoán được trong lòng của hắn ranh giới cuối cùng gia hỏa hợp tác, đến cùng là phúc, vẫn là họa .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).