Chương 593: Mây đen

Chương 593: Mây đen

Kỳ thật liên quan tới Mai Khinh Liên mắt, Sở Hưu sớm đã có một chút suy đoán .

Mà đang nghe Lục tiên sinh nói Mai Khinh Liên thân thế kinh lịch về sau, hắn vậy đại khái có thể đoán được, Mai Khinh Liên làm ra đây hết thảy, hẳn là vì mình ngày xưa tông môn, Âm Ma Tông .

Dù là Mai Khinh Liên kỳ thật cũng không muốn đi làm một tông chi chủ, chỉ muốn khi một cái Thánh nữ, nhưng bây giờ Âm Ma Tông cũng chỉ có một mình nàng, cái này gánh Mai Khinh Liên vậy nhất định phải nâng lên đến .

Yêu cầu này theo Sở Hưu cũng không quá mức, Mai Khinh Liên kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền đối quyền thế không có hứng thú gì, từ nàng đối với mình xưng hô bên trên liền biết .

Hiện tại Âm Ma Tông cũng chỉ còn lại có Mai Khinh Liên một người, nàng bình thường phải nói mình là tông chủ .

Nhưng trên thực tế vô luận là Sở Hưu vẫn là Lục tiên sinh, nàng đều làm cho đối phương gọi mình là Thánh nữ đại nhân, cho nên Mai Khinh Liên từ trong lòng nhưng thật ra là muốn làm một cái Thánh nữ .

Sở Hưu lúc này cũng là nhìn xem Mai Khinh Liên, trầm giọng nói: "Thánh nữ đại nhân, ngươi trên giang hồ ở nhiều năm như vậy, lòng người hiểm ác loại vật này thấy cũng nhiều, ngươi hẳn phải biết, hứa hẹn loại vật này, là không đáng tin cậy, vô luận chính tà, đều là như thế ."

Mai Khinh Liên nhẹ nhàng nhíu lông mày, lúc này Sở Hưu không phải nói là mình đáng tin mới đúng chứ, hắn lại còn phản nói .

"Ngươi ý tứ là, người khác hứa hẹn không đáng tin cậy, ngươi Sở Hưu hứa hẹn vậy không đáng tin cậy? Ngươi không phải thường xuyên nói mình nói lời giữ lời mà ."

Sở Hưu tùy ý khoát tay áo nói: "Nói lời giữ lời cũng là muốn nhìn trường hợp, lợi ích trước mặt, bất luận cái gì hứa hẹn đều không đáng tin cậy .

Ta cùng Thánh nữ đại nhân đứng chung một chỗ có lợi ích, vậy ta tự nhiên đáng tin, trái lại nếu là không có lợi ích, ta cần gì phải đi hại Thánh nữ đại nhân ngươi đây?

Tại ẩn ma một mạch bên trong, Âm Ma Tông mặc dù đã chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng nhân mạch quan hệ lại là vẫn như cũ vẫn còn, ta hại Thánh nữ đại nhân ngươi, mình vậy tất sẽ tại ẩn ma một mạch ở trong không có đặt chân chi địa .

Với lại trải qua Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến, ẩn ma một mạch người hẳn là đều biết, ta là Thánh nữ đại nhân cùng Lục tiên sinh một đường đến đỡ bắt đầu, ta nếu là đi hại Thánh nữ đại nhân ngươi, cái kia chính là lấy oán trả ơn, bất nhân bất nghĩa .

Cho dù là ma đạo một mạch, đối với người ngoài có thể tàn nhẫn, có thể không nói đạo nghĩa, nhưng đối với mình người, tin tưởng không người nào nguyện ý cùng một cái lấy oán trả ơn tiểu nhân ở cùng một chỗ cộng sự .

Lợi ích phía trước, ta chỉ sẽ cùng Thánh nữ đại nhân ngươi đứng chung một chỗ, mà sẽ không đi lựa chọn hại ngươi .

Cho nên Thánh nữ đại nhân kỳ thật có thể không cần tuyển chọn tin tưởng ta, ngươi chỉ cần lựa chọn tin tưởng lợi ích, cái này liền đầy đủ ."

Nghe được Sở Hưu nói nhiều như vậy, Mai Khinh Liên không khỏi khẽ hừ một tiếng nói: "Sở Hưu, ngươi cái này quỷ biện công phu cũng không so ngươi thực lực kia phải kém ."

Mặc dù Mai Khinh Liên ngoài miệng nói Sở Hưu là quỷ biện, nhưng trong nội tâm nàng lại là không tự chủ được nhận đồng Sở Hưu cái nhìn .

Hại nàng đối Sở Hưu không có chỗ tốt, trừ phi Sở Hưu là loại kia thói quen làm hại người không lợi mình sự tình ngớ ngẩn, bằng không hắn không có lý do gì đến hố mình .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đây cũng không phải là quỷ biện, mà là sự thật, Thánh nữ đại nhân, Quan Tư Vũ bên kia, ngươi chuẩn bị tạm thời làm sao bây giờ?"

Sở Hưu nhớ mang máng, nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Quan Trung Hình đường có vẻ như phát sinh một trận biến đổi lớn, cái này biến đổi lớn hội sẽ không theo Mai Khinh Liên có quan hệ?

Sở Hưu cẩn thận nhớ lại nội dung cốt truyện, muốn tìm xem nhìn, trận này biến đổi lớn bên trong Quan Tư Vũ đến tột cùng chết hay không, mình hội sẽ không lại bởi vì hiệu ứng hồ điệp mà ảnh hưởng đến nội dung cốt truyện .

Hơn hết nghĩ đi nghĩ lại, Sở Hưu sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi, trở nên hết sức khó coi .

Bởi vì hắn, vậy mà nghĩ không ra liên quan tới cái kia nội dung cốt truyện bất luận cái gì nhỏ, phải biết, ban đầu ở quyết định gia nhập Quan Trung Hình đường lúc, Sở Hưu còn cố ý nhớ kỹ liên quan tới Quan Trung Hình đường mấy chuyện lớn, kết quả đến bây giờ, Sở Hưu lại là hoàn toàn nhớ không được .

Loại chuyện này thả tại người bình thường trên thân rất bình thường, sự tình nhiều như vậy, ai có thể không rõ chi tiết toàn bộ nhớ kỹ?

Nhưng thả trên người Sở Hưu, loại chuyện này lại là có thể xưng quỷ dị, cực đoan quỷ dị!

Phải biết Sở Hưu đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, không nói là đã gặp qua là không quên được cũng không kém, tối thiểu hắn tại mình cái kia cường đại tinh thần lực gia trì dưới, trí nhớ là người bình thường gấp mấy chục lần thậm chí là hơn trăm lần .

Bản thân hắn ngay tại Quan Trung trong Hình đường, liên quan tới Quan Trung Hình đường cái kia đoạn ký ức, mình là tuyệt đối sẽ không lãng quên mới đúng .

Nhưng mà sự thật lại là, mình thật là quên, quên sạch sẽ, làm sao đều nghĩ không ra .

Nhưng cái này còn không phải kinh khủng nhất .

Sở Hưu mới còn thử đi hồi ức dưới cái khác chỗ biết rõ nội dung cốt truyện, kết quả hắn lại hoảng sợ phát hiện, đại bộ phận điểm nội dung cốt truyện vậy mà đều trở nên mười điểm mơ hồ, hắn nhớ kỹ nào đó đoạn thời gian, một nơi nào đó sẽ phát sinh đại sự, nhưng lại không nhớ ra được chuyện kia cụ thể mảnh, đặc biệt là cùng người có quan hệ .

Lấy Sở Hưu trí nhớ, đây tuyệt đối là chuyện không có khả năng, đặc biệt là liên quan đến tại nguyên bản nội dung cốt truyện, cái này nhưng đều là Sở Hưu át chủ bài, Sở Hưu sống yên phận chỗ, hắn khác đều có thể quên, duy chỉ có cái này chút, lại là không thể nào quên!

Nhưng kết quả hắn bây giờ lại hết lần này tới lần khác quên, Sở Hưu dám khẳng định, mình tuyệt đối là xảy ra vấn đề .

Với lại Sở Hưu cẩn thận cắt tỉa một bản, ngoại trừ liên quan tới nguyên bản nội dung cốt truyện một chút ký ức, ngay cả hắn trước khi trùng sinh ký ức có chút vậy đều mơ hồ nhớ không được, nhưng hắn một thế này ký ức lại là rất rõ ràng lưu trong đầu, cái này mười điểm không hợp lý .

Hiện tại Sở Hưu tư tưởng là lấy 'Kiếp trước' Sở Hưu tư tưởng làm chủ, mà không phải 'Một thế này' cho nên liền xem như muốn mơ hồ, hắn mơ hồ cũng hẳn là là một thế này ký ức mới đúng, vì sao kiếp trước trọng yếu như vậy ký ức, đều hội mơ hồ?

Mai Khinh Liên bên kia vừa muốn nói chuyện, liền nhìn thấy Sở Hưu sa vào đến loại này ngốc trệ, thậm chí có thể nói là thất hồn lạc phách bình thường trạng thái, nàng không khỏi hỏi: "Sở Hưu, ngươi thế nào? Nghĩ gì thế mê mẩn như thế?"

Sở Hưu bị Mai Khinh Liên lời nói bừng tỉnh, hắn đối Mai Khinh Liên trầm giọng nói: "Thánh nữ đại nhân, làm phiền ngươi dùng Xá Nữ đại pháp tra nhìn một chút ta tinh thần cùng nguyên thần, nhìn xem có hay không dị thường ."

Trên giang hồ Sở Hưu rất ít cùng đồng dạng tinh tu nguyên thần bí pháp người giao thủ, cho nên hắn bị nguyên thần bí pháp trọng thương hoặc là âm thầm tính toán phương diện rất nhỏ, hơn hết còn phải đợi Mai Khinh Liên dò xét một phen sau mới có thể hạ quyết định .

Âm Ma Tông Xá Nữ đại pháp không tính là nguyên thần bí pháp, nhưng ở nguyên thần bên trên uy năng lại là muốn so chuyên tu đạo này võ giả đều kinh khủng .

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Ngươi tại Tiểu Phàm Thiên bên trong bị người dùng nguyên thần bí pháp cho ám toán?"

Mai Khinh Liên biết Sở Hưu tại nguyên thần tinh thần lực bên trên tạo nghệ, tuyệt đối phải vượt xa đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư, thậm chí cùng với nàng vậy không sai biệt nhiều .

Nếu có người vô thanh vô tức tại Sở Hưu nguyên thần bên trên lưu lại ám thương, người này tu vi lại hẳn là kinh khủng?

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta vậy không xác định, cho nên mới muốn cho Thánh nữ đại nhân ngươi dò xét xác định một cái ."

Nói xong, Sở Hưu chủ động phóng khai tâm thần, chủ động để Mai Khinh Liên dùng Xá Nữ đại pháp đến dò xét .

Mai Khinh Liên gật gật đầu, một cỗ vận luật nở rộ mà ra, rót vào Sở Hưu trong đầu .

Nửa ngày về sau, Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Tiểu tử ngươi nguyên thần cường kiện cực kỳ, căn bản cũng không có nửa điểm tổn thương, không có bất cứ vấn đề gì .

Đương nhiên vậy không bài trừ có người thanh tai hoạ ngầm chôn giấu tại ngươi nguyên thần chỗ sâu nhất, hơn hết lấy thực lực của ta đều không có dò xét điều tra ra, vậy người này thực lực tuyệt đối không phải võ đạo Tông sư, mà là chuyên tu tinh thần lực Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả mới có thể làm được ."

Sở Hưu nhíu mày, như là như thế này lời nói, đó mới là thật phiền phức .

Hắn có thể khẳng định, mình bây giờ loại trạng thái này tuyệt đối có chút không đúng, nhưng lại tìm không thấy không đúng ở nơi nào .

Kỳ thật nguyên bản nội dung cốt truyện ký ức mơ hồ đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói cũng không có bết bát như vậy .

Sở Hưu mấy năm này ảnh hưởng đồ vật nhiều lắm, cái này cũng dẫn đến đại bộ phận điểm cùng người có quan hệ sự tình đều tại Sở Hưu ảnh hưởng dưới phát sinh hiệu ứng hồ điệp .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Quan Trung Hình đường gặp một trận biến đổi lớn, mà bây giờ cái kia biến đổi lớn còn hội sẽ không sinh ra, ai cũng không nói chắc được .

Chỉ hơn hết chuyện này thật giống như mây đen bình thường, bao phủ tại Sở Hưu trong lòng, nhất thời nửa khắc còn không cách nào tán đi .

Cường đại tồn tại kỳ thật cũng không đáng sợ, chân chính đáng sợ, là không biết .

Mai Khinh Liên tùy ý khoát tay áo nói: "Đi, khác nghĩ những thứ này có hay không, ngươi có phải hay không tại Tiểu Phàm Thiên bên trong áp lực quá lớn, đến bây giờ còn không có chậm tới đây chứ?

Ngươi bên này bế quan vậy kết thúc, Ngụy Thư Nhai lão tiền bối cho ngươi đi một chuyến, có chuyện tốt muốn giao cho ngươi ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Chuyện tốt? Chuyện gì tốt?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, đi ngươi sẽ biết ."

Nói xong, Mai Khinh Liên liền muốn lôi kéo Sở Hưu rời đi .

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ngươi vậy cùng đi? Quan Tư Vũ bên kia ngươi giải thích như thế nào?"

Mai Khinh Liên tiện tay vung lên nói: "Chuyện của ta cũng không cần ngươi quan tâm, Quan Tư Vũ bên kia ta từ có biện pháp ."

Nghe được Mai Khinh Liên nói như vậy, Sở Hưu liền cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp che giấu khí tức, đi theo Mai Khinh Liên một đường rời đi Quan Tây chi địa, đi vào Quan Tây chi địa cùng Tây Sở chỗ giao giới cái kia phiến khu vực .

Đêm dài thời gian, Mai Khinh Liên đem Sở Hưu đưa đến một tòa đại trạch bên trong, một sợi khí tức nở rộ mà ra, đại môn lập tức bị mở ra, Lục tiên sinh từ trong đó đi ra .

Nhìn thấy Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên, Lục tiên sinh gật đầu nói: "Ngụy tiền bối đã đợi các ngươi thời gian rất lâu, vào đi ."

Toà này đại trạch trên danh nghĩa chỉ là một cái bình thường thương nhân trạch viện, bên trong chủ nhân cùng hạ nhân đều là chút người bình thường, nhưng bọn hắn nhìn thấy Sở Hưu bọn người đi tới, lại phảng phất là đang nhìn không khí bình thường, không có chút nào kinh ngạc, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ xem nhẹ .

Lục tiên sinh mở ra một đạo cửa ngầm, mang theo Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên đi xuống dưới đất, toà này đại trạch dưới mặt đất lại còn bên trong có càn khôn, nó diện tích thậm chí so trên mặt đất còn muốn đại .

Lúc này địa tòa tiếp theo đại đường bên trong, Ngụy Thư Nhai chính híp mắt bưng lấy một ly trà, tựa như tùy thời đều muốn ngủ thiếp đi bình thường .

Bộ kia tuổi già sức yếu bộ dáng đổi thành ai đều sẽ không coi hắn là làm là một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tối đỉnh .

Mà bên cạnh hắn thì là Trử Vô Kỵ .

Trử Vô Kỵ cũng không có ngồi nghiêm chỉnh, hắn vểnh lên chân bắt chéo, trên tay vuốt vuốt một cái linh động mày trắng vẹt, nhìn thấy Mai Khinh Liên tiến đến, cái kia mày trắng vẹt lập tức liền dùng sắc nhọn tiếng nói hô to: "Mỹ nữ! Đại mỹ nữ!"

Trử Vô Kỵ cũng là cười ha hả nói: "Là tiểu Liên a, ngươi ta thế nhưng là có rất nhiều năm không gặp, vi huynh rất là tưởng niệm a ."

Mai Khinh Liên chớp chớp lông mày nói: "Trử Vô Kỵ, ngươi nếu là tại nói hươu nói vượn, có tin ta hay không bóp chết ngươi chim chóc?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).