Chương 594: Ma đạo đại kỳ

Chương 594: Ma đạo đại kỳ

Ẩn ma một mạch bên trong, đại bộ phận điểm kỳ thật đều là quen biết đã lâu, cơ hồ đều liên thủ cộng sự quá .

Trử Vô Kỵ cùng Mai Khinh Liên nhận biết thời gian cũng là không ngắn, hắn cũng biết Mai Khinh Liên tính cách .

Nghe vậy Trử Vô Kỵ lập tức cầm trong tay mày trắng vẹt thu lại, nếu không lời nói, Mai Khinh Liên thế nhưng là thật hội bóp chết hắn chim .

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Gặp qua Ngụy tiền bối, Trử tiền bối ."

Trử Vô Kỵ vô ý thức sờ lấy mình bên miệng hai phiết ria mép, đánh giá Sở Hưu nói: "Không sai, so ta lúc đầu có tiền đồ nhiều, Long Hổ bảng ba vị trí đầu ngươi chiếm hai cái ghế, Long Hổ bảng trong lịch sử ngươi thế nhưng là phần độc nhất ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Phần độc nhất là không giả, hơn hết tại hạ cũng không dám đi cùng Trử tiền bối so ."

Mặc dù nói hiện tại Sở Hưu chính là Long Hổ bảng thứ nhất, nhưng Sở Hưu còn không có bành trướng đường có thể không đem bất luận kẻ nào để vào mắt trình độ, Trử Vô Kỵ lúc tuổi còn trẻ, kỳ thật chưa hẳn liền muốn kém hắn .

Ngày xưa Trử Vô Kỵ thật là chỉ đứng hàng thứ năm, nhưng là Trử Vô Kỵ về sau coi như âm thầm gia nhập ẩn ma một mạch, trong khoảng thời gian này hắn thực lực đến tột cùng như thế nào, cơ hồ là trống rỗng, mà đợi đến hắn xuất hiện trên giang hồ lúc, Trử Vô Kỵ cũng đã là võ đạo Tông sư, vậy hắn tự nhiên cũng không thể tiếp tục ở tại Long Hổ bảng bên trong, cho nên Trử Vô Kỵ là trực tiếp từ Long Hổ bảng thứ năm nhảy lên trở thành võ đạo Tông sư, nếu như không có đoạn này thời gian trống, trong vòng mười năm, Trử Vô Kỵ bước vào Long Hổ bảng thứ nhất, cũng không phải là việc khó gì .

Lúc này Ngụy Thư Nhai chậm rãi thả ra trong tay nước trà, nhìn xem Sở Hưu gật đầu nói: "Sở Hưu tiểu tử, lần này làm không sai, lại còn chém Thuần Dương Đạo Môn một cái tiểu lỗ mũi trâu, đã nghiền, đề khí!"

Sở Hưu thành không thành Long Hổ bảng thứ nhất Ngụy Thư Nhai mảy may đều không quan tâm, đến hắn loại cảnh giới này, nhìn Long Hổ bảng cơ hồ liền đi theo nhìn một cái chơi cười không sai biệt lắm, một đám người trẻ tuổi cãi nhau ầm ĩ, bảng danh sách loại vật này, không cần để ý, loại chuyện này phản mà không có Sở Hưu giết Chân Dương Tử tới trọng yếu .

Ngụy Thư Nhai không có cùng Sở Hưu nói nhảm nhiều, hắn để chén trà xuống, thần sắc nghiêm nghị nói: "Sở Hưu tiểu tử, kỳ thật ngươi cùng ta ẩn ma một mạch gút mắc cũng không có bao sâu, nhưng hiện trên giang hồ, ngươi cũng đã trở thành ta ẩn ma một mạch người phát ngôn, thậm chí một chút lão bối ma đạo võ giả, đều không có ngươi danh tiếng đến đại .

Ngươi là Mai nha đầu cùng Lục Tấn tiểu tử đề cử người tới, ngay cả Trử tiểu tử đều đối ngươi đánh giá khá cao, ta tin tưởng, ẩn ma một mạch, thậm chí toàn bộ ma đạo một mạch bên trong đều lại khó tìm ra so ngươi càng thêm ưu tú người .

Cho nên hiện tại ta vậy không quản ngươi trước kia thân phận đến cùng là như thế nào, chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi, phải chăng cam tâm tình nguyện nhập ta ma đạo một mạch, phải chăng cam tâm tình nguyện nâng lên Côn Luân Ma giáo cái này bị vô số chính đạo tông môn coi là là cái đinh trong mắt, trong thịt đâm đại kỳ!

Ngươi nếu là nguyện ý, ẩn ma một mạch có thể cho ngươi, ta đều có thể giúp ngươi tranh thủ lại đây .

Mà ngươi nếu là không nguyện ý, xem ở trong ngày thường về mặt tình cảm, ta cũng không làm khó ngươi, từ nay về sau Lâm Diệp chính là người chết, trên giang hồ chỉ có Sở Hưu, chỉ cần chính ngươi không lộ ra sơ hở đến, liền không ai sẽ biết ngươi thân phận chân chính .

Bây giờ chọn lựa quyền trong tay ngươi, nên lựa chọn như thế nào, từ chính ngươi đến quyết định ."

Sở Hưu nghĩ cũng không nghĩ liền trực tiếp nói: "Trước kia ta cùng ẩn ma một mạch gút mắc là không sâu, nhưng bây giờ, đã ta đều đã trở thành ẩn ma một mạch Lâm Diệp, vậy cái này gút mắc, có thể nói là rất sâu, Sở Hưu là ta, Lâm Diệp, càng là ta ."

Mai Khinh Liên bọn người đều coi là Sở Hưu là tại cho thấy hắn thái độ, trên thực tế Sở Hưu nói vậy như thế là chính hắn .

Sở Hưu là hắn, Lâm Diệp cũng vẫn là hắn .

Nhất bắt đầu thời điểm Sở Hưu kỳ thật thật đúng là không muốn đến ma trên đường dựa vào .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, hắn đi qua đường mình đã không có cách nào một lần nữa phục chế, huống hồ coi như Sở Hưu muốn phục chế, hắn cũng không biết nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong mình rốt cuộc đã trải qua cái gì .

Cho nên đối với ban đầu Sở Hưu tới nói, hắn từ chỗ truy cầu chỉ là sinh tồn vốn liếng cùng mình nắm giữ lực lượng, đầu nhập vào ma đạo loại chuyện này, hắn không hề nghĩ ngợi quá .

Nhưng mà tạo hóa trêu ngươi, cũng không biết là số mệnh còn là nhân quả, Sở Hưu cuối cùng vẫn cùng ma đạo một mạch có quan hệ, có liên lụy, rất đến cho tới bây giờ, hắn cùng ẩn ma một mạch nhân quả liên lụy càng phát ra sâu lên, phục hưng Côn Luân Ma giáo cái này đại kỳ, hắn liền xem như không muốn khiêng, vậy như thế muốn khiêng .

Mà lúc này nghe được Sở Hưu nói như vậy, mọi người tại đây cũng đều là vô ý thức thở dài một hơi, đặc biệt là Lục Tấn cùng Mai Khinh Liên .

Hai người bọn họ cùng Sở Hưu giao hảo, kết quả đến cuối cùng Sở Hưu nếu là lựa chọn từ bỏ, cái kia không riêng chứng minh bọn hắn biết người không rõ, càng là hội bằng thêm mấy điểm bại lộ nguy hiểm .

Đối với có ít người tới nói, đặc biệt là bọn hắn cái này chút một mực đều ẩn núp trong bóng tối ẩn ma một mạch, không thể làm còn sống bằng hữu, vậy cũng chỉ có thể muốn chết bằng hữu .

Ngụy Thư Nhai hài lòng gật đầu nói: "Nếu là dạng này, vậy liền đều ngồi đi, Sở Hưu tiểu tử, lần này ta có chuyện để ngươi xuất thủ, mà ban thưởng vậy rất đơn giản, liền xem như ta đưa ngươi quà ra mắt, một cái cơ hội, một cái có thể cho ngươi tại ẩn ma một mạch bên trong, trong thời gian ngắn tích lũy đại lượng danh khí uy danh cơ hội ."

"Cái gì cơ hội?"

Ngụy Thư Nhai cái kia mắt mờ hai mắt ở trong toát ra một vòng hoảng sợ phong mang đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Một cái đại biểu ta Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, báo thù cơ hội!"

Sở Hưu lập tức giật mình nói: "Ẩn ma một mạch muốn đối toàn bộ chính đạo giang hồ động thủ?"

Ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma mặc dù bị tiêu diệt, hơn hết tại lúc ấy nhấc lên uy thế lại không nhỏ .

Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma là kế Côn Luân Ma giáo về sau, cái thứ nhất để đông đảo chính phái tông môn liên thủ giảo sát ma đạo thế lực .

Kỳ thật nếu là luận thực lực, lúc trước Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma cùng dưới quyền bọn họ những người kia cộng lại, còn không có hiện tại Bái Nguyệt giáo thực lực cường .

Nhưng Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma như thế để chính đạo võ lâm kiêng kị, là bởi vì bọn hắn thấy được ma đạo phục hưng uy thế .

Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, lúc trước Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, liền là cái kia Tinh Tinh Chi Hỏa, cho nên nhất định phải để nó tại lửa cháy lan ra đồng cỏ chi thế trước khi bắt đầu, liền đem triệt để dập tắt .

Hơn hết Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma mặc dù bại, nhưng bọn hắn ma đạo liên minh lại không phải là không có ý nghĩa .

Tối thiểu tại lúc ấy ma đạo nhất là sự suy thoái thời điểm, là Ngụy Thư Nhai bọn người nói cho toàn bộ trên giang hồ trong bóng tối cái kia chút đung đưa không ngừng ma đạo đệ tử, ma đạo, còn có lực đánh một trận!

Cũng chính bởi vì trận chiến kia, Ngụy Thư Nhai các loại năm người một lần nữa đúc lên ma đạo tại Côn Luân Ma giáo một trận chiến về sau bị đánh gãy sống lưng, ý nghĩa không phải tầm thường .

Mà Ngụy Thư Nhai trước kia coi như còn chưa tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng hắn ma đạo ở trong địa vị kỳ thật đã có thể so với Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Ngụy Thư Nhai khoát tay một cái nói: "Ta tin tưởng, sớm tối có một ngày ta ma đạo một mạch đều muốn hướng chính đạo võ lâm động thủ, hơn hết lại không phải hiện tại, ta còn không có điên cuồng như vậy, hiện tại động thủ, cái kia đối với ngươi mà nói cũng không phải là cơ hội, mà là chủ động đưa ngươi đi tìm chết ."

Nói xong, Ngụy Thư Nhai tự giễu cười nói: "Nói trắng ra là, hiện tại ta ma đạo một mạch còn địch hơn hết cái kia chút chính đạo tông môn, sợ một chút, không có gì lớn, biết rõ không địch lại còn muốn hung hăng đi lên, đó là ngớ ngẩn ."

Trử Vô Kỵ ở một bên buồn bã nói: "Thế nhưng là ngày xưa Cửu Thiên Sơn phía trên, ngài cùng bốn vị khác tiền bối cũng biết không địch lại, nhưng các ngươi vẫn làm ."

Ngụy Thư Nhai thản nhiên nói: "Đó là trường hợp đặc biệt, thế gian này như đều là khôn khéo người, cái kia vô luận thế lực nào, đều sẽ là năm bè bảy mảng .

Có đôi khi, một cái thế lực bên trong vẫn là cần phải có người đi khi tên ngu ngốc kia, liền xem như mất mạng, vậy sẽ không tiếc ."

Ngụy Thư Nhai tùy ý vung tay lên nói: "Đi, không nói cái này chút cũ rích đồ vật, kể một ít chính sự a .

Sở Hưu tiểu tử, ta không phải để ngươi đối phó cái kia chút chính đạo đại phái đi, hiện tại ta ẩn ma một mạch cũng không có tìm bọn hắn báo thù thực lực .

Ta nói báo thù, là tìm cái kia chút ngày xưa tham dự vây công ta Cửu Thiên Sơn một trận chiến thế lực nhỏ báo thù .

Ngày xưa cái kia chút chính đạo tông môn tiến đánh ta Cửu Thiên Sơn, có vô số thế lực nhỏ phụ thuộc bọn hắn, đối ta Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh bỏ đá xuống giếng, bắt chúng ta đầu người đi chính đạo tông môn nơi đó đổi tiền thưởng, đổi thanh danh .

Lúc trước trận chiến kia, ta Cửu Thiên Sơn đỉnh tiêm chiến lực đều là bị cái kia chút chính đạo tông môn chém giết, nhưng một chút đệ tử cấp thấp, lại là phần lớn chết tại trong tay những người này!

Dưới mắt đám người này dùng đến ngày xưa trận chiến kia đổi lấy tài nguyên chỗ tốt, đổi lấy thanh danh phát triển hồng hồng hỏa hỏa, hiện tại, cũng hẳn là đánh đổi một số thứ!"

Nói đến đây, Ngụy Thư Nhai trong mắt lóe lên một tia lãnh mang đến, lập tức để cả ở giữa trong đại điện nhiệt độ đều giảm xuống một chút .

Ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma tạo thành ma đạo liên minh, cái kia là bực nào rầm rộ? Kết quả trong vòng một đêm toàn bộ lật úp, Ngũ Đại Thiên Ma cũng chỉ còn lại có thực lực yếu nhất, tuổi tác nhỏ nhất hắn kéo dài hơi tàn đến hôm nay .

Những năm gần đây Ngụy Thư Nhai trong lòng đương nhiên là có hận, bất quá hắn lại đều nhịn xuống, bởi vì vẫn chưa tới báo thù thời điểm .

Mà bây giờ, ma đạo một mạch đã có quật khởi trạng thái, minh ma một mạch lấy Bái Nguyệt giáo cầm đầu, thậm chí đã gióng trống khua chiêng trên giang hồ chiêu thu đệ tử, ngạnh kháng cái kia chút chính đạo tông môn, ẩn ma một mạch mặc dù tạm thời điệu thấp, nhưng cũng không thể một điểm động tĩnh đều không lộ ra đến .

Ngụy Thư Nhai nhìn xem Sở Hưu nói: "Sở Hưu tiểu tử, ta sẽ cho ngươi một cái danh sách, đồng thời ta vậy sẽ giao cho ngươi một ít nhân thủ, dựa theo danh sách này bên trên thế lực, một nhà một nhà thanh trừ, quá trình không hỏi, ta chỉ cần kết quả .

Ba trăm năm trước, những thế lực nhỏ này trên giang hồ đều chưa có xếp hạng danh hào, nhưng ba trăm năm về sau, mượn trận chiến kia bọn hắn đoạt được đến chỗ tốt, có chút thế lực thế nhưng là đã xưa đâu bằng nay .

Bất quá ta tin tưởng, lấy thực lực ngươi, giải quyết cái này chút không thành vấn đề, được chuyện về sau, ta hội triệu tập ẩn ma một mạch vì ngươi khánh công, ngồi vững ngươi ẩn ma một mạch thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân thân phận!"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, ôm quyền trầm giọng nói: "Đa tạ Ngụy tiền bối ."

Sở Hưu thật là phải nói một tiếng tạ chữ, Ngụy Thư Nhai lần này cho hắn cơ hội cũng không phải bình thường lớn .

Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma đối với ẩn ma một mạch tới nói ý nghĩa phi phàm, hiện tại Sở Hưu dẫn đầu vì Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma báo thù, hắn chỗ có thể thu được thanh danh cùng uy vọng sẽ không thể đoán chừng .

Huống hồ sau đó Ngụy Thư Nhai còn muốn triệu tập toàn bộ ẩn ma một mạch vì hắn khánh công, đây cơ hồ liền là Ngụy Thư Nhai vì Sở Hưu đứng đài, ngồi vững hắn tại ẩn ma một mạch thân phận .

Từ đó về sau, Lâm Diệp cái thân phận này chính là Côn Luân Ma giáo dòng chính truyền nhân, không còn có mảy may điểm đáng ngờ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).