Chương 595: Ẩn ma một mạch lực lượng

Chương 595: Ẩn ma một mạch lực lượng

Ngụy Thư Nhai nói muốn giao cho Sở Hưu một ít nhân thủ, nhưng hắn chuẩn bị cho Sở Hưu lại cũng không là toàn bộ ẩn ma một mạch tinh nhuệ .

Ẩn ma một mạch ở trong thế lực đông đảo, cũng là lợi ích phức tạp, đừng nói những người kia sẽ không nghe Sở Hưu, bọn hắn có chút thậm chí liền Ngụy Thư Nhai lời nói đều sẽ không nghe .

Liền giống với là Lục tiên sinh như thế, hắn là Vô Tướng Ma Tông người, cùng Ngụy Thư Nhai quan hệ cũng không tệ, thậm chí toàn bộ Vô Tướng Ma Tông cùng Ngụy Thư Nhai quan hệ vậy đều rất tốt .

Không quá quan hệ là quan hệ, một khi dính đến lợi ích phương diện này sự tình, vậy sẽ phải thận trọng một chút .

Cho nên Ngụy Thư Nhai cũng không có sử dụng những người khác, mà là tìm tới một đám ẩn ma một mạch tán tu võ giả .

Đám này tán tu võ giả cấu thành cực kỳ phức tạp, có chút là thuần túy đạt được công pháp ma đạo, tự nhiên mà vậy liền thêm nhập ma đạo tán tu võ giả .

Còn có một ít là ngày xưa Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh lúc một chút người sống sót hậu đại, đều lấy Ngụy Thư Nhai vi tôn .

Mà trong đó khó khăn nhất quản một bộ điểm thì là một chút bởi vì do nhiều nguyên nhân, bất đắc dĩ rơi vào ma đạo, hoặc là bị cái kia chút chính đạo tông môn bức cho nhập ma đạo khi bên trong võ giả .

Dạng này người thực lực bản thân đều không yếu, có chút thậm chí trên giang hồ còn có không nhỏ thanh danh, mỗi cái đều là tính tình cổ quái, kiệt ngạo bất tuân .

Ngụy Thư Nhai đem những này người giao cho Sở Hưu, một mặt là cho hắn lực lượng, một phương diện vậy là chuẩn bị để Sở Hưu đem những này người đều chỉnh hợp một cái, ngưng tụ thành một cỗ lực lượng, không còn là năm bè bảy mảng .

Đương nhiên ở trong đó ngược lại là không có suy tính ý tứ, Ngụy Thư Nhai tin tưởng Sở Hưu, nếu như Sở Hưu ngay cả điểm ấy nhập môn việc nhỏ đều không giải quyết được lời nói, vậy hắn còn có tư cách gì đi hoàn thành cái này nhiệm vụ?

Cho nên Ngụy Thư Nhai cũng không có tự mình mang theo Sở Hưu tiến đến, mà là để Trử Vô Kỵ mang theo Sở Hưu đi một chuyến .

Về phần Lục tiên sinh cùng Mai Khinh Liên nha, bọn hắn thân phận đặc thù, một cái thuộc về Âm Ma Tông, một cái thuộc về Vô Tướng Ma Tông, Ngụy Thư Nhai lại đơn độc bàn giao bọn hắn một ít chuyện về sau, liền để bọn hắn toàn bộ rời đi .

Ẩn ma một mạch toà này dưới mặt đất cứ điểm diện tích không nhỏ, Trử Vô Kỵ một bên mang theo Sở Hưu tiến về những người kia chỗ tại địa phương, một bên cười nói: "Ngụy tiền bối ngược lại là cực kỳ coi trọng ngươi, bất quá hắn cũng là tâm lớn, lại còn thanh những tên kia đều cùng tiến tới để ngươi đến thống lĩnh, dù sao một hồi ngươi cẩn thận một chút, đừng nhìn ngươi có đối đầu võ đạo Tông sư thực lực, tại ma đạo bên trong thân phận vẫn là Long Hổ bảng thứ ba, nhưng đám người kia khả năng sẽ không mua trướng ."

Nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, Trử Vô Kỵ thản nhiên nói: "Ta, đã từng liền là trong bọn họ một viên ."

Sở Hưu nhíu lông mày, kinh ngạc nói: "Lấy Trử tiền bối thực lực ngươi, lúc trước thêm nhập ma đạo một mạch về sau, vậy mà không có bị bồi dưỡng trọng dụng?"

Trử Vô Kỵ thản nhiên nói: "Ma đạo một mạch không phải thiện đường, cái kia chút chính đạo tông môn có một chút nói cũng không tệ, ma đạo làm việc, đại đa số thật là vô tình cùng tàn nhẫn .

Ngươi có thể thể hiện ra bao nhiêu thực lực, có thể cho những người khác mang đến bao nhiêu lợi ích, ngươi mới sẽ có bao nhiêu đãi ngộ .

Ta lúc đầu gia nhập ẩn ma lúc, ngược lại là có thật nhiều ẩn ma một mạch tông môn hướng ta đưa ra cành ô liu đến, hơn hết những tông môn này đều không phải là vì con người của ta mà đến, vì là ta tại Long Hổ bảng bên trên bài danh, vì là ta Ngụy quốc Hoàng tộc thân phận, tốt mượn dùng cái thân phận này tới làm một chút văn chương .

Nói trắng ra là, bọn hắn lợi dụng cũng chỉ là thân phận ta, ta muốn gia nhập ma đạo chỉ là vì truy cầu lực lượng cường đại, mà không phải đi vì người khác làm áo cưới, cho nên ta, cự tuyệt .

Hiện tại ngươi sắp thống lĩnh những người này, cái kia chút bởi vì tu luyện ma công bị đánh nhập ma đạo một mạch bên trong người tốt quản, ngày xưa Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh hậu đại, bọn hắn kỳ thật cũng tốt quản .

Không tốt nhất quản, hoàn toàn liền là giống ta dạng này người, có thực lực, có tính tình, còn không muốn bị người hạn chế tự do, tính tình cổ quái đến cực hạn, ngươi muốn tin phục bọn hắn, không phải đơn giản sự tình ."

Sở Hưu híp mắt nhẹ gật đầu, Trử Vô Kỵ đều nói như vậy, vậy liền chứng minh đám người này còn thật là đủ khó chơi .

Hơn hết Sở Hưu cũng không có nhiều lời, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Cái kia, ta có thể giết người sao?"

Trử Vô Kỵ giống như cười không phải cười nhìn lấy Sở Hưu, hắn hiểu qua Sở Hưu, kẻ này sát tính cũng không phải bình thường lớn, với lại Sở Hưu cũng không phải là thị sát, đối với hắn mà nói, giết người, chỉ là một loại đạt thành mắt đơn giản nhất thủ đoạn .

Thân ở ma đạo nhiều năm như vậy, các loại khát máu cuồng ma, giết người không chớp mắt hung đồ Trử Vô Kỵ thấy qua vô số, nhưng những người này lại đều đã rơi vào tầm thường .

Đừng nhìn bọn hắn một bộ hung ác bộ dáng, danh xưng trong tay mình máu tươi vô số, nhưng bọn hắn lại so hơn hết Sở Hưu .

Cái này chút cũng chỉ là bị sát ý khống chế người đáng thương mà thôi, sát ý chỉ là một loại cảm xúc, bọn hắn ngay cả mình đều khống chế không nổi, chẳng lẽ còn không đáng thương?

Tương phản Sở Hưu dạng này xem giết chóc vì công cụ, hết thảy chỉ vì đạt tới mắt cùng đạt được lợi ích người, mới là kinh khủng nhất .

Dạng này người có đôi khi mình sẽ không hôn tay giết người, nhưng bọn hắn một câu, một cái quyết định, liền có khả năng mai táng vô số nhân mạng .

Trử Vô Kỵ thản nhiên nói: "Có thể không thể giết người, điểm ấy ta không cách nào nói cho ngươi, cần chính ngươi đi suy nghĩ .

Dù sao vô luận là ta, vẫn là Ngụy tiền bối, chúng ta cuối cùng nhìn đều là kết quả .

Nếu như ngươi giết người có thể thanh sự tình làm xong, vậy ngươi liền đi giết .

Trái lại nếu như ngươi bởi vì giết người mà náo động lên loạn gì, hậu quả kia, cũng muốn từ chính ngươi đến gánh chịu ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ .

Trử Vô Kỵ chỉ về đằng trước một tòa đóng kín cửa đại điện nói: "Ngụy tiền bối sắp xếp người đều ở bên trong đâu, chuẩn bị một chút, đi vào đi ."

Lúc này ở bên trong cung điện kia bộ chen lấn chừng hơn ba trăm người .

Đám người này già trẻ lớn bé đều có, trang phục cũng là hình thù kỳ quái, hơn hết có thể khẳng định là, đám người này thực lực rất mạnh .

Hơn ba trăm người bên trong, thực lực yếu nhất đều có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, mạnh nhất chính là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, trong đó Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả liền có hơn ba mươi người, loại này số lượng, thậm chí so với bảy tông tám trong phái một chút yếu một ít tông môn còn nhiều hơn, tỉ như Thương Lan Kiếm Tông cùng Ba Sơn kiếm phái như thế .

Lúc này trong đại điện rối bời một mảnh, có người đang thì thầm nói chuyện, có chút đang lớn tiếng ồn ào, còn có người tại quát mắng cái gì .

Đại điện chỉ có mười cái ghế, cũng chỉ có mười người ngồi ở nơi đó, trên mặt đất còn có vết máu, cùng một chút sắc mặt trắng bệch, chính một mặt phẫn hận chữa trị thương thế người, hiển nhiên tại Sở Hưu trước khi đến, đám này kiệt ngạo bất tuân gia hỏa cũng đã đánh một trận, hơn nữa còn là bởi vì tranh đoạt chỗ ngồi loại này nhàm chán sự tình mà đánh một trận .

Lúc này trên chỗ ngồi, một tên hơn bốn mươi tuổi, thân mặc hắc bào, mắt tam giác, dáng người gầy còm võ giả mở miệng nói: "La Tam Thông, Triệu Thừa Bình, còn có chư vị, ta nói mấy người các ngươi đều khác ngồi không, nói một chút đi, lần này Ngụy tiền bối đem chúng ta tìm đến rốt cuộc là ý gì? Để cho chúng ta đều nghe lệnh của một tên tiểu bối lời nói? Đây quả thực là một chuyện cười mà ."

Người này trong tay mặt vuốt vuốt một cái kim sắc bọ cạp, xem ra mười điểm linh động, hơn hết nhìn kỹ liền có thể phát hiện, cái kia đuôi bò cạp bộ lại là đen như mực, hiển nhiên là mang theo kịch độc .

Tên võ giả này chính là là ma đạo ở trong có phần có một ít danh khí 'Độc Lang Quân' Đào Công Vọng .

Kỳ thật chuẩn xác điểm tới nói, người này tu luyện cũng không tính là ma công, mà là độc công, nhưng ở đại bộ phận điểm người giang hồ xem ra, loại này tà dị đồ vật đều thuộc về ma đạo một loại, cho nên Đào Công Vọng liền cũng bị quy về ma đạo một mạch ở trong .

Người này ngày xưa trên giang hồ xông xáo hơn mười năm, mặc dù một thân thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng làm người cũng là xảo trá đa dạng, cho nên mặc dù hắn chọc phải không ít người, nhưng vậy đều một mực bình an vô sự .

Chỉ hơn hết cũng trách hắn không may, mấy năm trước hắn tại Tây Sở chi địa lấy máu người nuôi độc trùng, đâm vào Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh trong tay, kém chút bị Trương Thừa Trinh một đạo Ngũ Lôi Chính Pháp cho đánh chết, vậy may mắn hắn vật bảo mệnh tương đối nhiều, lúc này mới trốn được một mạng .

Từ cái kia về sau cái này Đào Công Vọng liền đầu nhập vào ẩn ma một mạch bên trong, bắt đầu điệu thấp làm việc lên, không còn dám làm như vậy quá mức .

Lần này Ngụy Thư Nhai để bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, nghe Sở Hưu mệnh lệnh đi báo cái gì Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh thù, kỳ thật Đào Công Vọng trong lòng là cự tuyệt .

Theo Đào Công Vọng, cái kia Lâm Diệp thực lực mặc dù mạnh, mặc dù đứng hàng Long Hổ bảng thứ ba, nhưng vậy dù sao chỉ là một tên tiểu bối, hắn Đào Công Vọng trên giang hồ thành danh thời điểm, cái kia Lâm Diệp còn tại bóp bùn đâu, hiện tại để cho mình nghe đối phương mệnh lệnh, Đào Công Vọng rất tự nhiên liền có một ít kháng cự .

Đương nhiên đây đều là thứ yếu, dù sao người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu . Cái kia Lâm Diệp có Ngụy Thư Nhai như thế một cái đại hậu trường, nghe cũng liền nghe, nhưng hắn lại là thật không muốn lại đi cùng chính đạo một mạch là địch .

Mấy năm trước lần kia, hắn là bị Trương Thừa Trinh cho đánh sợ, đánh ra tâm lý bóng mờ tới .

Chính là bởi vì e ngại, Đào Công Vọng lúc này mới đầu nhập ẩn ma một mạch tìm kiếm che chở, hắn lúc trước gia nhập ẩn ma một mạch, liền là hướng về phía ẩn ma một mạch làm việc khiêm tốn đến, kết quả hiện tại ngay cả ẩn ma một mạch đều không biết điều, hắn tự nhiên sẽ không nguyện ý .

Nghiêm chỉnh mà nói hắn ép căn không coi là là ẩn ma một mạch người, Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh thù hận liên quan gì đến hắn? Đợi chút nữa hắn tất nhiên muốn tìm cái cơ hội, đem chuyện này triệt để cho đẩy .

Những người khác đi hắn không xen vào, nhưng chính hắn lại là không muốn đi .

La Tam Thông chính là ngồi ở chủ vị một tên tráng hán, quanh thân bắp thịt cuồn cuộn, dung mạo dương cương, uyển như cương thiết chỗ đúc ra đến bình thường .

Bên tay hắn còn để đó một thanh tạo hình dữ tợn huyết sắc quỷ đầu chém đầu đao, lại có cao hơn nửa người, phía trên còn dính nhuộm điểm điểm màu tím đen máu gỉ, lộ ra đến mức dị thường hung lệ .

'Huyết Cuồng Đao' La Tam Thông cũng không phải tiêu chuẩn ẩn ma một mạch võ giả .

Hắn chính là tán tu xuất thủ, nhưng làm người lỗ mãng hiếu chiến, tính cách vậy là có chút táo bạo, cho nên trên giang hồ đắc tội không ít người .

Đắc tội một chút võ giả tầm thường, La Tam Thông là càng đánh càng mạnh, nhưng hắn lại là từng tại cửu đại thế gia thế hệ tuổi trẻ tập hội bên trên, trong lúc vô tình đắc tội rất nhiều cửu đại thế gia thế hệ tuổi trẻ võ giả, bị người ghi hận cùng truy sát .

Mặc dù giống như là Doanh Bạch Lộc loại này cấp bậc địa vị người, liền xem như La Tam Thông đắc tội hắn, hắn vậy không có khả năng hội gióng trống khua chiêng đuổi theo giết một tên tán tu võ giả, nhưng không chịu nổi cái khác thế gia có chút đệ tử lòng dạ không lớn, cho nên La Tam Thông thế nhưng là bị bọn hắn cho truy sát thảm rồi, kém chút bị buộc đến tuyệt cảnh, cuối cùng bị một vị ẩn ma một mạch cao thủ cứu, cho nên liền thuận lợi gia nhập ẩn ma một mạch ở trong .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).