Chương 597: Kết cục đã định

Chương 597: Kết cục đã định

Đào Công Vọng chết kỳ thật cực kỳ oan .

Mặc dù hắn thực lực kém xa tít tắp Sở Hưu, bất quá hắn trên thân nhưng là có không ít tà dị độc trùng tại, những vật này đều là hắn át chủ bài, mặc dù không dám nói có thể đối đầu Sở Hưu, nhưng hắn tối thiểu có thể bảo chứng mình tại Sở Hưu trong tay chống đỡ mấy hiệp .

Ngày xưa Đào Công Vọng đều có thể từ Trương Thừa Trinh trong tay trốn được một mạng, cái này kỳ thật đã có thể chứng minh Đào Công Vọng thực lực .

Chỉ hơn hết Đào Công Vọng không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà sẽ đối với hắn động sát tâm, cùng là ẩn ma một mạch bên trong người, tại loại này trước mặt mọi người, Sở Hưu động thủ thì cũng thôi đi, lại còn dám trực tiếp giết hắn .

Đào Công Vọng không có tính tới điểm này, những người khác vậy không có tính tới điểm này, cho nên hắn chết, chết cực kỳ oan, một bụng át chủ bài đều không dùng đi ra liền bị bóp chết .

Sở Hưu nhìn về phía chung quanh cái kia chút có phẫn nộ, có không biết làm sao, còn có một bộ xem kịch vui bộ dáng ma đạo võ giả, thản nhiên nói: "Làm người không thể quên cội nguồn, dù là chúng ta là người trong ma đạo, nhưng cũng cần biết cái gì gọi là đạo nghĩa, cái gì gọi là ân tình .

Chư vị những năm này nhận ẩn ma một mạch che chở, bảo vệ thực lực cùng tính mệnh, hiện tại vừa cần phải vận dụng các ngươi lực lượng, các ngươi liền ở chỗ này ra sức khước từ, đây không phải vong ân phụ nghĩa là cái gì?

Ẩn ma một mạch không cần vô dụng phế vật, không cần vong ân phụ nghĩa xuẩn trùng, Đào Công Vọng hạ tràng các ngươi vậy đều thấy được, là khi một cái vong ân phụ nghĩa xuẩn trùng bị coi như rác rưởi thanh lý mất, còn là theo chân ta, đi báo lúc trước Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh thù hận, chính các ngươi lựa chọn ."

Ở đây một số võ giả sắc mặt đều có chút phẫn nộ .

Có ít người cùng Đào Công Vọng xuất thân không sai biệt lắm, đều là sau gia nhập ẩn ma một mạch bên trong, những người này đối với ẩn ma một mạch kỳ thật cũng không có quá nhiều lòng cảm mến .

Sở Hưu dùng dữ dằn như vậy thủ đoạn giết Đào Công Vọng, uy hiếp bọn hắn, cái này khiến trong lòng của hắn cực kỳ không phục dễ chịu, bọn hắn còn cũng không tin, cái này Lâm Diệp còn tưởng là thật có thể đem bọn hắn toàn bộ giết không thành .

Hơn hết Sở Hưu tiếp xuống lại là ngừng một chút nói: "Đương nhiên, ta cũng không phải không cho các ngươi cơ hội, báo thù loại chuyện này không phải ép buộc đến, chỉ muốn các ngươi không giống Đào Công Vọng cái này xuẩn trùng như thế, rõ ràng nhận ẩn ma một mạch che chở, kết quả lại ở nơi đó hồ ngôn loạn ngữ, dao động quân tâm, bây giờ muốn rời khỏi, muốn đi, tùy các ngươi, ta hội báo cáo Ngụy Thư Nhai tiền bối, từ nay về sau, các ngươi liền không còn là ẩn ma một mạch người ."

Sở Hưu lời nói này cùng vừa rồi Ngụy Thư Nhai nói với hắn cơ hồ như thế, nhìn như là một lựa chọn, trên thực tế chính ngươi căn bản là không thể nào lựa chọn .

Giữa sân trước đó cái kia chút còn tại lòng đầy căm phẫn người trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, liền xem như có mấy người ý động, nhưng cuối cùng nhìn thấy không ai lên tiếng, bọn hắn vậy đều nén trở về, không dám lại nói cái gì .

Chính như cùng Sở Hưu nói như thế, cho dù là ma đạo một mạch, cũng là cực kỳ chán ghét cái kia chút vong ân phụ nghĩa tiểu nhân .

Bọn hắn hôm nay đi, trên thân liền sẽ bị đánh cái trước vong ân phụ nghĩa, chuột thủ hai bưng tiểu nhân hình tượng .

Bọn hắn bản thân liền đã bị chính đạo võ lâm chỗ không cho, lúc này lại rời đi ẩn ma một mạch, vậy cũng chỉ có thể đi tìm nơi nương tựa minh ma một mạch .

Nhưng chỉ cần bọn hắn hành vi truyền đi, cho dù là minh ma một mạch đều sẽ không thu loại người này làm đệ tử .

Tông môn cùng đệ tử ở giữa quan hệ là lẫn nhau, tông môn vì ngươi cung cấp che chở cùng trưởng thành không gian, ngày sau bên trong cũng là hi vọng ngươi có thể trái lại che chở tông môn cùng che chở đệ tử khác .

Hiện tại đám người này liền đã có loại này hành động, có thể nghĩ những người khác hội thấy thế nào bọn hắn .

Huống hồ bọn hắn cũng không cho rằng, liền tính bọn họ thừa nhận mình vong ân phụ nghĩa, mình sợ, ẩn ma một mạch liền sẽ bỏ qua bọn hắn .

Lấy bọn hắn thực lực, đã thấy được không ít ẩn ma một mạch bí mật, cũng tỷ như cái này một khối mật địa .

Lúc này bọn hắn chọn rời đi, ẩn ma một mạch có thể yên tâm bọn hắn hội bảo thủ bí mật? Có thể nhất bảo thủ bí mật, chỉ có người chết .

Nhìn mọi người chung quanh một chút, Sở Hưu thản nhiên nói: "Làm sao? Không ai muốn đi? Lần tiếp theo nếu là có người còn dám vi phạm mệnh lệnh, cũng đừng trách ta không có cho các ngươi cơ hội ."

Nói xong, Sở Hưu ánh mắt hếch lên trên mặt đất Đào Công Vọng, cực kỳ hiển nhiên, đây chính là hạ tràng .

"Mà các ngươi cũng đừng cảm giác được ủy khuất, các ngươi gia nhập ẩn ma một mạch, nhưng lại không có trực tiếp tiến vào Vô Tướng Ma Tông, Xích Luyện Ma Tông các loại lệ thuộc vào ẩn ma một mạch tông môn, mặc dù tự do một chút, nhưng các ngươi tự nhiên cũng không chiếm được trong tông môn cái kia chút đãi ngộ .

Giống như các ngươi dạng này người có rất nhiều, mới ra ngoài Trử Vô Kỵ tiền bối, hắn chính là cùng các ngươi như thế xuất thân, cuối cùng lại thành tựu võ đạo Tông sư, ẩn ma một mạch cao thủ cường giả .

Nhưng chính các ngươi ngẫm lại, các ngươi bên trong có mấy người có nắm chắc đạt tới Trử tiền bối trình độ? Trử tiền bối có thể không dựa vào hết thảy, chỉ dựa vào tự thân liền có thể đi đến loại tình trạng này, nhưng các ngươi, lại không thể!

Lần này Ngụy tiền bối triệu tập các ngươi vì Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh báo thù, cũng nhất định để các ngươi đi chịu chết, đây càng là một cái bày ra bản thân cơ hội, ai có thể ra mặt, ai tiếp tục dậm chân tại chỗ, phía trên, nhưng đều có người nhìn xem đâu ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây phẫn nộ vậy tiêu hơn phân nửa, còn lại thì là suy tư .

Xác thực, bọn hắn gia nhập ẩn ma một mạch thời gian dài như vậy, mặc dù là đạt được che chở, nhưng trên thực tế trong bọn họ có thể ra mặt, thủy chung là số ít .

Hiện tại cơ hội tới, mặc dù có nguy hiểm tương đối, nhưng cũng có thu hoạch, đặc biệt là có thể tại Ngụy tiền bối cái kia lấy được hảo cảm .

Đúng lúc này, La Tam Thông bỗng nhiên mang theo hắn quỷ đầu chém đầu đao đi tới, cười to nói: "Ngươi tên này miệng ngược lại là rất có thể nói, ta nói là hơn hết ngươi, ta chỉ tin tưởng mình trong tay đao!

Ngươi ta tới qua mấy chiêu, thắng ta, không quản ngươi là tiền bối vẫn là hậu bối, ngươi chính là lão đại . Ngươi nếu là thua, ta vậy đi theo ngươi cùng đi, dù sao lúc trước lão tử bị đám kia con em thế gia truy sát lúc, là ẩn ma một mạch đã cứu ta, ta cũng không phải Đào Công Vọng cái kia vong ân phụ nghĩa lão già ."

Mặc dù mới Sở Hưu cơ hồ là một chiêu liền chém giết Đào Công Vọng, nhưng mọi người tại đây kỳ thật đều không nhìn ra Sở Hưu thực lực chân chính .

Bởi vì Sở Hưu xuất thủ thật sự là quá đột ngột, mặc dù là chính diện xuất thủ, nhưng mọi người tại đây, bao quát Đào Công Vọng đều không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà sẽ ở loại trường hợp này công nhiên vận dụng sát thủ, cho nên Sở Hưu cái kia một cái có thể tính làm là đánh lén, Đào Công Vọng kỳ thật liền một nửa thực lực đều không có phát huy ra, liền bị Sở Hưu cho bóp chết .

Cho nên lần này Đào Công Vọng chết vậy là có chút oan, không riêng gì La Tam Thông, ngay cả những người khác vậy muốn nhìn một chút trước mắt cái này Lâm Diệp chính diện xuất thủ thực lực chân chính .

Mặc dù liên quan tới Long Hổ bảng bên trên tư liệu bọn hắn đều đã nhìn qua, cái này Lâm Diệp thực lực rất mạnh, thậm chí đều có chém giết võ đạo Tông sư lực lượng cường đại, nhưng trăm nghe không bằng một thấy, bọn hắn dù sao không có tận mắt nhìn thấy, vẫn còn có chút bán tín bán nghi .

Sở Hưu tùy tiện vung tay lên nói: "Tốt, ngươi xuất đao a ."

La Tam Thông kinh ngạc nói: "Ngay ở chỗ này? Nếu là thanh đại điện này cho làm hỏng, Ngụy tiền bối trách mắng lên, nhưng không liên quan chuyện ta a ."

Sở Hưu lắc đầu nói: "Yên tâm, mấy chiêu liền có thể giải quyết sự tình, đánh không hỏng ."

La Tam Thông hừ lạnh nói: "Cuồng vọng!"

Mặc dù hắn thừa nhận, cái này Lâm Diệp trên giang hồ danh khí rất lớn, thực lực hơn phân nửa cũng rất mạnh, lần này hắn mở miệng khiêu chiến, kỳ thật tỷ số thắng cũng không cao, nhưng hắn lại không tin Lâm Diệp mấy chiêu liền có thể đem hắn giải quyết .

Hơn hết cái này Lâm Diệp đã nói như vậy, hắn cũng liền không có khách khí, La Tam Thông trong tay quỷ đầu chém đầu trên đao huyết mang tăng vọt, thậm chí ngay cả hắn hai mắt đều ở trong chớp mắt biến thành huyết hồng sắc .

Một đao chém xuống, huyết khí sát cơ tăng vọt, vô biên hung lệ chi khí ầm vang nở rộ, đao thế kia ở trong thậm chí mơ hồ có mê muội thần kêu gào thanh âm truyền đến .

Không thể không nói, cái này La Tam Thông thực lực còn tưởng là thật không yếu, một thân tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh bên trong, tuyệt đối xem như cao thủ, cùng giai võ giả bên trong, có thể đỡ hắn một đao kia, cũng không nhiều .

Chỉ hơn hết La Tam Thông liền xem như mạnh hơn, hắn thực lực cũng không có siêu việt Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh phạm vi này, mà Sở Hưu, lúc này có thể bị hắn xem làm đối thủ cùng giai võ giả đã không nhiều lắm, đối thủ của hắn, thậm chí đã trở thành cái kia chút võ đạo Tông sư!

Theo đao thế kia chém tới, Sở Hưu mặt không đổi sắc, hắn trong đôi mắt lại là có huyền ảo tinh quang đang lưu chuyển lấy .

Lấy hiện tại Sở Hưu tinh thần lực, khi hắn thi triển Thiên Tử Vọng Khí Thuật thời điểm, La Tam Thông loại thực lực này võ giả ở trước mặt hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, hắn một chiêu một thức biến hóa tất cả đều bị Sở Hưu để ở trong mắt, mảy may tất hiện .

Tại đao thế kia sắp tới người thời điểm, Sở Hưu oanh đánh một quyền, mang theo vô biên huyết sát chi khí một quyền .

Hạo nhiên huyết khí sát cơ quét sạch, mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi cường đại uy thế rơi xuống, nhưng quyền kia thế bên trong lại là có kỳ quái nào đó rung động truyền đến, theo một quyền kia càng ngày càng gần, Sở Hưu Vong Ngã Sát Quyền vậy mà dẫn động La Tam Thông đao thế, để hắn một đao kia lực lượng bắt đầu không ổn định, bắt đầu nhảy lên, thậm chí là phản phệ!

Loại này quỷ dị tình huống La Tam Thông căn bản là liền thấy đều chưa thấy qua, rõ ràng là mình ra một đao, lại còn hội phản phệ, đây rốt cuộc là mình lực lượng vẫn là cái kia Lâm Diệp lực lượng? Vì sao a đối phương thậm chí muốn so với chính mình còn hiểu hơn mình lực lượng!

Lực lượng phản phệ, La Tam Thông đã không còn dám tiếp tục ra đao .

Tiếp tục xuất đao, một đao kia rơi xuống đem hại người hại mình, cho nên La Tam Thông tại thời khắc mấu chốt trực tiếp thu đao phòng ngự, cản trước người .

Sở Hưu Vong Ngã Sát Quyền đánh vào La Tam Thông trên thân đao, lập tức phát ra một tiếng vang thật lớn đến .

Cái kia cỗ lực lượng cường đại đánh tới, để La Tam Thông sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thân hình hắn cũng nhịn không được cấp tốc lui về phía sau, bước chân rơi xuống, trên mặt đất lập tức liền đã nứt ra một cái hố .

Liên tiếp lui về phía sau mấy chục bước, La Tam Thông đã thối lui đến đại điện phía sau cùng, Sở Hưu tay nắm ấn quyết, Sát Sinh Ma Phật tướng thi triển mà ra, tà dị huyết sắc Phật Đà cầm trong tay dữ tợn huyết nhận, một đao kia chém xuống, hung lệ huyết sát chi khí xông thẳng tới chân trời, La Tam Thông mới một đao kia cùng Sở Hưu Sát Sinh Ma Phật tướng so, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu .

Nhìn xem Sát Sinh Ma Phật tướng một đao kia đánh tới, La Tam Thông mở to hai mắt nhìn, cỗ lực lượng kia để hắn hoảng sợ vô cùng, thậm chí hắn đều chuẩn bị thiêu đốt tinh huyết để ngăn cản .

Kết quả Sở Hưu một đao kia cũng không có triệt để rơi xuống, mà là tại rơi xuống một nửa về sau, trong đó khí huyết liền trực tiếp tiêu tán, Sát Sinh Ma Phật tướng cũng là chậm rãi biến mất .

La Tam Thông để đao xuống, không còn mới cuồng ngạo, đối Sở Hưu chắp tay một cái, cười khổ nói: "Gặp qua đại nhân, là ta thua, thua tâm phục khẩu phục ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).