Chương 598: Bố cục

Chương 598: Bố cục

La Tam Thông nói với Sở Hưu hắn thua tâm phục khẩu phục, đó cũng không phải qua loa, mà là nói thật .

Mới cái kia Sát Sinh Ma Phật tướng một đao chi uy hắn đã thấy, cường hãn kinh người .

Nhưng kết quả Sở Hưu lại có thể tại ra chiêu về sau mạnh mẽ đem thu hồi lại đi, đơn giản giống như hời hợt bình thường, cái này có thể so sánh hắn chém ra một đao kia muốn khó hơn gấp mười gấp trăm lần .

La Tam Thông một tiếng này đại nhân để cho người cũng là tâm phục khẩu phục, mặc dù Sở Hưu tuổi tác so với hắn muốn nhỏ rất nhiều, nhưng đối với hắn loại người này đến, thực lực vi tôn mới là hắn duy nhất chuẩn tắc, chỉ cần Sở Hưu thực lực mạnh hơn hắn, cái kia hết thảy liền đều tốt nói .

Lúc này một mực đều không nói gì Triệu Thừa Bình cũng là đứng ra, cung kính đối Sở Hưu chắp tay nói: "Gặp qua đại nhân ."

Đối với Triệu Thừa Bình tới nói, hắn tâm tư ngược lại là rất đơn giản .

Ngụy Thư Nhai muốn cho ngày xưa Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh báo thù, kỳ thật chính là muốn cho hắn tiên tổ báo thù, hắn không có lý do gì phản đối .

Với lại hắn mạch này vốn chính là nhận Ngụy Thư Nhai che chở, đừng nói để trước mắt cái này thực lực cường đại Lâm Diệp đến mang lĩnh bọn hắn, đổi một cái thực lực càng yếu, hơn hắn cũng có thể tiếp nhận, dù sao chỉ cần là Ngụy Thư Nhai nói, vậy hắn nhất định phải ủng hộ .

Ở đây những người này nhìn thấy trong bọn họ mạnh nhất mấy người, Đào Công Vọng bị giết, La Tam Thông cùng Triệu Thừa Bình đều lựa chọn thần phục, những người khác mặc dù còn có chút kế vặt, lúc này cũng là cung kính cúi đầu chắp tay nói: "Gặp qua đại nhân!"

Lúc này đại điện bên ngoài, Ngụy Thư Nhai cùng Trử Vô Kỵ kỳ thật một mực đều ở nơi đó nhìn xem .

Khi thấy Sở Hưu trong khoảng thời gian ngắn liền dùng lôi đình thủ đoạn hàng phục những người này, Trử Vô Kỵ không khỏi tán thán nói: "Tiểu tử này khi coi như không tệ, tiểu Liên cùng Lục Tấn tiểu tử kia không có nhìn lầm người .

Kỳ thật hiện tại ta ẩn ma một mạch thiếu nhất còn không phải cường giả, mà là giống tiểu tử này như thế, có thể thống ngự toàn cục, chân chính làm việc người ."

Thực lực cùng năng lực là hai loại khái niệm, có ít người có thực lực, nhưng lại cũng không đại biểu hắn tại các mặt đều được .

Cũng tỷ như Trử Vô Kỵ, hắn mặc dù là Hoàng tộc xuất thân, nhưng kỳ thật đối với loại này thống ngự cấp dưới, âm mưu dương mưu loại hình quyền mưu chi thuật cũng không am hiểu, để hắn đi giết người có thể, nhưng làm khác, hắn coi như không thể ra sức .

Còn có giống Mai Khinh Liên kỳ thật vậy là như thế này người, chỉ bất quá bây giờ Âm Ma Tông cũng chỉ còn lại có nàng một người, những vật này dù là nàng không am hiểu, vậy nhất định phải đi làm .

Mà giống Lục tiên sinh loại thực lực này không bằng Mai Khinh Liên cùng Trử Vô Kỵ, kỳ thật hắn năng lực lại là phải mạnh hơn trước hai người .

Sớm tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc, Lục tiên sinh liền dẫn Vô Tướng Ma Tông người trong bóng tối các loại bố cục, trên giang hồ làm ra không ít sự tình bưng tới, bản thân hắn cũng là Vô Tướng Ma Tông cao tầng một trong, bọn thủ hạ cũng không ít .

Ngụy Thư Nhai lắc lắc đầu nói: "Ẩn ma một mạch bên trong có thể làm việc người kỳ thật không ít, nhưng cũng tiếc liên minh dù sao cũng là liên minh, trong đó không ổn định nhân tố quá nhiều .

Ngày xưa ta Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma tạo thành ma đạo liên minh, sở dĩ có thể nhấc lên lớn như vậy uy thế, đó là bởi vì chúng ta năm người thủ hạ đều có không kém lực lượng, lấy bọn hắn làm hạch tâm, mới có thể tạo thành thanh thế to lớn liên minh .

Mà bây giờ ẩn ma một mạch mặc dù thực lực muốn so với lúc trước cường rất nhiều, nhưng tính toán nhưng cũng là càng nhiều .

Vô Tướng Ma Tông, Xích Luyện Ma Tông các loại tông môn mặc dù là tâm hướng ẩn ma một mạch, nhưng bọn hắn lại đầu tiên muốn vì tự thân tông môn lợi ích đến cân nhắc .

Cái khác ẩn ma một mạch lão gia hỏa càng là quá mức, bọn hắn chỉ muốn mình nhất mạch kia đồ tử đồ tôn lợi ích, mang ra một đống lớn đệ tử đến, chỉ muốn chỗ tốt, vừa gặp phải nan đề, liền lẫn nhau từ chối .

Ngươi nói ta ẩn ma một mạch không thiếu cường giả, kỳ thật ta ẩn ma thiếu, lại là một vị có thể trấn được tất cả Chí cường giả!"

Trử Vô Kỵ trầm mặc hồi lâu nói: "Ngài là nói, giống Bái Nguyệt giáo Dạ Thiều Nam như thế Chí cường giả?"

Mặc dù minh ma một mạch cùng ẩn ma một mạch còn tại căm thù đối lập bên trong, nhưng Trử Vô Kỵ cũng không thể không thừa nhận, toàn bộ ẩn ma một mạch đều tìm không ra đến có thể địch nổi Dạ Thiều Nam cường giả đến, thậm chí nếu là không có Bái Nguyệt giáo tại ngoài sáng bên trên gánh vác áp lực, hiện tại ẩn ma một mạch vậy không sẽ như thế nhẹ nhõm .

Ngụy Thư Nhai lắc đầu, híp mắt, không biết nhìn tới đâu: "Không đủ! Còn thiếu rất nhiều! Ta ẩn ma một mạch cần, không riêng gì Dạ Thiều Nam loại kia cường giả, mà là Độc Cô giáo chủ loại kia có thể uy áp toàn bộ giang hồ tồn tại, ta ẩn ma một mạch mới có thể triệt để xoay người!"

Trử Vô Kỵ cười khổ một tiếng, cũng không có nói cái gì .

Từ khi thượng cổ về sau, trong thiên hạ ra bao nhiêu có thể so với vai Độc Cô giáo chủ như thế nhân vật? Có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Thuần Dương Đạo Môn Lữ Thuần Dương tính một cái, Phật tông thánh tăng Bồ Đề Đạt Ma xem như một cái, Chân Vũ Giáo Ninh Huyền Cơ cũng thế, còn có liền là Độc Cô giáo chủ .

Có lẽ còn có mấy người cũng có thể cùng Độc Cô giáo chủ sánh vai, nhưng toàn bộ tính cả, vậy không cao hơn mười ngón số lượng .

Ẩn ma một mạch có thể hay không ra lại một cái giống Độc Cô giáo chủ mạnh như vậy người, dù sao theo Trử Vô Kỵ, hi vọng xa vời, thậm chí hắn thế hệ này là không thấy được .

Lúc này Sở Hưu vậy tại suy nghĩ mình phần này nhiệm vụ đến tột cùng ứng làm như thế nào đi hoàn thành .

La Tam Thông bọn người đều đã hàng phục, đám gia hoả này mặc dù kiệt ngạo bất tuân, nhưng chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, bọn hắn thực lực vẫn là rất mạnh, cho nên ở phương diện này, Sở Hưu cũng không cần lo lắng .

Huống hồ người đều là có dục vọng, đám này ẩn ma một mạch người cũng là như thế, Sở Hưu thân phận địa vị bày ở chỗ này, hắn đứng phía sau chính là Ngụy Thư Nhai, những người này muốn ra mặt, vậy sẽ phải tại Sở Hưu trước mặt hảo hảo biểu hiện một phen .

Cho nên hiện tại bày ở Sở Hưu trước mắt vấn đề chính là, như thế nào mới có thể đủ tốc độ nhanh nhất đi giải quyết trên danh sách những thế lực này .

Tại Ngụy Thư Nhai giao cho Sở Hưu trên danh sách, thế lực này phổ biến không có quá mạnh, có chút trong gia tộc có lẽ ẩn giấu đi bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới lão tổ, nhưng Sở Hưu cũng là không sợ .

Lấy hắn thực lực bây giờ, bình thường võ đạo Tông sư Sở Hưu có nắm chắc cùng thứ nhất chiến, thậm chí còn có rất lớn tỷ số thắng .

Thất Ma Đao nơi tay, thực lực yếu một ít võ đạo Tông sư, Sở Hưu thậm chí như muốn chém giết, cũng không phải là việc khó .

Cho nên nhiệm vụ lần này chân chính chỗ khó ngay tại ở tốc độ .

Sở Hưu phải dùng tốc độ nhanh nhất đem đám người này dọn dẹp sạch sẽ, một khi để nhóm này người phát giác được không đúng, hoặc là bọn hắn hội phân tán ẩn núp, hoặc là bọn hắn hội dẫn tới một chút chính đạo tông môn võ giả, cho Sở Hưu gia tăng độ khó, cũng tương tự sẽ tạo thành một chút không cách nào dự đoán sự tình .

Nhưng trên danh sách những thế lực này phân tán thật sự là quá rộng, mười mấy cái thế lực, đại đa số tại Đông Tề, một bộ điểm tại Tây Sở, một bộ điểm tại Bắc Yên, Sở Hưu từng bước từng bước thanh lý, đoán chừng thanh lý mất mười cái thế lực, thế lực khác liền hội phát giác, sau đó làm ra ứng đối .

Suy nghĩ nửa ngày, Sở Hưu không sai biệt lắm vậy đại khái có kế hoạch, hắn đối Triệu Thừa Bình trầm giọng nói: "Triệu Thừa Bình, ngươi tại ẩn ma một mạch bên trong ngây người thời gian dài như vậy, những người này chắc hẳn ngươi cũng rất quen thuộc, đem bọn hắn dựa theo thực lực, cùng riêng phần mình am hiểu phương diện phân loại một cái, riêng phần mình tuyển ra một cái lĩnh đội người, khống chế tại mười người bên trong, trong đó sức chiến đấu mạnh nhất mấy đội, giao cho La Tam Thông đến quản ."

La Tam Thông vừa định nói mình không am hiểu quản lý những vật này, Sở Hưu liền trực tiếp nói: "Ngươi không cần quản nhiều như vậy, đến lúc đó ta để ngươi ra tay giết người, ngươi liền dẫn ngươi dưới trướng người ra tay giết người thuận tiện, chỉ nghe ta chỉ huy, cái này chút ngươi chẳng lẽ còn làm không được sao?"

Nghe được Sở Hưu đều nói như vậy, La Tam Thông đành phải buông tay nói: "Làm được ."

Kỳ thật giống La Tam Thông loại tính cách này người, hắn cũng không thích hợp quản lý những chuyện này, nhưng Sở Hưu không có khả năng thanh tất cả mọi người đều giao cho Triệu Thừa Bình đến quản .

Chỉ bất quá bây giờ Sở Hưu đối với những người này cũng không tính hiểu rõ, tạm thời cũng chỉ có thể làm như vậy .

Triệu Thừa Bình vậy không phải là đồ ngốc, đối với Sở Hưu cách làm này hắn vậy không có ý kiến gì .

Ngược lại đối với phương nếu là thật sự như thế tin tưởng mình, thanh tất cả mọi người đều giao cho hắn đến quản, hoặc là liền là đối phương quá ngu quá ngây thơ, hoặc là liền là ở trong đó có âm mưu gì .

"Đại nhân, chúng ta trước tuyển thế lực nào xuất thủ?" Triệu Thừa Bình hỏi .

Sở Hưu nhìn thoáng qua tư liệu nói: "Lân cận chọn một, Tây Sở Vương gia, bất quá chúng ta không cần toàn xuất thủ, ngươi tuyển ra hai mươi người đến, cùng ta cùng một chỗ động thủ, nhớ kỹ, cái này hai mươi người bên trong trừ ngươi ở ngoài, không thể lại có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, chỉ cần Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Triệu Thừa Bình cùng La Tam Thông đều cảm giác có chút kỳ quái .

Dựa theo bọn hắn nghĩ đến, lấy mình những người này thực lực đi hủy diệt những thế lực nhỏ này, trực tiếp toàn bộ điều động, như là dễ như trở bàn tay bình thường đem đối phương giải quyết cũng liền vạn sự thuận lợi, kết quả Sở Hưu vậy mà chỉ vận dụng như thế một chút xíu lực lượng, sao phải khổ vậy chứ?

Hơn hết nhìn thấy Sở Hưu này tấm đã tính trước bộ dáng, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều, Sở Hưu nói thế nào, bọn hắn làm thế nào là được .

. . .. . .

Tây Sở Vương gia kỳ thật khoảng cách Quan Tây chi địa rất gần, ngay tại Quan Tây chi địa cùng Tây Sở giao giới cách đó không xa, thực lực không yếu, nhưng vậy không tính mạnh, trong nhà cũng là có mấy tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tại .

Vào đêm mười điểm, Vương gia trong đại sảnh vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng .

Ban ngày thời điểm Vương gia lão tổ vừa mới cử hành mình một trăm tám mươi tám tuổi thọ thần sinh nhật, lúc này khách nhân đều đã tán đi, Vương gia lão tổ cũng là thanh người trong nhà đều cho gọi tới, như thường lệ cho vãn bối phát biểu .

Lúc này Vương gia trong hành lang, trên trăm tên Vương gia dòng chính đệ tử ngồi một chút, đứng đứng, đều tụ tập tại Vương gia lão tổ bên người .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả có hai trăm năm thọ nguyên, Vương gia lão tổ trên lý luận mặc dù chỉ có hơn mười năm tốt sống, hơn hết lúc này hắn lúc này tinh thần khí như cũ không sai, hồng quang đầy mặt .

Nhìn tại phía dưới đông đảo dòng dõi hậu duệ, Vương gia lão tổ vuốt vuốt tuyết trắng râu dài, nói: "Ta Vương gia từ khi tiên tổ thành lập gia nghiệp đã tới, đã qua ròng rã ba trăm hơn năm năm .

Các loại cần biết lập nghiệp dễ dàng kế thừa chẳng lẽ lý, ta Vương gia có thể có hiện tại uy thế, toàn bằng ba trăm năm nhiều năm trước tiên tổ đi theo Tọa Vong Kiếm Lư kiếm đạo cao thủ tiêu diệt ma đạo liên minh, bởi vì anh dũng giết địch, lúc này mới bị Tọa Vong Kiếm Lư cao thủ chỗ thưởng thức, ban cho công pháp, thành lập gia tộc .

Các loại vậy phải nhớ cho kỹ, ta Vương gia hôm nay kiếm không dễ, hư thời khắc khổ tu, chớ có lười biếng, như thế mới có thể không phụ tiên tổ lưu lại hạ di trạch ."

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một cái lạnh lẽo thanh âm: "Các ngươi tiên tổ đã đều cho Vương gia ngươi lưu lại nhiều như vậy di trạch, vậy các ngươi tiên tổ nhân quả, có phải hay không cũng muốn từ các ngươi đến hoàn lại đâu?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).