Chương 599: Tiền nhân thù hận hôm nay

Chương 599: Tiền nhân thù hận hôm nay

Nửa đêm canh ba, ngay tại Vương gia nội trạch, bỗng nhiên truyền đến như thế một thanh âm, cái này khiến Vương gia tất cả mọi người đều lập tức sợ hãi cả kinh .

Vương gia lão tổ đứng dậy, quát lên: "Ai! Đi ra! Chớ muốn ở chỗ này giả thần giả quỷ!"

Ầm vang một tiếng thật lớn, Vương gia nội trạch đại môn trực tiếp bị oanh mở, hai tên thủ vệ Vương gia đệ tử ngã trên mặt đất, toàn thân cao thấp không có một tia vết thương, nhưng lại đã không có sinh tức .

Sở Hưu toàn thân áo đen, mang theo mặt không biểu tình, lộ ra tà dị vô cùng hắc thiết mặt nạ, sau lưng cõng Thất Ma Đao đi vào trong hành lang, lập tức để mọi người tại đây hít vào một ngụm khí lạnh .

Tiểu Phàm Thiên mới không có đi qua bao lâu, ma đạo tuấn kiệt Lâm Diệp tin tức liền đã truyền lượt toàn bộ giang hồ .

Toàn bộ Long Hổ bảng trước mười bên trong, hắn là một cái duy nhất ma đạo xuất thân đồng thời còn đứng hàng trước mười tồn tại, thậm chí còn đã từng chém giết quá võ đạo Tông sư .

Lúc này Sở Hưu một thân cách ăn mặc cùng hắn tại Tiểu Phàm Thiên bên trong như thế, cho nên Vương gia nhân ngược lại là rất dễ dàng liền nhận ra thân phận của hắn đến .

Vương gia lão tổ vung tay lên, thần sắc nghiêm nghị nói: "Lâm Diệp, ta Vương gia cùng ngươi không oán không cừu, ngươi cái này lại là có ý gì?"

Vương gia lão tổ là thật nghĩ mãi mà không rõ, mình căn bản cũng không nhận biết cái này Lâm Diệp, thậm chí đối với hắn tin tức đều là tin đồn đến, kết quả hiện tại gia hỏa này lại là trực tiếp đánh lên cửa, cái này rốt cuộc là ý gì?

Sở Hưu cười lạnh nói: "Không oán không cừu? Vương lão gia tử, ngươi vừa mới còn đang khoe khoang Vương gia ngươi tiên tổ ba trăm năm trước công tích đâu, hiện tại liền quên sao?

Ba trăm năm trước, Cửu Thiên Sơn phía trên, Vương gia ngươi tiên tổ đi theo Tọa Vong Kiếm Lư cao thủ, liên sát ta ma đạo một mạch mười bảy người, chậc chậc, tốt thực lực a .

Hơn hết nợ máu trả bằng máu, ba trăm năm qua đi, lợi tức này cũng là nên trướng một chút, ngày xưa Vương gia ngươi giết ta ma đạo một mạch mười bảy người, hôm nay ta liền giết Vương gia ngươi một trăm bảy mươi người!

Ngày xưa mối thù, hôm nay gấp mười lần, gấp trăm lần hoàn lại, hợp lý, không phải sao?"

Nghe xong lời này, Vương gia lão tổ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn làm sao đều không nghĩ tới, nhà mình vậy mà hội bởi vì chuyện này mà bị ẩn ma một mạch người để mắt tới .

Ngày xưa bọn hắn Vương gia tiên tổ tham dự giảo sát Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh lúc, vốn chính là hướng về phía bác một cái phú quý tiền đồ mà đi, cho nên ép căn liền không quan tâm hậu quả các loại .

Kết quả cuối cùng Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh hủy diệt, một đám người trong ma đạo chỉ có thể ẩn núp trong bóng tối run lẩy bẩy, căn bản là nghĩ không ra đến báo thù, cũng không dám đến báo thù .

Cho nên dần dần, Vương gia liền đều đã quên chuyện này, rất cho tới thế hệ này, Vương gia căn bản là không ý thức được bọn hắn còn có cái này mối thù oán nhân quả tại, bình thường Vương gia lão tổ cầm để giáo huấn vãn bối, cho bọn hắn giảng một chút gia tộc lịch sử, đều chỉ là vì gia tăng gia chủ lực ngưng tụ mà thôi .

Kết quả ai có thể nghĩ tới, ba trăm năm trước một đoạn lịch sử, vậy mà đưa đến hiện tại Vương gia cần trải qua một trận tử kiếp!

Vương gia lão tổ vội vàng nói: "Việc ngày xưa tạm dừng không nói đúng sai, vậy cũng là ba trăm năm trước sự tình, Lâm công tử minh giám, ta Vương gia cũng sớm đã không quản trên giang hồ chính ma một mạch tranh chấp, ta Vương gia từ ta bắt đầu, nhưng cho tới bây giờ đều không có đối ma đạo một mạch động thủ một lần a!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Người trước trồng cây người sau hái quả, tiền nhân nhân quả, tự nhiên cũng là muốn từ hậu nhân đến hoàn lại .

Vương lão gia tử, trước đó ngươi nhưng còn nói qua, các ngươi Vương gia có thể có hiện tại gia nghiệp, toàn dựa vào các ngươi tiên tổ bắt ta ma đạo một mạch võ giả đầu người đổi lấy!

Hiện tại các ngươi vậy hưởng thụ phần này gia nghiệp ba trăm năm, cũng là thời điểm, nên trả lại!"

Một tên đã đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh trung niên võ giả đứng ra quát lạnh nói: "Lão tổ, ngươi làm gì cùng hắn nói nhảm? Cái này Lâm Diệp chỉ có một người, hắn mạnh hơn còn có thể mạnh hơn ta toàn bộ Vương gia không thành? Mọi người cùng nhau xuất thủ, đem cái này tiểu ma đầu hàng phục, giao cho Tọa Vong Kiếm Lư lĩnh thưởng!"

Tên này Vương gia võ giả mặc dù cũng đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn cũng không có được chứng kiến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cực hạn, hắn cũng không biết, mặc dù cùng vì Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng thực lực có đôi khi lại là ngày đêm khác biệt, với lại loại thực lực này có đôi khi cũng không phải là số lượng có thể đền bù .

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Vương gia lão tổ hướng về phía người võ giả kia giận quát một tiếng, toàn thân run rẩy, hắn tại e ngại .

Vương gia lão tổ cũng không phải là e ngại Lâm Diệp, Lâm Diệp thực lực mạnh hơn, vậy chỉ là một người, một cái ma đạo tiểu bối, cũng không phải Trử Vô Kỵ mạnh như vậy người .

Hắn chân chính e ngại là Lâm Diệp xuất hiện ở đây mắt .

Ẩn ma một mạch muốn thanh toán ba trăm năm trước thù hận, dù là bọn hắn hôm nay trốn được Lâm Diệp, nhưng lại có thể hay không trốn được toàn bộ ẩn ma một mạch báo thù?

Đó là một cái quái vật khổng lồ, một cái đủ để đem trọn cái Vương gia tuỳ tiện nghiền ép quái vật khổng lồ!

Vương gia lão tổ hướng về phía Sở Hưu cầu khẩn nói: "Lâm công tử, ngày xưa ta Vương gia tổ tiên là tham dự trận chiến kia không sai, nhưng trận chiến kia chủ mưu lại cũng không là ta Vương gia tổ tiên, ẩn ma một mạch muốn báo thù, tội gì đến khó xử chúng ta cái này chút gia tộc nhỏ đâu? Đi tìm cái kia chút chủ mưu không tốt sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không tốt, vô luận là chủ mưu vẫn là đồng lõa, ẩn ma một mạch thù hận sớm tối đều là muốn báo, trước tìm ai báo thù đều là như thế báo, ngươi cũng không cần lại có cái gì may mắn trong lòng ."

Vương gia lão tổ thở dài ra một hơi, trầm giọng nói: "Tốt! Tiên tổ thù hận ta đến trả! Không làm phiền Lâm công tử ngươi động thủ, ta cam tâm tình nguyện thúc thủ chịu trói, nhưng Lâm công tử ngài có thể hay không thả ta Vương gia đệ tử khác một con đường sống? Vì ta Vương gia lưu lại một tia huyết mạch ."

Sở Hưu ngữ khí điềm nhiên nói: "Các ngươi Vương gia hưởng thụ lấy nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm cũng nên đánh đổi một số thứ, ta nói muốn giết một trăm bảy mươi người, vậy sẽ phải đụng đủ một trăm bảy mươi cái mạng, nhân mạng không đủ, dù là thanh Vương gia ngươi chó cũng đã giết, dùng mạng chó đến đụng, cũng muốn đụng đủ cái số này!"

"Lâm Diệp! Ngươi khinh người quá đáng!"

Vương gia lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân huyết khí bốc lên, hóa thành một thanh huyết kiếm, đột ngột hướng về Sở Hưu đánh tới, hắn vậy mà quả quyết đến vừa ra tay chính là liều mạng bình thường thiêu đốt tinh huyết .

Đồng thời Vương gia lão tổ vậy hướng về phía cái khác Vương gia những cái kia võ giả giận dữ hét: "Trốn! Mau trốn!"

Mặc dù ngày bình thường, Vương gia lão tổ yêu thích tại vãn bối trước mặt đùa nghịch uy phong, ưa thích bày mặt mũi, nhưng kỳ thật làm nhất gia chi chủ, Vương gia lão tổ đã đầy đủ hợp cách .

Hắn thân là giang hồ tiền bối, tuổi tác muốn so Sở Hưu lớn mấy vòng, kết quả hắn lại tại Sở Hưu trước mặt cẩn thận từng li từng tí khúm núm, hết lời ngon ngọt, thậm chí nguyện ý dùng tính mạng mình đến đổi gia tộc mình sinh tồn, Vương gia lão tổ ngược lại là đầy đủ có đảm đương .

Chỉ tiếc hôm nay Sở Hưu là vì giết người tới, hắn cho dù có thiên đại đảm đương, cũng là khó thoát khỏi cái chết!

Tại Vương gia lão tổ xuất kiếm trong nháy mắt, Sở Hưu sau lưng một tôn Sát Sinh Ma Phật tướng phù hiện .

Nhưng lúc này Sát Sinh Ma Phật tướng trong tay cũng không có cầm đao, mà là tay nắm ấn quyết, trong chốc lát, Vương gia lão tổ hoảng sợ phát hiện chính hắn chỗ ngưng tụ thành huyết kiếm vậy mà không nhận mình khống chế bình thường, theo Sát Sinh Ma Phật tướng động tác, cái kia huyết kiếm đảo ngược, tại Vương gia lão tổ không dám tin trong ánh mắt, trực tiếp quán xuyên chính hắn hộ thể cương khí, cắm vào bộ ngực mình ở trong!

Tại có Ma Huyết Đại Pháp Sở Hưu trước mặt, bất luận cái gì thiêu đốt khí huyết công pháp đều sẽ bị Sở Hưu khắc chế, trừ phi đối phương có cường đại nhục thân lực lượng đến trấn áp tự thân khí huyết .

Hiện tại Sở Hưu là lấy Lâm Diệp thân phận xuất hiện, Ma Huyết Đại Pháp loại công pháp này hắn không tốt tại minh lý thi triển, đành phải mượn dùng Sát Sinh Ma Phật tướng uy năng đến thi triển Ma Huyết Đại Pháp, mặc dù hiệu quả là như thế, nhưng ở Sát Sinh Ma Phật tướng che lấp lại, người bình thường là nhìn không ra loại biến hóa này .

Sở Hưu từng bước một đi hướng tiến đến, đưa tay nhẹ nhàng đẩy, trực tiếp đem chết không nhắm mắt Vương gia lão tổ cho đẩy lên trên mặt đất, lần này giờ đến phiên cái này chút Vương gia võ giả run rẩy .

Tại đông đảo Vương gia đệ tử trong suy nghĩ, lão tổ liền hẳn là thần như thế tồn tại, có thể ngăn trở tất cả địch thủ .

Kết quả tại cái này Lâm Diệp trước mặt, nhà mình lão tổ, lại là như thế không chịu nổi một kích!

Mới Vương gia lão tổ để bọn hắn nhanh thoát đi, đám này Vương gia đệ tử còn không có để ý, lúc này bọn hắn nhưng đều là nhao nhao kinh hô thét chói tai vang lên hướng về Nội đường mặt khác lối ra bỏ chạy .

Hơn hết còn không chờ bọn hắn chạy đi, một cây nhiễm ma khí trường thương liền vung ra một dải lụa đến, đập bay một đám người, ngay sau đó lại một thương thiêu phiên một tên Vương gia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, uy thế không tầm thường .

Cái này ma thương chủ nhân chính là Triệu Thừa Bình .

Người này mặc dù bình thường nhìn xem trầm ổn vô cùng, kiệm lời ít nói, nhưng lúc này hắn cái này vừa ra tay lại là vô cùng kinh người, thương pháp tinh chuẩn hung ác, uy năng không kém .

"Muốn trốn? Trước thanh tính mạng mình lưu lại đi!"

Theo Triệu Thừa Bình xuất thủ, hắn mang đến hơn hai mươi người lập tức che đậy giết đi lên, bắt đầu truy sát Vương gia những cái kia võ giả .

Mặc dù ẩn ma một mạch nhân số rất ít, chỉ có hơn hai mươi người, nhưng những người này nhưng đều là cùng giai ở trong người nổi bật, lấy một địch nhiều căn bản cũng không tính phí sức, hơn nữa còn có Sở Hưu cùng Triệu Thừa Bình cái này hai người cao thủ tại, Vương gia tuỳ tiện liền bị bọn hắn giết bại .

Hơn hết vậy chính vì hắn nhóm nhân số ít nguyên nhân, cho nên vẫn là để Vương gia trốn một chút người .

Đợi đến thu thập xong chiến cuộc về sau, Triệu Thừa Bình xách trong tay ma thương đi tới, trầm giọng nói: "Đại nhân, có thể giết đều đã giết sạch, nhưng Vương gia còn có một một số người thoát đi, chúng ta có cần hay không truy?"

Sở Hưu tùy ý khoát tay một cái nói: "Không cần quản bọn hắn, chờ một đoạn thời gian, lại đối nhà tiếp theo xuất thủ, nhớ kỹ, vẫn là chỉ đem hơn hai mươi người liền đầy đủ ."

Triệu Thừa Bình trong miệng cung cung kính kính đáp ứng, nhưng lúc này hắn trong lòng cũng là nghi hoặc người, không biết cái này Lâm Diệp đến cùng đang giở trò quỷ gì .

Lần này đối Vương gia xuất thủ, chỉ cần Lâm Diệp thanh người mang toàn, hắn dám cam đoan, Vương gia tuyệt đối không có một người sống thoát đi .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Vương gia chạy hơn mười người, thậm chí ngay cả mới cái này Lâm Diệp xuất thủ lúc vậy cảm giác hững hờ, tựa như là đang cố ý thả những người này rời đi như thế .

Hơn hết Triệu Thừa Bình làm người luôn luôn cẩn thận, mặc dù hắn đối cái này Lâm Diệp bố trí cảm giác có chút hoài nghi, nhưng hắn nhưng không có hỏi .

Hắn không phải tin tưởng Sở Hưu, có thể nói hắn một mực đều không tin tưởng quá cực kỳ Sở Hưu .

Chỉ là bởi vì người trước mắt này là Ngụy Thư Nhai tiền bối chọn trúng người, hắn mới đúng Sở Hưu cung kính như thế .

Hắn tin tưởng Ngụy Thư Nhai tiền bối tuyển ra người tới, không phải là một kẻ ngu ngốc, cố ý làm loại này thả hổ về rừng, cắt cỏ chưa trừ diệt căn sự tình .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).