Chương 600: Hồng Diệp sơn trang

Chương 600: Hồng Diệp sơn trang

Sở Hưu tại Tây Sở không riêng gì đối Vương gia động thủ, càng là đối Tây Sở chi địa rất nhiều trên danh sách thế lực động thủ .

Hơn hết kỳ quái là, mỗi lần Sở Hưu đều chỉ vận dụng hơn hai mươi người, cũng không hề sử dụng toàn lực, cái này cũng dẫn đến mỗi lần Sở Hưu động thủ, đều sẽ có có một một số người thoát đi .

Bởi vì có đại lượng người thoát đi, ẩn ma một mạch bắt đầu chuẩn bị báo thù tin tức, cũng là dần dần truyền đến toàn bộ Tây Sở, thậm chí là trên giang hồ .

Nghe được tin tức này, phần lớn người kỳ thật đều là một bộ không quan trọng thái độ .

Đầu năm nay phá nhà diệt môn sự tình vô số, ẩn ma một mạch giết những người này, còn không có mỗi ngày chết bởi giang hồ báo thù nhiều người đâu, tính không được cái đại sự gì .

Với lại ngày xưa tham dự qua tiêu diệt Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh trận chiến kia võ giả mặc dù không ít, nhưng 300 năm qua đi còn có truyền thừa, phân tán đến toàn bộ trên giang hồ kỳ thật cũng không có mấy cái, coi như Sở Hưu trên danh sách có mười mấy cái đại thế lực nhỏ, nhưng phóng tới trên giang hồ cũng chỉ là giọt nước trong biển cả mà thôi .

Ẩn ma một mạch trước đó nhảy ra kiếm chuyện kỳ thật vậy không hề ít, giống như là ngày xưa thần binh đại hội, đầu mâu thế nhưng là trực chỉ Ngũ Đại Kiếm Phái một trong Tàng Kiếm sơn trang, bây giờ đối phương chỉ là hủy diệt một chút thế lực nhỏ hả giận, đối khắp cả trên giang hồ tới nói, thật sự là tính không được cái đại sự gì .

Với lại Ngụy Thư Nhai nắm cực kỳ chuẩn, đối với cái kia chút thế lực nhỏ xuất thủ, không đúng cái kia chút đại phái xuất thủ, mặc dù quả hồng chọn mềm bóp có vẻ hơi sợ, hơn hết nhưng cũng cực kỳ an toàn .

Những chuyện này cái kia chút đại phái đã có nghe thấy, nhưng bọn hắn lại còn không có chân chính hành động .

Dù sao không phải chân chính liên quan đến mình lợi ích sự tình, với lại ẩn ma một mạch náo ra động tĩnh vậy không tính quá lớn, cho dù là giống chùa Đại Quang Minh cái này chính đạo tông môn, nó tốc độ phản ứng kỳ thật vậy không tính nhanh .

Lúc này ở Tây Sở một cái ẩn ma một mạch bí mật bên trong cứ điểm, Triệu Thừa Bình mang theo hơn hai mươi người đi chấp hành diệt môn nhiệm vụ, Sở Hưu lại là tại bên trong cứ điểm thanh thản ổn định tu luyện, lần này hắn thậm chí đều không tự mình động thủ .

Bởi vì lần này mục tiêu thực lực quá yếu, toàn cả gia tộc cũng chỉ có một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, giao cho Triệu Thừa Bình một người liền có thể giải quyết, hắn nếu là đi, vậy coi như thật trở thành tru diệt .

Các loại Triệu Thừa Bình mang người trở về, nhìn thấy Sở Hưu bộ kia nhàn nhã bộ dáng, hắn rốt cục có chút nhịn không được, hỏi: "Đại nhân, ngươi để cho chúng ta làm như thế, khi nào mới có thể thanh trên danh sách người toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ?

Hiện tại chúng ta cơ hồ là diệt một cái gia tộc, liền muốn để lọt đi gần một nửa người, đến cuối cùng, sợ là chúng ta liền Tây Sở thế lực này đều không có dọn dẹp sạch sẽ, chúng ta mục tiêu bên trên tất cả thế lực liền đã bắt đầu cảnh giác, chuẩn bị đối sách ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Chuẩn bị đối sách? Ta sợ cũng không phải bọn hắn có chuẩn bị, mà là bọn hắn không chuẩn bị .

Trên danh sách mười mấy cái thế lực, phân bộ tại Tây Sở, Bắc Yên, Đông Tề ba địa, liền tính bọn họ toàn lực xuất thủ, cho dù là chúng ta có thể thuần di, vậy không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn diệt trừ nhiều người như vậy .

Cho nên ta kế hoạch rất đơn giản, liền hay là để bọn hắn tất cả chuẩn bị, cùng chúng ta từng bước từng bước thanh lý, không nếu như để cho bọn hắn chủ động tụ tập lại một chỗ đi, dạng này, chúng ta mới tiện hạ thủ, đem một mẻ hốt gọn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Triệu Thừa Bình nhìn thấy Sở Hưu tựa như là có kế hoạch, hắn không khỏi hỏi: "Nhưng là đại nhân, thế lực này phân tán tại toàn bộ giang hồ, lại làm sao có thể nghe chúng ta lời nói?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Rất đơn giản a, đi tìm một cái có thể làm cho bọn hắn nghe lời người không phải tốt .

Chúng ta thả ra nhiều người như vậy, tin tưởng đám người kia đối tại chúng ta 'Thực lực' đều đã hiểu rõ, đồng thời vậy đem tin tức cùng khủng hoảng không khí đều truyền bá ra ngoài, lúc này nếu là có một cái uy vọng rất cao nhân vung cánh tay hô lên, muốn thanh tất cả mọi người đều triệu tập lại, là cực kỳ chuyện dễ dàng ."

Sở Hưu cầm lấy Ngụy Thư Nhai cho hắn tư liệu, điểm một cái phía trên danh tự nói: "Ngươi tiếp tục mang người tại Tây Sở nơi này động thủ, chỉ tìm thực lực so ngươi yếu thế lực, chớ có động thực lực cường thế hơn ngươi thế lực, một khi phát hiện dị thường, lập tức triệt thoái phía sau .

Mà ta thì mang theo La Tam Thông bọn hắn đi một chuyến Đông Tề, đi tìm cái này có thể vung cánh tay hô lên người, Lâm An quận Hồng Diệp sơn trang trang chủ, 'Phong Vũ Kiếm Hiệp' Liễu Tiệm Hồng!"

Sở Hưu lựa chọn người này tại trong danh sách là mạnh nhất mấy cái thế lực một trong, Liễu Tiệm Hồng bản thân càng là tại một năm trước liền bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, Hồng Diệp sơn trang tại Đông Tề Lâm An quận cũng là cao cấp nhất thế lực .

Ba trăm năm trước những người này thông qua tiêu diệt Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh mà quật khởi, cho tới bây giờ, có chút thế lực phát triển thường thường, có chút thế lực thì là phát triển không sai, Hồng Diệp sơn trang đã là như thế .

Liễu Tiệm Hồng người này thân là Hồng Diệp sơn trang trang chủ, vô luận là bản thân hắn vẫn là Hồng Diệp sơn trang, tại Đông Tề võ lâm thanh danh đều không nhỏ .

Liễu Tiệm Hồng tên hiệu Phong Vũ Kiếm Hiệp, cái này 'Hiệp' chữ nhưng không phải người bình thường có thể đủ chịu được, Liễu Tiệm Hồng có này xưng hào, là bởi vì qua nhiều năm như vậy, hắn tại Đông Tề võ lâm cứu khốn phò nguy, diệt trừ đông đảo ma đạo hung đồ chỗ tích luỹ xuống thanh danh .

Mà Hồng Diệp sơn trang cũng là lại trợ giúp lui tới một chút có khó khăn võ giả, bất kể thù lao, tại Đông Tề võ lâm thanh danh rất tốt .

Chỉ hơn hết theo Sở Hưu, vô luận là Liễu Tiệm Hồng vẫn là cái này Hồng Diệp sơn trang, kỳ thật đều cùng một người còn có một cái thế lực rất giống, cái kia chính là Tụ Nghĩa trang Nhiếp Nhân Long .

Liễu Tiệm Hồng tại đi Nhiếp Nhân Long đường xưa, hoặc là nói, hắn một mực đều đang bắt chước lấy Nhiếp Nhân Long .

Vô luận là cứu khốn phò nguy, vẫn là đi diệt trừ cái kia chút ma đạo hung đồ, vẫn là Hồng Diệp sơn trang trợ giúp lui tới võ giả, đều là mang theo hiệu quả và lợi ích tính .

Nhưng theo Sở Hưu, Liễu Tiệm Hồng người này làm việc có chút hẹp hòi, kém xa tít tắp Nhiếp Nhân Long tới đại khí .

Nhiếp Nhân Long làm việc vậy là hướng về phía thanh danh đi, nhưng hắn lại dám vì cái này chút thanh danh nỗ lực cực điểm hung hiểm đến, cho nên mới có hiện tại Tụ Nghĩa trang trên giang hồ thanh danh .

Mà Liễu Tiệm Hồng thì là quá chú ý cẩn thận, hắn muốn cứu khốn phò nguy tích lũy thanh danh, nhưng giúp nhưng đều là một chút chuyện nhỏ, bố thí cũng là một chút ơn huệ nhỏ .

Những người khác lại không phải là đồ ngốc, có rất ít người lại bởi vì cái này chút ơn huệ nhỏ liền đối với ngươi Liễu Tiệm Hồng mang ơn .

Mà Liễu Tiệm Hồng đi diệt trừ cái kia chút ma đạo hung đồ cơ hồ cũng đều là thuộc về thực lực không bằng hắn loại kia, tạo thành nguy hại có hạn, cho nên lúc này hắn đem những người kia diệt trừ, đoạt được thanh danh cũng là có hạn .

Loại người này theo Sở Hưu liền là loại kia lòng cao hơn trời người, nhưng trên thực tế năng lực bản thân thủ đoạn lại là có hạn .

Lúc này Đông Tề Lâm An quận Hồng Diệp sơn trang bên trong, Liễu Tiệm Hồng ngồi tại Đại đường chủ vị bên trên, chung quanh hơn mười tên Hồng Diệp sơn trang Liễu gia cao thủ, cùng hắn một chút dòng dõi đều vây ngồi ở bên cạnh, trên mặt tất cả mọi người đều là một bộ vẻ mặt ngưng trọng .

Liễu Tiệm Hồng chính là một tên khí chất bất phàm trung niên nhân, dung mạo ngay ngắn dương cương, trong tay để đó một thanh điểm xuyết lấy Hồng Phong vỏ kiếm trường kiếm .

Nhưng lúc này Liễu Tiệm Hồng trên mặt lại là không có chút nào biểu lộ, không khí ngột ngạt cực kỳ .

Ẩn ma một mạch chuẩn bị báo ba trăm năm trước Cửu Thiên Sơn thù hận, chuyện này đã từ Tây Sở truyền đến Đông Tề, cùng ngày xưa chuyện kia có quan hệ thế lực, nhao nhao người người cảm thấy bất an .

Liễu Tiệm Hồng tự nhiên cũng biết hắn Liễu gia tổ tiên là thế nào lập nghiệp, cho nên lúc này toàn bộ Hồng Diệp sơn trang đều bao phủ tại một cỗ ngưng trọng bầu không khí ở trong .

Lúc này một tên nhìn qua tuổi tác muốn so Liễu Tiệm Hồng nhỏ một chút trung niên võ giả nhịn không được đứng lên nói: "Đại ca, chúng ta không thể cứ như vậy ngồi chờ chết!

Ẩn ma một mạch muốn báo thù, cũng không dám đối cái kia chút đại phái xuất thủ, chỉ dám đến trêu chọc chúng ta, lần này chúng ta cũng muốn để bọn hắn nhìn xem, ta Hồng Diệp sơn trang cũng không phải quả hồng mềm!

Lần này cái kia ẩn ma một mạch dẫn đội chỉ là trước đó vài ngày tại Long Hổ bảng phía trên ngoi đầu lên Lâm Diệp, còn có hơn hai mươi tên võ giả tầm thường, liền cái võ đạo Tông sư đều không có .

Coi như cái kia Lâm Diệp có thể đối đầu võ đạo Tông sư, nhưng ta cũng không tin những người khác vậy có loại thực lực này!

Chúng ta bố trí xong nhân thủ bẫy rập, các loại cái kia Lâm Diệp dẫn người tới, vừa lúc đem một mẻ hốt gọn, áp chế áp chế đối phương nhuệ khí, cũng có thể để cho ta Hồng Diệp sơn trang trên giang hồ dương danh!"

Liễu Tiệm Hồng phủi hắn một cái nói: "Ngươi muốn ngược lại là đơn giản, cái kia Lâm Diệp thực lực mạnh hơn cũng chỉ là tiểu bối, muốn dựa vào hắn một người diệt ta Hồng Diệp sơn trang tự nhiên là không thể nào, nhưng chúng ta liền xem như chặn lại Lâm Diệp, thậm chí là giết đối phương, thì phải làm thế nào đây?

Sự tình lần này là toàn bộ ẩn ma một mạch quyết định, giết một cái Lâm Diệp, chưa chừng sẽ chọc cho đến càng nhiều ẩn ma một mạch cao thủ, đến lúc đó chúng ta Hồng Diệp sơn trang cầm cái gì cản?"

Người võ giả kia lập tức nghẹn lời, tính như vậy xuống tới lời nói, cản vậy ngăn không được, giết vậy giết không được, chẳng lẽ bọn hắn Hồng Diệp sơn trang chỉ có thể ngồi chờ chết?

Ngồi tại Liễu Tiệm Hồng bên người một người thanh niên đứng lên chắp tay nói: "Phụ thân đại nhân, không bằng chúng ta đi cầu trợ cái kia chút đại phái ra tay giúp đỡ như thế nào?

Phụ thân ngài cùng Tàng Kiếm sơn trang, Chân Vũ Giáo, Nam Thương Hạ Hầu thị người đều quen biết, dưới mắt đám kia ma đạo người như thế quá mức, ngài ra mặt tìm bọn hắn hỗ trợ, ẩn ma một mạch còn có thể địch nổi cái này chút đỉnh tiêm thế lực lớn không thành?"

Liễu Tiệm Hồng thở dài một cái nói: "Cái này chút ta làm sao không có nghĩ qua? Thậm chí ta trước đó liền đã để cho người ta cho bọn hắn đưa tin tức, kết quả lại là đá chìm biển lớn .

Trước khi mà, ngươi muốn nhớ lấy, nhân mạch là nhân mạch, nhưng thời khắc mấu chốt còn muốn dựa vào chính mình, đặc biệt là đối với cái này chút đại phái bên trong người tới nói, đừng nói vi phụ nhận biết cũng không phải là gia chủ chưởng môn cấp bậc kia người, liền xem như chưởng môn gia chủ, đối với loại đại sự này, bọn hắn vậy đều muốn kỹ càng thảo luận, phân tích lợi và hại về sau lại làm ra quyết định đến .

Mà đợi đến bọn hắn thảo luận ra kết quả đến từ về sau, vậy liền không nhất định là lúc nào sự tình, chúng ta cũng không thể thanh mình thân gia tính mệnh, cứ như vậy giao cho trong tay người khác ."

Một đám Liễu gia liếc nhau một cái, ngạnh kháng không được, đi tìm ngoại viện cũng không được, vậy hắn nhóm Liễu gia đến tột cùng nên làm sao vượt qua nguy cơ lần này?

Đúng lúc này, một thanh âm lại là từ ngoài cửa truyền đến .

"Không bằng ta cho các ngươi ra cái chủ ý như thế nào? Hồng Diệp sơn trang cùng Liễu đại hiệp muốn thanh danh có danh thanh, muốn thực lực có thực lực, cầu người không bằng cầu mình, tại loại người này người cảm thấy bất an hoàn cảnh dưới, Liễu đại hiệp không bằng vung cánh tay hô lên, triệu tập tất cả tham dự qua ba trăm năm trước Cửu Thiên Sơn thế lực, tập hợp lại cùng nhau, lớn mạnh uy thế, ngạnh kháng ẩn ma một mạch .

Đến lúc đó các ngươi không riêng có thể chống nổi một kiếp này, cỗ lực lượng này liền xem như đỉnh tiêm giang hồ đại phái đều không thể coi nhẹ, mà Liễu đại hiệp ngươi làm cho này cái liên minh người đề xuất, thanh danh chỗ tốt, cái gì cần có đều có!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).