Chương 601: Cực kỳ 'Tham' hiệp

Chương 601: Cực kỳ 'Tham' hiệp

Cái kia đột nhiên xuất hiện thanh âm, nói tới chủ ý nhưng thật ra là một cái rất tốt đề nghị, thậm chí để Liễu Tiệm Hồng đều có chút hiểu ra cảm giác .

Đổi bị động làm chủ động, hóa kiếp nạn vì cơ hội, nếu quả thật vận hành tốt, không xảy ra vấn đề, bọn hắn Hồng Diệp sơn trang coi là thật có khả năng lại so với Tụ Nghĩa trang uy thế đều đại .

Nhưng lúc này toàn bộ trong hành lang, lại là không có người hội cảm giác mừng rỡ, ngược lại tất cả mọi người đều là trong lòng căng thẳng, lập tức cầm lấy binh khí đứng lên đến .

Nơi này chính là Hồng Diệp sơn trang, là bọn hắn Liễu gia địa bàn, kết quả lại là có người đột phá hắn Liễu gia tại sơn trang bên ngoài phòng ngự, nghe lén bọn hắn nói nhiều lời như vậy, cái này khiến Liễu gia đám người ngẫm lại đều cảm thấy kinh dị .

"Giả thần giả quỷ, đi ra cho ta!"

Liễu Tiệm Hồng lạnh hừ một tiếng, một tay phất lên, bên tay hắn trường kiếm cũng đã ra khỏi vỏ, hóa thành phi hồng sắc kiếm khí phiêu đãng bay múa, một đạo kiếm cương, vậy mà diễn hóa ra mấy điểm phiêu miếu kiếm thế đến .

Bên ngoài cửa chính, Sở Hưu một quyền rơi xuống, sát cơ sát khí ngưng tụ, trực tiếp đem cái kia cương đánh nát, bước vào đại đường bên trong .

Sau lưng hắn, La Tam Thông càng là mang theo hơn hai trăm tên ẩn ma một mạch tinh nhuệ xông phá đại môn, tràn vào Hồng Diệp sơn trang bên trong, trong chốc lát toàn bộ Hồng Diệp sơn trang bên trong đều là ma khí ngút trời .

Nhìn thấy Sở Hưu bóng dáng, Liễu Tiệm Hồng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Lâm Diệp! Ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"

Căn cứ tin tức, cái này Lâm Diệp hẳn là tại Tây Sở mới đúng, hắn vì sao hội bỗng nhiên xuất hiện ở Đông Tề?

Còn có phía sau hắn những người kia, gần hai mươi ba tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, cái khác đều yếu nhất đều là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh chi cảnh, mạnh như vậy một cỗ lực lượng đừng nói là đến tiến đánh hắn Hồng Diệp sơn trang, đi tiến đánh Ba Sơn kiếm phái loại kia thế lực đều đầy đủ!

Sở Hưu cười lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào, tay nắm ấn quyết, sau lưng Sát Sinh Ma Phật tướng thi triển mà ra, tinh hồng sắc huyết nhận chém tới, uy thế vô cùng cường đại, đao kia ý bên trên uy áp vậy mà để Liễu Tiệm Hồng đều ẩn ẩn cảm thấy một tia dày đặc áp lực .

Mặc dù Liễu Tiệm Hồng chỉ là vừa mới bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới không lâu, nhưng dù nói thế nào hắn cũng là võ đạo Tông sư, kết quả trên người Sở Hưu hắn lại là cảm thấy nồng đậm như vậy uy áp, đây không phải trò cười là cái gì?

Liễu Tiệm Hồng cắn răng, trường kiếm trong tay của hắn dập dờn ra vô số nhiều loại hoa, nhìn như hoa lệ, nhưng lại nội uẩn sát cơ, mỗi một đóa nhiều loại hoa ở trong đều mang một tia kiếm ý cùng cương khí, đầy trời bí Mật ma ma nhiều loại hoa rơi xuống, kì thực là vô số kiếm khí hoành không!

Nhìn thấy Liễu Tiệm Hồng xuất thủ, Sở Hưu không khỏi khóe miệng lộ ra một vòng lạnh cười đến, cái này Liễu Tiệm Hồng thực lực, muốn so hắn tưởng tượng thấp hơn .

Hiện tại Sở Hưu mặc dù là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng trên thực tế hiện tại có tư cách cùng hắn giao thủ lại đại bộ phận điểm đều là võ đạo Tông sư .

Với lại cùng Sở Hưu giao thủ qua võ đạo Tông sư bên trong, ngoại trừ cái kia chết ở trong tay hắn Kiều Liên Đông thực lực lệch yếu, còn lại đều không phải là kẻ yếu, thậm chí giống Chân Dương Tử như thế, đặt ở võ đạo Tông sư ở trong đều tính là cường giả .

Cái này chút thực lực khá mạnh võ đạo Tông sư đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là bọn họ lúc giao thủ, rất ít sẽ đi lợi dùng võ đạo Tông sư bản thân ưu thế, mà là đi khai phát tự thân lực lượng .

Võ đạo Tông sư trụ cột nhất ưu thế cái gì? Liền là ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan, có thể nhanh chóng hút nạp thiên địa nguyên khí hóa thành tự thân lực lượng, dùng mãi không cạn, sinh sôi không ngừng .

Cho nên trên lý luận tới nói, ngươi có thể dùng nhân số đè chết Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, cho dù là Tông Huyền loại lực lượng kia lực lượng nội tình có thể xưng kinh khủng võ giả, nội lực của hắn cũng không phải không đáy, nhưng Chân Đan cảnh võ giả lại không phải dựa vào đại lượng đê giai võ giả liền có thể dùng người số cho đè chết .

Đây là võ đạo Tông sư ưu thế lớn nhất, hơn hết loại ưu thế này chỉ là đối với thực lực kém xa tít tắp mình võ giả mà nói, hai tên võ đạo Tông sư đối chiến, loại ưu thế này tự nhiên là không còn sót lại chút gì, cho nên đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư còn là muốn đi khai phát thực lực bản thân, để cho mình sức chiến đấu càng mạnh .

Nhưng trước mắt cái này Liễu Tiệm Hồng xuất thủ, nó lực bộc phát thậm chí còn không bằng Sở Hưu mạnh, hắn kiếm thế nhìn như liên miên bất tuyệt, nhưng kỳ thật lại là đánh lấy phải dùng tự thân cái kia liên miên bất tuyệt chân khí mài chết Sở Hưu chủ ý .

Hắn một chiêu này đối với cái khác Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả ngược lại là dễ nói, nhưng đối với Sở Hưu, lại căn bản chính là si tâm vọng tưởng .

Sát Sinh Ma Phật tướng một đao trực tiếp chém vỡ cái kia chút nhìn như mỹ lệ nhiều loại hoa, vô biên huyết khí ngút trời, phối hợp cái kia ma diễm thao thiên Phật Đà pháp tướng, càng là đem một đao kia phụ trợ tà dị vô cùng .

Đao kiếm tương giao, Liễu Tiệm Hồng lập tức cảm giác được một cỗ đại lực đánh tới, thân hình nhịn không được lui về phía sau .

Một đao kia càng là tại dẫn động tới mình khí huyết chi lực, thậm chí để Liễu Tiệm Hồng cảm giác tự thân khí huyết đều rất giống đang sôi trào lấy bình thường .

Lấy Liễu Tiệm Hồng tại Đông Tề võ lâm thanh danh, hắn ngược lại là cùng không ít võ giả giao thủ qua, nhưng hắn cũng không có cùng Long Hổ bảng trước mười tuấn kiệt chân chính giao thủ qua .

Tại đã trở thành võ đạo Tông sư hắn xem ra, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh liền xem như mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào? Long Hổ bảng phía trên những cái được gọi là miêu tả phải chăng có chút quá mức khoa trương một chút .

Kết quả hiện tại Liễu Tiệm Hồng thấy được, Long Hổ bảng cũng không có khoa trương cái này tuổi trẻ tuấn kiệt sức chiến đấu, thậm chí muốn so hắn tưởng tượng bên trong, càng thêm cường đại!

Thân hình hướng về sau đánh lui, Liễu Tiệm Hồng nổi giận gầm lên một tiếng, kiếm ra như bệnh trùng tơ, phi hồng sắc kiếm cương ở trong nhảy lên là mang theo tịch diệt hỏa diễm, một kiếm này đâm ra, Liễu Tiệm Hồng trong tay cái kia lục chuyển cấp bậc bảo binh đều rất giống không chịu nổi, trở nên nóng hổi, tựa như sắp hòa tan bình thường .

Liễu Tiệm Hồng không tính là tán tu xuất thân, hắn Liễu gia vị lão tổ kia dựa vào tại Cửu Thiên Sơn chính ma đại chiến ở trong quật khởi, nhưng tự thân lại cũng không có tích lũy quá nhiều vốn liếng, cho nên Liễu Tiệm Hồng bản thân công pháp truyền thừa kỳ thật cũng không tính cường .

Mặc dù hắn hiện tại thành tựu võ đạo Tông sư, nhưng hắn võ đạo truyền thừa đừng nói so hơn hết Sở Hưu, thậm chí ngay cả một chút đại phái xuất thân đệ tử tầm thường hắn vậy so hơn hết .

Một thức này kiếm pháp không thuộc về hắn, mà là hắn từ bí hộp ở trong ngoài ý muốn đoạt được đến một thức tàn chiêu, lực lượng cực điểm, nhưng bởi vì chỉ là tàn chiêu, cho nên sử dụng tới sau lại là có trình độ nhất định phản phệ phong hiểm, trừ phi đến mấu chốt cùng thời khắc, nếu không Liễu Tiệm Hồng rất ít sẽ đi vận dụng .

Hắn vậy không nghĩ tới, chỉ một chiêu, mình vị này võ đạo Tông sư liền bị Lâm Diệp tiểu bối này cho dồn đến loại trình độ này, buồn cười, mà thật đáng buồn!

Cảm nhận được một kiếm kia ở trong mang theo cực nóng ánh lửa, cái kia trong đó tịch diệt chi lực, Sở Hưu không khỏi nhíu lông mày .

Quả nhiên, liền xem như yếu hơn nữa võ đạo Tông sư, đối phương vậy đã có thể thành tựu cảnh giới cỡ này, khẳng định là có một chút áp đáy hòm công phu .

Một kiếm này uy thế rất bất phàm, nó hoàn chỉnh kiếm chiêu tại thời đại thượng cổ tất nhiên cũng là rất cường đại loại kia .

Nhưng chỉ tiếc, chiêu thức cường đại tới đâu cũng chỉ là chiêu thức, điểm mấu chốt là dùng chiêu này người!

Sở Hưu sau lưng Sát Sinh Ma Phật tướng tiêu tán, đồng thời Sở Hưu tay cũng là giữ tại phía sau hắn Tham Đao phía trên .

Thất Ma Đao hại người hại mình, nguyên bản Sở Hưu là không có ý định tuỳ tiện vận dụng thứ này .

Bất quá bây giờ hắn cần phải nhanh chóng đánh tan Liễu Tiệm Hồng bọn người, Sở Hưu cũng chỉ có thể vận dụng Thất Ma Đao loại này sát chiêu .

Thất Ma Đao nhằm vào chính là người thất tình lục dục, lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, vô luận hắn vận dụng cái nào chuôi đao, Sở Hưu đều chỉ có thể chém ra một đao đến, cho nên hắn nhất định phải lựa chọn có thể hoàn toàn nhằm vào Liễu Tiệm Hồng nội tâm cảm xúc một đao, bằng không hắn thì là hội lãng phí một lần cơ hội .

Tham giận si hận ái ác dục, cái này thất tình bên trong, tham một chữ này là phần lớn người đều không cách nào tránh khỏi .

Có ít người tham tài, có ít người ham mê nữ sắc, có ít người tham niệm quyền thế lực lượng .

Liễu Tiệm Hồng làm người hiệu quả và lợi ích, cái này tham chữ, hắn trốn không thoát!

Tham Đao ra khỏi vỏ, trong chốc lát một cỗ tà dị ma khí gào thét mà ra, thôn phệ hết thảy lực lượng, dẫn động Liễu Tiệm Hồng tâm ma .

Trong tích tắc, Liễu Tiệm Hồng hai mắt đều đã có chút phiếm hồng, trong lòng tham lam thậm chí đã chiếu ứng trên mặt, đem hắn cái kia nguyên bản ngay ngắn dung mạo vặn vẹo cực kỳ dữ tợn đáng sợ .

Liễu Tiệm Hồng trong lòng tham lam rất sâu, thậm chí muốn so Sở Hưu tưởng tượng đều muốn sâu .

Hắn là một cái lòng tham người, tham là thanh danh, là địa vị, là quyền thế!

Bắc có Tụ Nghĩa trang, quật khởi tại lùm cỏ bên trong, Nhiếp Nhân Long thu nạp thiên hạ lùm cỏ cao thủ tụ nghĩa, cái này mới có hiện tại danh chấn giang hồ Tụ Nghĩa trang .

Mà hắn Liễu Tiệm Hồng tự nhận, không thể so với Nhiếp Nhân Long phải kém!

Hắn một mực đều muốn thanh Hồng Diệp sơn trang chế tạo thành Đông Tề Tụ Nghĩa trang, vì thế hắn mưu tính vô số năm, lúc này bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, hắn càng là vì thế làm ra vô số kế sách mưu đồ .

Cho nên hôm nay, hắn không có thể chết ở chỗ này, cũng không muốn chết ở chỗ này!

Theo Tham Đao chém tới, Liễu Tiệm Hồng quanh thân cương khí thậm chí đều đã có chút một chút biến hóa .

Nguyên bản hắn cương khí chính là sắc mặt ửng đỏ, mặc dù Sở Hưu không nhận ra đó là cái gì chủng loại cương khí, hơn hết Sở Hưu có thể khẳng định, tuyệt đối không là ma đạo một mạch cương khí .

Mà bây giờ Liễu Tiệm Hồng quanh thân cương khí thì là biến thành màu đen đỏ, tản ra một cỗ tà dị khí tức đến, cái này, rõ ràng là đã có một chút nhập ma tiêu chí!

Tham Đao chém xuống, thôn phệ hết thảy .

Cương khí bị một đao kia thôn phệ, cái kia mang theo tịch diệt ánh lửa một kiếm Tham Đao cũng không có đem triệt để thôn phệ, nhưng theo Tham Đao chém xuống, vô tận ma diễm đem hắn bọc lại, thậm chí Liễu Tiệm Hồng quanh thân cái kia đã vặn vẹo cương khí đều không tự chủ được tràn vào Tham Đao bên trong, vậy mà trợ giúp Tham Đao tới áp chế mình kiếm chiêu!

Ma khí vẩy xuống, đao cương tứ tán .

Liễu Tiệm Hồng trường kiếm trong tay trực tiếp vỡ vụn, cả người hắn một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp bay ngược ra ngoài, đụng nát đằng sau một loạt cái bàn .

Sở Hưu hai mắt vậy hơi hơi phiếm hồng, bất quá hắn lại bằng vào mình cái kia cường đại tinh thần lực chế trụ Tham Đao phản phệ, đem Tham Đao hời hợt cắm vào vỏ đao lại bên trong .

Thất Ma Đao linh cảm bắt nguồn từ ngày xưa thời kỳ Thượng Cổ chí tôn đao pháp Thất Đại Hạn, mặc dù nó dẫn không động được Thất Đại Hạn loại kia thiên địa chi uy, nhưng người thất tình chi lực cũng là như thế kinh khủng .

Chỉ cần ngươi không phải thanh tâm quả dục Thánh nhân, cái kia tại đối mặt Thất Ma Đao lúc, liền nhất định sẽ bị Thất Ma Đao ảnh hưởng, khác nhau chỉ là ảnh hưởng đại hòa ảnh hưởng nhỏ bé đã .

Liễu Tiệm Hồng tên hiệu là Phong Vũ Kiếm Hiệp, hắn cái này 'Hiệp' chữ, cũng không biết thật là người khác đưa cho hắn, còn là chính hắn tìm người tung ra ngoài, hơn hết hôm nay tại Tham Đao phía dưới, Liễu Tiệm Hồng xem như lộ ra nguyên hình .

Hắn có lẽ là hiệp, chỉ bất quá, là một cái cực kỳ tham 'Hiệp'.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).