Chương 602: Nhập ma

Chương 602: Nhập ma

Liễu Tiệm Hồng bưng bít lấy đau từng cơn ngực, tuyệt vọng nhìn xem Sở Hưu .

Hắn mới bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới vừa mới một năm, chính đắc chí vừa lòng, chuẩn bị lấy làm sao thanh Hồng Diệp sơn trang biến thành Đông Tề Tụ Nghĩa trang, để hắn Hồng Diệp sơn trang triệt để quật khởi, đứng hàng giang hồ ca quyết bên trong đại phái một trong .

Kết quả ai nghĩ tới, đây hết thảy lại là tại hôm nay liền bị đánh nát!

Thậm chí Liễu Tiệm Hồng còn ở trong lòng oán hận lấy hắn vị kia đều chưa từng thấy qua một mặt tiên tổ, vì sao lúc trước muốn đi tham gia tiêu diệt cái gì Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh .

Liền bằng thực lực mình tiềm lực, dù là không có tiên tổ lưu lại vốn liếng chèo chống, mình vậy như thế có thể tu luyện tới võ đạo Tông sư cảnh giới!

Mắt thấy lấy Sở Hưu từng bước một đi tới, Liễu Tiệm Hồng trường kiếm trong tay đã vỡ, bất quá hắn dù sao cũng là võ đạo Tông sư, còn có sức đánh một trận .

Thân là võ giả, đại đa số người cũng đều là có một ít cốt khí, đối mặt tuyệt cảnh, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ muốn tìm cầu sống tạm người thủy chung là số ít, phần lớn người vẫn là hội liều mạng một lần .

Ngay tại Liễu Tiệm Hồng vậy chuẩn bị liều mạng một lần lúc, Sở Hưu lại là đi đến trước mặt hắn dừng lại, thản nhiên nói: "Liễu đại hiệp, ngươi chiến đấu nhiều năm như vậy, mới có lấy thực lực bây giờ địa vị, cứ thế mà chết đi, ngươi không cảm giác đáng tiếc sao?"

Liễu Tiệm Hồng nghe được Sở Hưu lời nói trong lòng lập tức khẽ động, hắn giãy dụa lấy đứng lên nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

Trước mắt cái này Lâm Diệp như chỉ là muốn giết hắn báo thù, cái kia căn bản cũng không cần nói nhảm nhiều, lại đến một đao là có thể .

Bất quá bây giờ nghe cái này Lâm Diệp ý tứ, vấn đề này hẳn là còn có cái gì chuyển cơ?

Sở Hưu nói: "Ta nghĩ, trước đó ta cũng đã cùng Liễu đại hiệp ngươi nói .

Liễu đại hiệp ngươi muốn thanh danh có danh thanh, muốn thực lực có thực lực, ngươi đại khái có thể triệu tập cái khác muốn bị ẩn ma một mạch chỗ trả thù thế lực, tạo thành liên minh, cùng đi ngăn cản ẩn ma một mạch ."

Liễu Tiệm Hồng thanh âm run nhè nhẹ nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì a?"

Cái này Lâm Diệp chủ ý rất tốt, thậm chí có thể nói là một cái tuyệt hảo phá cục phương pháp tốt, nhưng hắn tại sao phải chính mình nói đi ra? Hắn đến cùng là một bên nào người?

Liễu Tiệm Hồng đáy lòng ẩn ẩn có một cái suy đoán, nhưng hắn lại không có dám nói ra .

Sở Hưu cúi đầu, ngắm nhìn Liễu Tiệm Hồng, thanh âm trầm giọng nói: "Làm gì a? Lấy Liễu đại hiệp ngươi tâm trí thủ đoạn, chẳng lẽ còn không đoán ra được sao?

Ngày xưa tham dự Cửu Thiên Sơn trận chiến kia thế lực phân bộ tại toàn bộ giang hồ bên trong, từng bước từng bước đi tìm, quá phí sức một chút, cũng quá chậm trễ thời gian, không bằng đem bọn hắn toàn bộ đều tập trung ở cùng một chỗ, dạng này tương đối tốt giết, không phải sao?"

"Không có khả năng!"

Liễu Tiệm Hồng giận quát một tiếng, hét lớn: "Ngươi liền xem như giết ta, ta vậy sẽ không đi làm ngươi cái này chút ma đạo chó săn, làm ra bực này hèn hạ chuyện vô sỉ đến, ngươi đây là hãm ta tại vạn kiếp bất phục chi địa, để cho ta Liễu Tiệm Hồng bị toàn bộ giang hồ sở thóa khí!"

Liễu Tiệm Hồng đều có thể tưởng tượng ra được, mình nếu là đáp ứng cái này Lâm Diệp, sự tình đến cùng lại biến thành cái gì bộ dáng .

Hắn vị này tại Đông Tề đều có không nhũ danh khí hào hiệp đem hội triệt để thân bại danh liệt, bị toàn bộ giang hồ sở thóa khí .

Trở thành ma đạo chó săn, trợ giúp ẩn ma một mạch lừa giết nhiều như vậy đồng liêu, từ nay về sau, hắn liền xem như bất tử, trên giang hồ cũng không có hắn đất dung thân!

Liễu Tiệm Hồng làm người là lòng tham, là hiệu quả và lợi ích không sai, nhưng hắn làm người lại vẫn có một ít ranh giới cuối cùng .

Mười mấy cái thế lực, dù là bọn hắn chỉ phái tinh nhuệ tới, vậy có hơn nghìn người, hắn làm như thế, tương đương với giúp Lâm Diệp lừa giết hơn nghìn người, chỉ sợ hắn đời này giết người đều không có nhiều như vậy .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Liễu Tiệm Hồng, vị này 'Liễu đại hiệp' làm người kỳ thật rất thất bại, hắn không phải thật sự đại hiệp, nhưng lại cũng không tính được là ngụy quân tử .

Loại chuyện này nếu là đổi thành Nhiếp Nhân Long đến, tại người khác chết cùng mình chết ở giữa, Nhiếp Nhân Long là tuyệt đối chọn người khác chết .

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hiện tại Liễu Tiệm Hồng còn không qua được trong lòng mình một cửa ải kia .

Sở Hưu nhìn xem Liễu Tiệm Hồng, lắc đầu thở dài nói: "Liễu trang chủ, ngươi vẫn còn có chút muốn không ra a, làm người vẫn là tự tư một chút cho thỏa đáng, ngươi bảo vệ những người kia tính mệnh, ngươi có thể được đến cái gì? Ngươi cho rằng ngươi khẳng khái hy sinh có thể có được hiệp nghĩa thanh danh sao? Đừng có nằm mộng, ngươi cái gì cũng không chiếm được!"

Câu nói sau cùng Sở Hưu quát lớn mà ra, đồng thời Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp cùng Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp đều tại lặng yên không một tiếng động vận chuyển, rất nhỏ tinh thần lực không có cưỡng ép đi điều khiển Liễu Tiệm Hồng tư tưởng, mà là kiến tạo lấy một loại không khí, dẫn dắt đến Liễu Tiệm Hồng tư tưởng .

"Lần này ta đối với ngươi Hồng Diệp sơn trang xuất thủ mắt, ngoại trừ ngươi ta song phương bên ngoài không có người biết được, ngươi không đáp ứng, ta giết ngươi, ngoại nhân chỉ hội coi là đây là ta ma đạo một mạch đánh lén kế sách, ngươi chết cũng là chết vô ích, diệt cũng là trắng diệt .

Thậm chí còn sẽ có người cười trên nỗi đau của người khác nghĩ đến, ngươi Hồng Diệp sơn trang bởi vì ba trăm năm trước chỗ tốt phong quang đến lúc này, hiện tại rốt cục xui xẻo .

Liễu trang chủ, vĩnh viễn không nên đánh giá thấp trên giang hồ một chút người ác ý, ngươi chết, Hồng Diệp sơn trang bị diệt, ta dám nói, vỗ tay bảo hay người, muốn so đồng tình ngươi Hồng Diệp sơn trang người hơn rất nhiều!"

Sở Hưu những lời này trực chỉ lòng người, Liễu Tiệm Hồng không phải mới ra đời giang hồ người mới, hắn đương nhiên biết, trên giang hồ nhiều nhất không phải cứu khốn phò nguy hiệp sĩ, cũng không phải giết người như ngóe ma đầu, mà là cái kia chút mặt ngoài ra vẻ đạo mạo, vụng trộm nam đạo nữ xướng ngụy quân tử, cùng cái kia chút nhận không ra người tốt, nhận không ra người cao minh chân tiểu nhân .

Sở Hưu tại Liễu Tiệm Hồng bên tai thấp giọng nói: "Liễu trang chủ, chính đạo cùng ma đạo, coi là thật liền trọng yếu như vậy sao? Ngươi muốn đem Hồng Diệp sơn trang biến thành Tụ Nghĩa trang, muốn thanh danh, thêm nhập ma đạo, ngươi vậy như thế có uy danh! Uy danh là dựa vào thực lực đánh ra đến, mà không phải dựa vào tính toán đi ra ."

Liễu Tiệm Hồng nhìn Sở Hưu một chút, dùng khàn giọng tiếng nói thấp giọng nói: "Thêm nhập ma đạo, thu hoạch được không phải uy danh, đó là tiếng xấu!"

Sở Hưu vung tay lên, hừ lạnh nói: "Tiếng xấu? Chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, bất luận là chính là ma, ngươi đạt được đều là uy danh!"

Sở Hưu chỉ hướng một bên khác, tại La Tam Thông bọn người xuất thủ phía dưới, Liễu gia những người còn lại đều là đã bị chế phục, tại hơn hai trăm tên ma đạo tinh nhuệ trước mặt, bọn hắn căn bản cũng không có mảy may hoàn thủ chỗ trống .

Đây cũng chính là Sở Hưu trước đó phân phó La Tam Thông chớ có giết người, nếu không lời nói, đám người này sớm đã bị tàn sát không còn .

"Liễu trang chủ, xem thật kỹ lấy đi, đây đều là ngươi Liễu gia tộc người, thân chảy xuôi lấy ngươi Liễu gia huyết mạch .

Vị kia là đệ đệ ngươi a? Liễu trang chủ, ngươi có một cái tốt đệ đệ, hắn mặc dù so ngươi không nhỏ hơn bao nhiêu, nhưng lại từ nhỏ đã nghe ngươi lời nói, cho tới bây giờ đều không có muốn tranh với ngươi đoạt lấy gia chủ vị trí, dạng này một cái chí thân, ngươi nhẫn tâm để hắn đi chết?

Người trẻ tuổi kia liền là con trai của ngươi a? Lệnh công tử thiên phú không tồi, vừa tới hai mươi tuổi cũng đã bước vào Nội Cương cảnh, đợi một thời gian, hảo hảo bồi dưỡng, nói không chừng vậy có đứng hàng Long Hổ bảng cơ hội .

Ngươi muốn đem Hồng Diệp sơn trang phát dương quang đại, vì không phải liền là con trai của ngươi, ngươi truyền thừa sao? Hiện tại con trai như là chết, Liễu trang chủ ngươi liền xem như đạt được thanh danh, ngươi lại nên lưu cho ai?"

Sở Hưu chỉ vào cái kia một đám mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ Liễu gia người, nói khẽ với Liễu Tiệm Hồng nói: "Liễu trang chủ, cơ hội chỉ có một lần, nghĩ kỹ lại nói, ngươi đến tột cùng có muốn hay không làm việc cho ta, vì ta ẩn ma một mạch làm việc .

Đến cùng là để cho người khác đổ máu nhà khác khóc, còn là muốn để nhà mình đổ máu nhà mình khóc, quyền lựa chọn trong tay ngươi .

Nhìn xem những người này, đều là ngươi chí thân người, ngươi chỉ cần nói một chữ "Không" ta liền đưa ngươi cùng bọn hắn đi tới mì vắt tụ .

Yên tâm, ta ra tay hội rất sắc bén tác, mặc dù có chút người ưa thích bôi đen chúng ta người trong ma đạo, nói chúng ta thủ đoạn tàn khốc, ưa thích lấy tra tấn người vì vui .

Kỳ thật ưa thích tra tấn người, đó là biến, thái, không là người trong ma đạo .

Phong Vũ Kiếm Hiệp, ha ha, vì như thế một cái hiệp chữ, Liễu trang chủ ngươi nỗ lực thế nhưng là không ít, nhưng kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, thanh hiệp đổi thành ma, cũng không tệ, không phải sao?"

Liễu Tiệm Hồng trên mặt lộ ra vặn vẹo bình thường vẻ giãy dụa, hắn hai mắt xích hồng, quanh thân phi hồng sắc cương khí bắt đầu có chút bất ổn, thậm chí tách ra một chút màu đen đỏ, cái này, rõ ràng là đã có chút nhập ma chiêu mộ!

Sở Hưu vô dụng Tham Đao, nhưng tinh thần lực của hắn lại là giữa lúc bất tri bất giác, đào bới ra Liễu Tiệm Hồng nội tâm chỗ sâu nhất ác ý, đây là tâm ma, là thuộc về Liễu Tiệm Hồng mình ma .

Nửa ngày về sau, Liễu Tiệm Hồng trên thân khí tức bình ổn lại, hắn nhìn xem Sở Hưu, đỏ hai mắt màu đỏ bên trong mang theo nói không rõ, không nói rõ thần sắc, tiếng nói khàn giọng: "Ngươi là ma quỷ sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Là ma không phải quỷ, mà là trong lòng ngươi có quỷ, Liễu trang chủ, kỳ thật ngươi đã làm ra lựa chọn không phải sao?"

Liễu Tiệm Hồng trên mặt lộ ra vẻ chán nản, hắn nhìn người nhà mình một chút, nhìn thấy bọn hắn nghe không được chính mình nói chuyện về sau, hắn mới đúng Sở Hưu thấp giọng nói: "Ngươi đã cho lựa chọn sao? Cái này căn bản liền không được chọn!

Tốt, ta đáp ứng ngươi, giúp ngươi bố cục dẫn những người khác đến đây, bất quá ta muốn giả chết!

Được chuyện về sau, ngươi làm bộ giết ta, từ đó về sau, trên giang hồ liền không có Liễu Tiệm Hồng người này ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Nhất định phải vẽ vời cho thêm chuyện ra làm gì a? Ngươi chết liền sẽ không có người mắng ngươi?"

Liễu Tiệm Hồng mặt không chút thay đổi nói: "Ta chết đi, bọn hắn chỉ hội mắng ta nhất thời, mà sẽ không mắng ta một thế, ta chỉ là không muốn tiên tổ quá mức hổ thẹn mà thôi ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Liễu trang chủ điểm ấy tiểu yêu cầu, ta đương nhiên hội thỏa mãn ngươi đi, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Liễu trang chủ ngươi muốn thanh tuồng vui này cho ta diễn tốt, nếu như diễn hỏng rồi, hậu quả kia là mọi người đều không muốn nhìn thấy ."

Liễu Tiệm Hồng mặt không chút thay đổi nói: "Yên tâm, hiện tại ta một nhà già trẻ tính mệnh đều tại ngươi khống chế phía dưới, ta còn có đường lui sao?"

Sở Hưu đi qua, vỗ vỗ Liễu Tiệm Hồng bả vai nói: "Liễu trang chủ không cần bi quan như thế, Hồng Diệp sơn trang chuyển dời đến chỗ tối vậy vẫn như cũ là Hồng Diệp sơn trang, ngươi gia nhập ta ẩn ma một mạch, nói không chừng còn có càng thêm ra hơn đường đâu .

Kỳ thật Liễu trang chủ ngươi hẳn là cảm giác được may mắn mới đúng, bởi vì ngươi có quyền lựa chọn lực .

Tại tất cả danh sách bên trên thế lực bên trong, ngươi Hồng Diệp sơn trang mặc dù không tính là mạnh nhất, nhưng ngươi danh khí lại là lớn nhất, cho nên ta mới tuyển ngươi làm làm mục tiêu .

Ngươi lại suy nghĩ một chút những người khác, vận mệnh bọn họ, thế nhưng là từ ngươi gật đầu đáp ứng bắt đầu, cũng đã đã chú định, liền tuyển đều không được chọn!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).