Chương 603: Ứng đối

Chương 603: Ứng đối

Liễu Tiệm Hồng rơi vào ma đạo, không quản hắn là thật tâm vẫn là bất đắc dĩ, đây đều là một con đường không có lối về, hắn không có lựa chọn khác .

Hồng Diệp sơn trang bên trong Liễu gia người tại kế hoạch hoàn thành trước đó là không thể rời đi Hồng Diệp sơn trang, cho nên Sở Hưu liền chỉ để lại mấy người trông coi, sau đó lựa chọn Đông Tề một khối khác hoang tàn vắng vẻ địa phương, làm liên minh chỗ chi địa, đồng thời tìm tới ẩn ma một mạch bên trong mấy vị kia am hiểu nhất trận pháp người, ở nơi đó bố trí xuống một tòa đại trận, một tòa thật lớn sát trận!

Đồng thời Liễu Tiệm Hồng cũng là lấy mình danh nghĩa ra bên ngoài truyền bá tin tức, triệu tập ngày xưa cùng Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh trận chiến kia có quan hệ thế lực đến đây Đông Tề tập hội, thương nghị đối sách .

Tại Liễu Tiệm Hồng không có cho bọn hắn phát tin tức trước đó, đám người này đều là lòng người bàng hoàng, tìm quan hệ tìm quan hệ, nghĩ đối sách muốn đối thủ, nhưng lại đều không có biện pháp gì tốt đến ngăn trở ẩn ma một mạch .

Mà bây giờ Liễu Tiệm Hồng xuất hiện lại là cho bọn hắn một cái mới hi vọng .

Bọn hắn đơn cái thế lực, một cái nhân mạch thật là ngăn không được ẩn ma một mạch .

Nhưng hiện tại bọn hắn nhiều như vậy thế lực liên hợp lại cùng nhau, chỉ bằng cái kia Lâm Diệp thủ hạ hơn hai mươi người, còn có thể giết bọn họ hơn nghìn người không thành? Phản sát còn tạm được .

Với lại trọng yếu nhất là, bọn hắn thanh thế náo lớn như vậy, bọn hắn cũng không tin cái kia chút đại phái sẽ không không có động tác, thậm chí bọn hắn cái này liên minh tổ hợp lại với nhau, đều có thể địch nổi giang hồ ca quyết bên trên một chút yếu kém võ lâm thế lực, cũng tỷ như Thương Lan Kiếm Tông cùng Ba Sơn kiếm phái như thế .

Kết quả là không quản bọn hắn mang theo ý tưởng gì cũng tốt, tại tiếp vào Liễu Tiệm Hồng tin tức về sau, cơ hồ không có người cự tuyệt, đều phái riêng phần mình tinh nhuệ đến đây Đông Tề, cùng Liễu Tiệm Hồng hội hợp .

Đám người này xảy ra động tĩnh lớn như vậy, các đại phái cũng là nghe được một chút tiếng gió, hơn hết có chút bắt đầu hành động, có chút nhưng không có hành động .

Cái kia chút có hành động thế lực hơn phân nửa là đối Liễu Tiệm Hồng chỗ tạo thành liên minh có chút ý nghĩ, cho nên chuẩn bị phái người đi tiếp xúc một chút, mà không có hành động, hoặc là liền là không hứng thú, hoặc là liền là ép căn liền không để ý .

Lúc này ở chùa Đại Quang Minh Vọng Niệm thiền đường một tòa đình viện nho nhỏ bên trong, hai tên người mặc màu xanh nhạt tăng y tăng nhân đang tại một gốc cây bồ đề trước ngồi đối diện đánh cờ .

Trong đó một tên tướng mạo uy vũ cương mãnh trung niên tăng nhân chính là sáu đại trong võ viện Kim Cương Viện thủ tọa 'Vi Đà Tôn giả' Hư Ngôn .

Mà hắn đối diện cái kia hòa thượng thì lộ ra rất kỳ quái .

Hắn tướng mạo nhìn qua rất trẻ trung, giống như chỉ có hơn hai mươi tuổi, nhưng nhìn kỹ nhưng thật giống như là ba bốn mươi tuổi .

Nếu như ngươi cùng hắn hai mắt đối mặt, ngươi hội cảm giác được một cỗ kỳ dị tang thương cảm giác, ngươi thậm chí hội hoài nghi đối phương đã có mấy trăm tuổi bình thường .

Cái này kỳ quái hòa thượng chính là chùa Đại Quang Minh tam đại thiền đường đứng đầu, Vọng Niệm thiền đường thủ tọa 'Cửu Diệu Long Thụ' Hư Vân, bị ngoại giới cho rằng là chùa Đại Quang Minh bên trong, gần với phương trượng 'Thích Già Tôn giả' Hư Từ cường giả, nhưng ở chùa Đại Quang Minh bên trong, rất nhiều người lại là cảm giác Hư Vân thậm chí muốn so phương trượng Hư Từ đều kinh khủng .

Bởi vì đây là một cái ngươi căn bản là nhìn không thấu người .

Ngoại nhân nhìn không thấu Hư Vân, chùa Đại Quang Minh người vậy nhìn không thấu Hư Vân, thậm chí ngay cả Hư Vân các sư trưởng, đời trước chùa Đại Quang Minh cái kia chút Phật tông chúng đại sư, bọn hắn cũng là như thế nhìn không thấu Hư Vân .

Chỗ lấy cuối cùng trên giang hồ thanh danh muốn so Hư Từ lớn hơn nhiều Hư Vân trở thành Vọng Niệm thiền đường thủ tọa, mà Hư Từ thì là trở thành phương trượng .

Hơn hết tại chùa Đại Quang Minh bên trong, Hư Vân địa vị thế nhưng là không thể so với Hư Từ phải kém, tối thiểu hiện tại Hư Ngôn đối Hư Từ thái độ, cơ hồ là cùng phương trượng như thế cung kính .

Lúc này Hư Vân hời hợt buông xuống một viên quân cờ, đồ Hư Ngôn toàn bộ đại long, Hư Ngôn tay giật giật, cuối cùng buông xuống quân cờ, cười khổ nói "Hư Vân sư huynh, ta thua ."

Hư Vân thu hồi bàn cờ, thản nhiên nói "Hư Ngôn, ngươi đánh cờ lúc tổng có một ít tâm thần có chút không tập trung, thế nhưng là chuyện gì xảy ra? Ngươi nếu là vô sự, vậy sẽ không lên vội vàng tới tìm ta đánh cờ ."

Hư Ngôn cười khổ nói "Không có việc lớn gì, chỉ hơn hết gần nhất trên giang hồ sự tình có chút nhiều mà thôi, có chút là ta chùa Đại Quang Minh cần quản, có chút cũng không biết nên quản vẫn là không nên quản .

Dưới mắt phương trượng bế quan, cho nên ta chỉ có thể đến thỉnh giáo một chút Hư Vân sư huynh ngươi ."

Hư Vân chậm rãi nói "A? Là chuyện gì ."

Hư Ngôn tổ chức một cái ngôn ngữ, thanh ẩn ma một mạch gần nhất chuyện phát sinh đều nói với Hư Vân một bản .

"Dưới mắt cái kia Đông Tề Hồng Diệp sơn trang Liễu Tiệm Hồng chính rộng mời tất cả ngày xưa tham gia Cửu Thiên Sơn trận chiến kia mà truyền thừa cho tới bây giờ thế lực nhỏ đến Đông Tề liên minh, thanh thế làm không nhỏ, nếu là cái này liên minh để hắn cho biến thành, nó uy thế thậm chí muốn so Thương Lan Kiếm Tông hoặc là Ba Sơn kiếm phái loại này đứng hàng giang hồ ca quyết bên trong thế lực còn mạnh hơn ."

Hư Vân sau khi nghe xong về sau gật đầu nói "Nếu là như vậy lời nói, cái này Liễu Tiệm Hồng còn khi thật là một nhân vật, không giống thế lực khác như vậy ngồi chờ chết, ngược lại đổi bị động làm chủ động .

Lần này nếu là giải quyết nguy cơ, hắn càng là có thể thừa cơ mà lên, trở thành cái này liên minh minh chủ, uy thế sẽ không thua tại Bắc Yên Tụ Nghĩa trang .

Người này trước đó một mực đều tại cẩn thận ẩn núp, lần này ngược lại là một tiếng hót lên làm kinh người, làm ra đại động tác đến, một thân vậy không đơn giản ."

Hư Ngôn đường "Cho nên ta cũng là đang do dự, đã cái kia Liễu Tiệm Hồng đều đã có động tác, chúng ta chùa Đại Quang Minh còn cần hay không phái người đi một chuyến?

Cái kia Lâm Diệp thực lực mặc dù mạnh, còn từng tại Tiểu Phàm Thiên bên trong trọng thương quá Hư Hành, hơn hết đối mặt loại uy thế này liên minh, hắn liền xem như võ đạo Tông sư, vậy như thế ngăn không được ."

Hư Vân vung tay lên nói "Đi, đương nhiên muốn đi, việc này một khi làm không cẩn thận, thậm chí hội lần nữa gây nên chính ma hai đạo xung đột kịch liệt, ta chùa Đại Quang Minh, đương nhiên không thể vắng mặt ."

Hư Ngôn kinh ngạc nói "Không đến mức đi, ẩn ma một mạch lần này cực kỳ có chừng mực, cho tới bây giờ đều không có đối những đại thế lực kia động thủ, chỉ là đối cái kia chút tham dự qua trong đó thế lực nhỏ cùng một chút tán tu hậu nhân động thủ, bọn hắn khó đến còn muốn nhấc lên chính ma đại chiến không thành?"

Hư Vân chỉ chỉ trên trời đường "Ánh mắt có đôi khi muốn nhìn dài xa một chút, dưới mắt ma đạo phục hưng, dắt một phát mà toàn thân, chúng ta chỗ muốn cân nhắc đồ vật, không thể nghi ngờ hội càng nhiều .

Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh đã hủy diệt ba trăm năm, kết quả hiện tại ẩn ma một mạch mới chuẩn bị báo thù, như là ma đạo không có khôi phục nguyên khí, ngươi cho là hắn nhóm hội toát ra mặt nước sao?

Lần này Liễu Tiệm Hồng tổ kiến liên minh đến đúng kháng ẩn ma một mạch báo thù, dựa theo lời ngươi nói, cái kia ẩn ma một mạch chỉ có một cái Lâm Diệp cộng thêm hơn hai mươi người tinh nhuệ, đi hủy diệt một chút thế lực nhỏ có thể, nhưng đối diện cường đại như thế liên minh, không khác lấy trứng chọi đá, hắn thua không nghi ngờ .

Tốt nhất có thể là cái kia Lâm Diệp biết khó mà lui, dù sao hắn đã hủy diệt mấy cái thế lực, cũng coi là báo thù, thù hận tạm thời chấm dứt .

Kết quả xấu nhất là, Lâm Diệp trọng thương hoặc là bị giết, ẩn ma một mạch triệt để phẫn nộ, phái ra càng nhiều cường giả đến hủy diệt Liễu Tiệm Hồng liên minh .

Tới lúc đó, chúng ta chính đạo tông môn lại há có thể khoanh tay đứng nhìn? Như thế muốn nhúng tay, ngươi nói việc này, hội sẽ không khiến cho chính ma ở giữa xung đột?"

Hư Ngôn xoa xoa trên đầu mồ hôi, hắn còn tưởng là thật không có cân nhắc xa như vậy .

Những tài liệu này Hư Ngôn đã sớm biết, kết quả hắn nghiên cứu như thế nửa trời còn chưa có đầu mối, Hư Vân chỉ là nghe một bản liền nghĩ đến trong đó lợi hại nhân quả, đây chính là chênh lệch .

Toàn bộ chùa Đại Quang Minh bên trong, kỳ thật nếu là luận cái nhìn đại cục, ngoại trừ Nhân Quả thiền đường cái kia chuyên tu nhân quả luân hồi chi đạo Hư Tĩnh, liền thuộc Hư Vân mạnh nhất .

Đương nhiên nói cho đúng, Hư Vân tại phương diện nào, đều rất mạnh .

Hư Ngôn lấy lại bình tĩnh đường "Cái kia Hư Vân sư huynh, chúng ta là muốn đứng tại một bên nào? Cần giúp Liễu Tiệm Hồng giết đám kia người trong ma đạo?"

Hư Vân không quan trọng khoát tay áo nói "Giết hay không không quan trọng, chỉ cần ta chùa Đại Quang Minh người đi, biểu lộ thái độ là có thể, đến lúc đó chỉ cần cái kia Lâm Diệp không phải là đồ ngốc, tự nhiên hội biết khó mà lui .

Ẩn ma một mạch năm bè bảy mảng, ngoại trừ Ngụy Thư Nhai các loại số ít mấy cái lão ma đầu, còn có Lâm Diệp loại này đại tân sinh đệ tử, những người còn lại không chịu nổi một kích, xa xa cấu bất thành uy hiếp, tạm thời không cần theo chân bọn họ xung đột kịch liệt, vậy không cần đến đi quản bọn hắn .

Hiện tại vô luận là ta chùa Đại Quang Minh, vẫn là Thiên Sư phủ, đều đem ánh mắt đặt ở Bái Nguyệt giáo trên thân, Dạ Thiều Nam, đó mới là đại địch!"

Hư Ngôn chần chờ nói "Sư huynh, chẳng lẽ ngươi vậy địch hơn hết cái kia Dạ Thiều Nam sao?"

Tại Hư Ngôn trong suy nghĩ, Hư Vân sư huynh thực lực sâu không lường được, thậm chí so sánh trượng còn muốn sâu không lường được .

Mặc dù Hư Ngôn không phải Chân Hỏa Luyện Thần, không cách nào phỏng đoán cảnh giới này thực lực, nhưng hắn như cũ cho rằng Hư Vân rất mạnh, cường đáng sợ .

Lần trước Thanh Long hội Bộ Thiên Nam bởi vì Bắc Yên Thiên Tội phân đà bị diệt đánh đến tận cửa đến, liền là Hư Vân xuất thủ đem đánh lui, chỉ dùng không đến mười chiêu .

Người ở bên ngoài xem ra, Hư Vân chỉ so với Bộ Thiên Nam tại Phong Vân bảng bên trên bài danh kỷ trà cao vị, nhưng theo Hư Ngôn, cả hai thực lực thế nhưng là kém một mảng lớn .

Bái Nguyệt giáo chủ Dạ Thiều Nam danh khí mặc dù lớn, nhưng Hư Ngôn lại không cho rằng Hư Vân muốn so Dạ Thiều Nam kém .

Hư Vân hướng về phía Hư Ngôn đưa ra một cái tay, mở ra năm ngón tay, lung lay .

"Chia năm năm?" Hư Ngôn chần chờ nói .

Hư Vân lắc đầu "Năm chiêu, ta có nắm chắc ngăn trở Dạ Thiều Nam năm chiêu bất bại, không rơi hạ phong, năm chiêu về sau, thành bại sinh tử thiên quyết định .

Đây là Dạ Thiều Nam Bổ Thiên Tâm Kinh đại thành trước đó ta tính ra, hiện tại hắn Bổ Thiên Tâm Kinh đã đại thành, hết thảy đều là chưa biết ."

Hư Ngôn nghe hít sâu một hơi, hắn chẳng thể nghĩ tới, Hư Vân cho Dạ Thiều Nam đánh giá vậy mà đến loại tình trạng này, chẳng lẽ lại trên giang hồ lại phải ra một cái Độc Cô Duy Ngã bình thường lớn ma đầu không thành?

Lắc đầu, Hư Ngôn thanh loại này kinh khủng ý nghĩ cho vung ra một bên, hỏi "Hư Vân sư huynh, vậy ta chùa Đại Quang Minh hẳn là phái ai đi qua? Kỳ thật thích hợp nhất đại biểu ta chùa Đại Quang Minh là Tông Huyền .

Bất quá hắn bị Sở Hưu đánh bại, lúc này đang lúc bế quan tu luyện, ta ngược lại không tốt đánh gãy hắn tu luyện ."

Hư Vân tùy tiện vung tay lên nói "Để Hư Hành đi tốt, vừa lúc Đạt Ma viện gần nhất vô sự, hắn nhàn cực kỳ ."

Hư Ngôn chần chờ nói "Để Hư Hành sư đệ đi? Thế nhưng là tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, hắn bị Lâm Diệp lấy Thất Ma Đao trọng thương, lại thêm hắn cái kia tính tình nóng nảy, ta sợ hắn đi liền muốn cùng cái kia Lâm Diệp đánh nhau ."

Hư Vân thần sắc lạnh nhạt nói "Chính đạo võ lâm là không muốn cùng ẩn ma một mạch hiện tại liền xung đột, cái này nhưng cũng không có nghĩa là chúng ta sợ ẩn ma một mạch .

Nếu như cái kia Lâm Diệp thông minh lời nói, hắn nên biết khó mà lui, song phương thậm chí liền gặp mặt đều sẽ không .

Trái lại hắn nếu là nhất định phải tiến đến, cái kia vậy vừa lúc cho ẩn ma một mạch một bài học .

Bọn hắn ngốc dưới đất, chúng ta không quản, dám thò đầu ra, cái kia liền đem bọn họ tiếp tục đánh xuống!".

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).