Chương 604: Bị buộc bất đắc dĩ

Chương 604: Bị buộc bất đắc dĩ

Liễu Tiệm Hồng an bài liên minh địa phương tại Hồng Phong Cốc bên trong, khoảng cách Hồng Diệp sơn trang cũng không xa .

Hiện tại Hồng Diệp sơn trang bị Sở Hưu phái người khống chế lại, tự nhiên là không thể thanh địa phương lựa chọn ở nơi đó, huống hồ Hồng Diệp sơn trang địa hình cũng có chút không tiện lắm .

Đông Tề Lâm An quận đặc sản cây phong, Hồng Diệp sơn trang sở dĩ làm tên vì Hồng Diệp sơn trang, liền là bởi vì Hồng Diệp sơn trang liền xây ở một mảnh rừng phong bên trong, mỗi đến mùa thu, toàn bộ sơn trang liền bị một mảnh đỏ lá bao vây .

Mà cái này Hồng Phong Cốc cũng là như thế, nội bộ đều trồng đầy cây phong, lúc này chính gặp mùa thu, cái này chút cây phong lá cây cũng là tóc đỏ sáng, không biết vì sao, vậy mà mơ hồ để lộ ra một tia tà dị huyết sắc đến .

Hơn hết lúc này lại là không ai chú ý cái này chút tràng cảnh, lui tới Hồng Phong Cốc bên trong võ giả chừng hơn nghìn người, đều là từ các nơi chạy đến thế lực này tinh nhuệ .

Liễu Tiệm Hồng làm người đề xuất, hắn cũng là mang theo dáng tươi cười tại miệng hang nghênh đón, hơn hết những người khác lại là không có phát giác, Liễu Tiệm Hồng trong tươi cười lại là mang theo một chút bất đắc dĩ cùng lãnh khốc xa cách cảm giác .

Lúc này một người trung niên võ giả mang theo một đám đệ tử đi vào Hồng Phong Cốc, còn hướng về phía tại miệng hang Liễu Tiệm Hồng chào hỏi: "Liễu huynh, ngươi ta thế nhưng là nhiều năm không thấy, không nghĩ tới ngươi vậy mà bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, khi thật là thật đáng mừng a, lần này từ ngươi dẫn đầu tổ kiến liên minh, tất đem cái kia ma đạo một mạch hung đồ cho một mẻ hốt gọn!"

Liễu Tiệm Hồng cười cười nói: "Tôn gia chủ quá khen rồi, nếu không phải bị buộc bất đắc dĩ, ta cũng không muốn đứng ra cùng toàn bộ ẩn ma một mạch là địch, dù sao đây chính là một cái quái vật khổng lồ a ."

Cái kia Tôn gia chủ hừ lạnh nói: "Cái gì ẩn ma một mạch? Rõ ràng liền là một đám hiếp yếu sợ mạnh chuột đất mà thôi!

Lúc trước tham dự tiêu diệt Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh nhưng không riêng gì chúng ta tiên tổ, còn có chùa Đại Quang Minh, còn có Kiếm Vương thành đâu, bọn hắn làm sao tìm được những người kia báo thù? Liền hội quả hồng chọn mềm bóp!"

Đậu đen rau muống vài câu về sau, Tôn gia chủ liền đi vào trong cốc .

Lúc này lại lui tới mấy đợt võ giả, trong đó có Đông Tề võ giả cùng Liễu Tiệm Hồng quen biết, nhàn phiếm vài câu tới, còn có người kỳ quái hỏi: "Đúng Liễu gia chủ, đệ đệ ngươi liễu xa dần cùng lệnh công tử đâu? Làm sao không có gặp bọn hắn bóng dáng?"

Liễu Tiệm Hồng lộ ra một cái mất tự nhiên nụ cười nói: "Bọn hắn đều tại Hồng Diệp sơn trang bên trong lưu thủ đâu, ta cũng là sợ bị ẩn ma một mạch người đánh lén, cho nên thả rất lớn một phần lực lượng tại trong sơn trang thủ hộ lấy ."

Những người khác nghe được Liễu Tiệm Hồng nói như vậy, bọn hắn cũng không có sinh nghi .

Với lại có ít người chú ý tới, cái này Hồng Diệp sơn trang đệ tử làm sao thực lực đều giống như là so trước đó mạnh rất nhiều, với lại đại đa số còn đều là gương mặt lạ?

Hơn hết điểm ấy lại là không ai mở mở miệng hỏi, bọn hắn nếu là mở mở miệng hỏi loại chuyện này, thật giống như không thể gặp Hồng Diệp sơn trang tốt, không thể gặp Hồng Diệp sơn trang thực lực cường bình thường .

Đương nhiên ôm loại này tâm tính người kỳ thật vậy không ít .

Hồng Diệp sơn trang thực lực là cường không sai, nhưng nhiều như vậy trong thế lực, còn có chút thế lực kỳ thật vậy không thể so với Hồng Diệp sơn trang yếu .

Đợi đến Liễu Tiệm Hồng tin tức vừa ra về sau, bọn hắn liền bắt đầu hối hận, mình làm sao lại không nghĩ tới như thế một biện pháp tốt đâu? Đã có thể vượt qua nguy cơ, còn có thể góp nhặt thanh danh, cuối cùng trở thành liên minh chi chủ, nó chỗ tốt đơn giản không cách nào tưởng tượng .

Chỉ tiếc loại chuyện này chỉ có hàng đầu người đề xuất có tác dụng, bọn hắn nếu là còn dùng bài này lời nói, vậy coi như trở thành bắt chước bừa, với lại địch nhân đang ở trước mắt, bọn hắn cũng bởi vì loại chuyện này mà nội đấu, cái kia cũng có chút quá mức ngu ngốc rồi một chút .

Hơn hết mặc dù sẽ không nội đấu, nhưng đợi đến liên minh lúc quy hoạch một chút quyền lực cùng lợi ích phân phối các thứ, bọn hắn vẫn rất có hứng thú .

Cảm giác người đã tới không sai biệt lắm, Liễu Tiệm Hồng liền trực tiếp đi đến Hồng Phong Cốc bên trong trung ương nhất trên đài cao, chung quanh hắn trực tiếp quay chung quanh một vòng từ các nơi chạy đến võ giả .

Nhìn xem mọi người chung quanh, Liễu Tiệm Hồng trầm giọng nói: "Chư vị, dưới mắt ẩn ma một mạch đã một lần nữa quật khởi, muốn báo ba trăm năm trước thù hận, cùng ta cùng đồng dạng xuất thân thế lực, đã có không ít đều đã gặp ẩn ma một mạch độc thủ .

Dưới mắt ta đem chư vị triệu tập lại, liền là muốn tập hợp mọi người lực lượng, cộng đồng vượt qua cái này một lần kiếp nạn .

Ba trăm năm trước chúng ta liên thủ đi giảo sát Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh, mà bây giờ, chúng ta cũng có thể cùng một chỗ liên thủ vượt qua một kiếp này!

Ta biết chư vị khẳng định cũng đều là lợi dụng người một nhà mạch đi cầu cái kia chút đại phái hỗ trợ, hơn hết cầu người không bằng cầu mình, cùng đợi đến người khác tới cứu, không bằng chúng ta tự cứu!"

Tiếng nói vừa ra, phía dưới lập tức bên cạnh có người hô lớn: "Nói hay lắm!"

Hơn hết không đợi Liễu Tiệm Hồng phụ họa, phía dưới liền có một lão giả đứng ra, thản nhiên nói: "Liễu trang chủ nói không sai, cầu người không bằng cầu mình, cái này liên minh, người khác không nói, lão hủ ta là giơ hai tay tán thành ."

Nhìn thấy lão giả này ra mặt, chung quanh hắn người nhất thời cho hắn tránh ra vị trí, trong mắt cũng là mang theo vẻ cung kính .

Ba trăm năm trước đám người này bên trong, có thể bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới căn bản chính là phượng mao lân giác, ở vào tráng niên kỳ, liền Liễu Tiệm Hồng một cái .

Nhưng cái khác đã tuổi già võ đạo Tông sư nhưng cũng có, hiện tại vị này Bắc Yên Dương gia bảo lão tổ dương quy nguyên chính là bên trong một cái .

Chỉ hơn hết vị này ông tổ nhà họ Dương là thật rất già, hắn đã có thể có hơn mười năm chưa từng xuất hiện trên giang hồ, chuẩn xác điểm tới nói, liền xem như tại Dương gia bảo bên trong, đều không có mấy tên đệ tử gặp qua hắn .

Ông tổ nhà họ Dương một mực đều đang bế quan, hơn hết lại không phải tu hành, mà là muốn dựa vào uẩn dưỡng khí huyết đến bảo tồn mình cái kia số lượng không nhiều thọ nguyên .

Nếu không phải sự tình lần này liên quan đến bọn hắn Dương gia bảo an nguy, ông tổ nhà họ Dương là tuyệt đối sẽ không ra mặt .

Ở đây trong những người này, nếu là luận thực lực, khẳng định là chính vào tráng niên Liễu Tiệm Hồng mạnh nhất, nhưng nếu là luận tư lịch, ở đây không ai có thể hơn được ông tổ nhà họ Dương, ai đều muốn quản hắn kêu một tiếng tiền bối .

Liễu Tiệm Hồng lúc này cũng là đối ông tổ nhà họ Dương chắp tay một cái nói: "Đa tạ Dương tiền bối cất nhắc ."

Ngay tại Liễu Tiệm Hồng muốn muốn tiếp tục nói chút lúc nào, ông tổ nhà họ Dương lại là bỗng nhiên vung tay lên nói: "Chậm đã, Liễu trang chủ có thể cho lão hủ một chút thời gian, trả lời lão hủ một vài vấn đề?"

Liễu Tiệm Hồng hơi khẽ cau mày, sau đó nhân tiện nói: "Dương lão tiền bối mời nói ."

Ông tổ nhà họ Dương chậm rãi nói: "Liễu trang chủ ngươi muốn tổ kiến liên minh để ngăn cản ẩn ma một mạch, đây là chuyện tốt, nhưng là, liên minh cũng không phải bên trên miệng môi dưới đụng một cái liền có thể thành, cần thương thảo sự tình thế nhưng là không ít đâu .

Tỉ như cái này nếu là liên minh, vậy dĩ nhiên liền muốn có minh chủ, minh chủ muốn điều phối lực lượng, muốn làm sự tình công bằng, với lại liên minh còn không thể là minh chủ độc đoán, cũng cần những người khác hỗ trợ đến hoạt động độ, tới bắt một chút chủ ý, không phải sao?"

Theo ông tổ nhà họ Dương lời vừa ra khỏi miệng, ở đây lập tức hoàn toàn yên tĩnh .

Tất cả mọi người là lão giang hồ, trong này cũng không có người ngu, bọn hắn rất dễ dàng liền đã hiểu ông tổ nhà họ Dương trong lời nói lời ngầm .

Hắn muốn phân quyền!

Liên minh là ngươi liễu dần dần nói ra cái này không sai, ngươi muốn làm người minh chủ này cũng được, nhưng cái này liên minh, lại không phải một mình ngươi có thể nói tính .

Lấy ông tổ nhà họ Dương thân phận, hắn nếu là gia nhập liên minh bên trong, chẳng lẽ lại còn có thể nghe ngươi một tên tiểu bối phân công không thành? Khẳng định hay là chia lãi một chút quyền lực .

Mà cái khác danh khí thực lực gần nhau bên trong Liễu Tiệm Hồng người đâu? Bọn hắn đương nhiên cũng là muốn một chút quyền lực .

Tóm lại chính như cùng ông tổ nhà họ Dương nói, liên minh loại chuyện này phức tạp cực kỳ, không phải lên miệng môi dưới đụng một cái liền có thể đã định .

Lợi ích phía trước, dù là nguy cơ vậy khoảng cách bọn hắn không xa, đám người này tâm vậy vẫn không có đoàn kết đến cùng đi .

Liễu Tiệm Hồng mặt không biểu tình nhìn xem phía dưới đám người, trong lòng lạnh cười không thôi, đồng thời hắn cũng là cảm giác cực kỳ thật đáng buồn .

Trước đó trong lòng của hắn còn có chút băn khoăn, không bước ra một đạo khảm này, bất quá bây giờ nhìn thấy đám người này bộ dáng, Liễu Tiệm Hồng bỗng nhiên nghĩ thông suốt .

Lấy Lâm Diệp cùng toàn bộ ẩn ma một mạch thực lực tới đối phó cái này năm bè bảy mảng bộ dáng gia hỏa, đơn giản liền là dễ như trở bàn tay .

Đều đã đến loại thời điểm này, bọn hắn còn ở nơi này tính toán, còn đang suy nghĩ lấy tranh quyền đoạt lợi, vì chính mình vớt chỗ tốt, đám người này bất tử, ai đi chết?

Đám người nhìn xem Liễu Tiệm Hồng đứng trên đài không nói một lời, đám người đều là nghi hoặc lên, Liễu Tiệm Hồng đây là ý gì?

Ông tổ nhà họ Dương cũng là cau mày nói: "Liễu trang chủ, nói một chút đi, ngươi đến cùng là thế nào muốn? Dù là ngươi không đồng ý lão hủ ý kiến, vậy cũng muốn nói ra một cái điều lệ đến mới là ."

Mọi người tại đây đều coi là Liễu Tiệm Hồng là không muốn những người khác chia lãi hắn người minh chủ này quyền lực, cho nên đang tức giận, hơn hết Liễu Tiệm Hồng lại là mặt không chút thay đổi nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Mọi người tại đây lập tức sững sờ, cái gì chuẩn bị xong? Bọn hắn chuẩn bị cái gì?

"Sớm liền chuẩn bị xong, ta chẳng qua là muốn để ngươi nhìn một chút đám người này chân chính sắc mặt mà thôi .

Liễu trang chủ, ta đã nói rồi, cái gọi là mỹ danh cùng bêu danh kỳ thật cũng không đáng kể, uy danh mới là trọng yếu nhất .

Ngươi hôm nay nếu là có nghiền ép bọn hắn thực lực, đám này xuẩn trùng lại sao dám công nhiên cùng ngươi làm trái lại, muốn chia lãi ngươi quyền lực?"

Theo thanh âm kia truyền đến, Sở Hưu từ phía sau từng bước một leo lên đài, ở đây lập tức một mảnh lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nhìn xem Sở Hưu, trong mắt đều là lộ ra cực hạn kinh hãi cùng vẻ hoảng sợ .

Tại Tây Sở Sở Hưu đã đã giết không ít người, tin tức đều đã triệt để lan rộng ra ngoài, bọn hắn đương nhiên biết cái này ẩn ma một mạch Lâm Diệp đến tột cùng là cái gì hình tượng .

Kết quả hiện tại vốn hẳn nên tại Tây Sở Lâm Diệp lại là xuất hiện ở nơi này, cùng Liễu Tiệm Hồng công khai đứng chung một chỗ, cho dù là ngớ ngẩn đều biết, đến tột cùng chuyện gì xảy ra!

Ông tổ nhà họ Dương run run rẩy rẩy chỉ vào Liễu Tiệm Hồng nổi giận mắng: "Liễu Tiệm Hồng! Ngươi vậy mà cấu kết ma đạo hãm hại ta các loại, đáng chết! Đáng chết! Ngươi không làm người tử!"

Những người khác làm sao vậy không nghĩ tới, thân là Hồng Diệp sơn trang trang chủ Liễu Tiệm Hồng, cũng là bọn hắn những người này thực lực mạnh nhất Liễu Tiệm Hồng, vậy mà sẽ cùng ma đạo một mạch liên thủ, chủ động tới hố bọn hắn!

Liễu Tiệm Hồng mặt không chút thay đổi nói: "Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ ."

Mọi người tại đây lại là không quản nhiều như vậy, nhao nhao bắt đầu đối Liễu Tiệm Hồng chửi ầm lên...mà bắt đầu .

Lúc này Sở Hưu lại là một chưởng oanh ra, chính giữa Liễu Tiệm Hồng hậu tâm, trong nháy mắt Liễu Tiệm Hồng liền ngã trên mặt đất, không có sinh cơ .

Mọi người tại đây sững sờ, gia hỏa này không phải cùng ma đạo một mạch liên thủ sao? Làm sao cũng bị giết?

Sở Hưu giang tay ra nói: "Ma đạo một mạch vậy đồng dạng không thích kẻ phản bội, ta lừa hắn mà thôi .

Các ngươi như thế hận hắn, vậy ta hiện tại liền đưa các ngươi xuống dưới, đến xuống mặt, các ngươi lại tiếp tục tìm hắn báo thù tốt ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).