Chương 605: Sát tràng

Chương 605: Sát tràng

Hồng Phong Cốc bên trong, đỏ lá như lửa, sát ý ngút trời .

Nơi đây cũng sớm đã bị Sở Hưu sớm bố trí xuống một tòa sát trận, tiến vào cái này Hồng Phong Cốc bên trong võ giả, liền giống như cá trong chậu bình thường, ai cũng đừng hòng đào tẩu!

Theo Sở Hưu tay vung lên, toàn bộ Hồng Phong Cốc bên trong lập tức sáng lên từng đạo trận pháp quang huy đến .

Trước đó tiếp đãi đám người những Hồng Diệp sơn trang đó 'Đệ tử' lúc này cũng là triển lộ ra cực kỳ cường đại uy thế, thủ ở chung quanh, phòng ngừa đám người thoát đi .

Ẩn ma một mạch cái kia chút tinh nhuệ thực lực thế nhưng là không yếu, với lại trong đó am hiểu các loại loạn thất bát tao đồ vật võ giả cũng là không ít, tỉ như trận pháp nhất đạo cũng là như thế .

Bọn hắn bố trí xuống cái này chút sát trận mặc dù thực lực không thể nói là quá mạnh, nhưng tối thiểu dùng để giảo sát Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh phía dưới võ giả vẫn là không thành vấn đề .

Theo trận pháp lưu chuyển, ánh sáng năm màu xông lên trời không, có liệt diễm phần thiên, cũng có được đao quang tứ tán, còn có nước độc nhập thể .

Đây là tiêu chuẩn Ngũ Hành Sát Trận, uy năng không tính kinh diễm nhưng cũng không tính yếu, trọng yếu nhất là loại trận pháp này không có quá lớn nhược điểm, với lại có năm cái trận nhãn, ngươi phá đi bên trong một cái, cái khác bốn cái vậy sẽ tiếp tục vận hành .

Tại trận pháp khởi động trong nháy mắt, lập tức một trận thê lương rú thảm thanh âm truyền đến, một chút thực lực hơi yếu một số võ giả tại chỗ cũng đã bị cái này sát trận chỗ giảo sát!

Đúng lúc này, ông tổ nhà họ Dương quát to: "Đều đừng có chạy lung tung! Cho ta tập trung lại, cùng một chỗ hướng về miệng hang xông! Lao ra, chúng ta mới có thể sống sót!"

Ông tổ nhà họ Dương ngược lại cũng coi là lão giang hồ, gặp nguy không loạn, lập tức liền nghĩ đến thích hợp nhất xử lý phương pháp .

Chỉ bất quá, Sở Hưu bố trí lâu như vậy, nếu để cho bọn hắn như thế xông lên liền tản, cái này chẳng phải là trở thành trò cười?

Miệng hang nơi đó, Triệu Thừa Bình cầm trong tay ma thương, La Tam Thông cầm trong tay quỷ đầu trảm thủ đao thủ ở nơi đó, phía sau bọn họ có hơn hai mươi người, đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, có thể nói Sở Hưu thủ hạ tinh nhuệ nhất người đều ở nơi này .

Tại Sở Hưu làm xong Liễu Tiệm Hồng về sau, hắn liền để Triệu Thừa Bình vậy đuổi tới Đông Tề tới .

Khi nhìn đến Lâm Diệp tại Đông Tề bố trí về sau, Triệu Thừa Bình cũng không khỏi không phục khí, Ngụy tiền bối lựa chọn Lâm Diệp tới làm chuyện này là đúng .

Nếu là đổi thành hắn, Triệu Thừa Bình chỉ hội nghĩ hết biện pháp đến đề cao mình tốc độ xuất thủ, như trước vẫn là muốn một nhà một nhà đi diệt môn, đoán chừng liền một phần ba đều không giải quyết được, liền sẽ có chính đạo tông môn nhúng tay .

Mà bây giờ theo cái kia Lâm Diệp bố cục, cơ hồ trên danh sách tất cả mọi người đều đã hội tụ đến Hồng Phong Cốc bên trong, chờ lấy bị bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Sở Hưu từng bước một hướng về đám người bên trong đi tới, tay nắm ấn quyết, tinh thần lực hóa thành tiếng đàn phiêu tán, phàm là nghe được cái kia cỗ vận luật võ giả kẻ nhẹ thống khổ kêu gào, kẻ nặng trực tiếp liền thất khiếu chảy máu, bị Sở Hưu Trấn Hồn U Minh Khúc chỗ trực tiếp trấn sát .

Ở tại dư cái kia chút đê giai võ giả trên thân Sở Hưu không có lãng phí sức lực, hắn chỉ là nhìn chằm chằm đám người bên trong ông tổ nhà họ Dương .

Trong này chỉ có hắn một cái võ đạo Tông sư, chỉ cần trước đem chém giết, đến tiếp sau những người khác liền dễ giải quyết nhiều .

Ông tổ nhà họ Dương hiện tại mặc dù già nua, bất quá hắn ngày xưa nếu là võ đạo Tông sư, đó cũng là trên giang hồ sờ soạng lần mò nửa đời người người, chém giết kinh nghiệm cũng là phong phú cực kỳ .

Lúc này cảm giác được Sở Hưu sát cơ, mục tiêu trực chỉ tới mình, ông tổ nhà họ Dương hung hăng cắn răng, nhưng không có đón lấy Sở Hưu, mà là không đi quản phía dưới cái kia chút những võ giả khác, thậm chí đều không đi quản hắn Dương gia bảo mình võ giả, toàn bộ cương khí bộc phát ra, thân hình hóa thành dải lụa màu xanh, hướng về miệng hang chạy ra ngoài .

Quyền sợ trẻ trung, mặc dù tu vi là càng để lâu mệt mỏi càng sâu, nhưng thân thể này lại là thời gian càng dài liền càng suy bại .

Ông tổ nhà họ Dương cho là mình tích lũy đã đầy đủ sâu, nhưng đối mặt Lâm Diệp loại này đã từng chém giết quá võ đạo Tông sư tồn tại, hắn vẫn như cũ là trong lòng không chắc, mặc dù hắn chỉ có hơn mười năm tốt sống, nhưng hắn lại như cũ không muốn chết .

Sở Hưu thấy thế không khỏi lắc đầu .

Quả nhiên, trên giang hồ còn thật là loại người gì cũng có .

Hắn cái thứ nhất hủy diệt cái kia Vương gia lão tổ chỉ có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, tại biết rõ không địch tình huống dưới, như cũ liều chết muốn muốn ngăn cản Sở Hưu, vì hắn người nhà tranh thủ một tia sinh cơ .

Mà cái này ông tổ nhà họ Dương thì là lựa chọn mình sống tạm thoát đi, không thẳng nhà đệ tử, chênh lệch này còn khi thật là không nhỏ .

Chỉ hơn hết Sở Hưu đã xuất thủ, lại há có thể để cái này ông tổ nhà họ Dương còn sống rời đi?

Buông tha một chút đệ tử cấp thấp vậy được rồi, bọn hắn không ảnh hưởng tới đại cục .

Nhưng lần này, giống như là gia chủ chưởng môn cái này thân phận người thì là nhất định phải chết, chớ nói chi là ông tổ nhà họ Dương loại này võ đạo Tông sư cấp bậc tồn tại .

Sở Hưu hai tay như là cung kéo căng tháng bình thường, cường đại tinh thần lực ngưng tụ thành mũi tên, lấy nguyên thần vì cung, nổ bắn ra mà ra!

Cường đại tinh thần lực hóa thành Diệt Hồn Tiễn hướng về ông tổ nhà họ Dương nổ bắn ra mà đến, cái kia cỗ phương diện tinh thần uy áp để tại phía trước thoát đi ông tổ nhà họ Dương sợ hãi cả kinh, lập tức quanh thân cương khí bộc phát, muốn trở lại phòng ngự .

Nhưng đợi đến hắn trở lại sau mới phát hiện, Sở Hưu mũi tên kia lại là trực chỉ nguyên thần Diệt Hồn Tiễn!

Tại cương khí phòng ngự mất đi hiệu lực trong nháy mắt, ông tổ nhà họ Dương điên cuồng ngưng tụ trong cơ thể mình không nhiều tinh huyết, chuyển hóa thành vô biên huyết khí muốn muốn chặn lại một tiễn này, nhưng là như cũ không thành công, bị Diệt Hồn Tiễn nhập thể, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên đến .

Tại không thông tinh thần bí pháp võ giả nơi đó, bọn hắn đều chỉ hội đơn giản điều động bàng bạc khí huyết chi lực để ngăn cản đối thủ nguyên thần bí pháp tiến công .

Hiệu quả mặc dù không xác định, nhưng vẫn là có nhất định tác dụng .

Chỉ bất quá đối với hiện tại ông tổ nhà họ Dương tới nói, bản thân hắn đều đã khí huyết suy bại, dùng điểm này đáng thương khí huyết liền muốn muốn ngăn cản Sở Hưu Diệt Hồn Tiễn, đơn giản si tâm vọng tưởng .

Vô hình mũi tên xuyên qua tiến ông tổ nhà họ Dương trong đầu, tinh thần lực ầm vang bộc phát, trong nháy mắt ông tổ nhà họ Dương liền miệng mũi chảy máu, khí tức suy bại đến cực hạn, thân hình không tự chủ được ngã rơi xuống trên mặt đất .

Sở Hưu dậm chân mà ra, một quyền rơi xuống, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền bị hắn thi triển đến cực hạn .

Lúc này Hồng Phong Cốc bên trong khắp nơi đều có máu tươi sát khí, sát ý đã là xông lên trời không, tại loại trường hợp này vận dụng Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, nó uy thế thế nhưng là muốn so ngày bình thường cường thịnh hơn ba điểm .

Môn quyền pháp này kỳ thật thích hợp nhất quân trận ở trong thi triển, tại sát cơ dạt dào quân trận bên trong, Vong Ngã Sát Quyền có thể khiên động toàn bộ chiến trường bên trên sát cơ sát khí, nó uy năng thậm chí hội tăng lên gấp bội .

Lúc này theo Sở Hưu cái kia đấm ra một quyền, sát cơ sát khí cuốn tới, trực tiếp ở giữa không trung hội tụ thành to lớn vòi rồng bộ dáng, hướng về ông tổ nhà họ Dương ầm vang rơi xuống!

Sở Hưu một quyền này uy năng đã siêu việt một bộ điểm võ đạo Tông sư lực bộc phát, ông tổ nhà họ Dương không lo được trong cơ thể thương thế, hắn một ngụm máu tươi phun ra, thiêu đốt mình cuối cùng một tia tinh huyết, khiên động thiên địa chi lực, một chưởng đánh ra, giống như hãn hải hạo nhiên bình thường, cái kia cỗ uy thế vậy mà cũng là không kém .

Sát Quyền rung chuyển cương khí hãn hải, ông tổ nhà họ Dương thân hình từng bước một lui lại, cuối cùng hai cánh tay hắn đều trực tiếp vỡ vụn, thân hình bay ngược ra ngoài .

Hơn hết không đợi đến hắn rơi xuống đất, một nắm đấm cũng đã đem lồng ngực toàn bộ xuyên qua!

Sở Hưu đem ông tổ nhà họ Dương thi thể ném tới một bên, tiện tay lắc lắc trong tay mình máu tươi .

Khả năng này là Sở Hưu chém giết quá yếu nhất một cái võ đạo Tông sư, đơn giản quá yếu, yếu vượt quá Sở Hưu tưởng tượng .

Vì cẩu thả sống đến nay, cái này ông tổ nhà họ Dương vậy mà cũng không biết là dùng phương pháp gì, chỉ đem tự thân tinh huyết uẩn dưỡng tại mình tâm mạch chung quanh, bảo trì cơ bản nhất sức sống .

Cho nên lúc này đến sinh tử thời điểm giao thủ, hắn nhục thể không riêng gì suy bại, ngay cả nhục thân kinh mạch kỳ thật đều đã héo rút, lực bộc phát thậm chí còn không bằng một chút mạnh hơn một chút Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả .

Liền vì sống lâu hơn mười năm, liền đem mình làm như vậy người không ra người, quỷ không quỷ, chỉ có thể co đầu rút cổ đang bế quan trong mật thất sống tạm, loại hành vi này theo Sở Hưu đơn giản không thể nào hiểu được, như thế còn sống, cùng chết có cái gì khác nhau?

Theo Sở Hưu chém giết ông tổ nhà họ Dương, ở đây còn lại mấy cái bên kia võ giả tan tác lợi hại hơn, cơ hồ hoàn toàn không có đấu chí, chỉ muốn muốn chạy đi, nhưng kết quả lại là lại là bị một trận giết chóc .

Nửa ngày về sau, Triệu Thừa Bình cùng La Tam Thông mang theo một thân máu tươi đi tới, hai người mặc dù nhìn như mỏi mệt, hơn hết tinh thần lại là sung mãn được nhiều .

La Tam Thông càng là mang theo quỷ đầu trảm thủ đao cười to nói: "Thoải mái! Trước đó mỗi ngày ở phía dưới thế nhưng là thanh nào đó cho biệt khuất hỏng, hôm nay rốt cục giết đến sảng khoái một lần!"

Lúc này vô luận là La Tam Thông vẫn là Triệu Thừa Bình, cùng với khác ẩn ma một mạch võ giả, bọn hắn đối với Sở Hưu có thể nói là chân chính tâm phục khẩu phục .

Có đôi khi ngươi sử xuất trăm ngàn loại quyền mưu kế sách, vậy là không bằng thực lực chân chính tới có tác dụng .

Mặc cho ai đứng tại Sở Hưu vị trí này, bọn hắn đều không có cách nào đem nhiệm vụ hoàn thành đẹp như thế .

Huống hồ bọn hắn cũng là thấy được Sở Hưu thực lực chân chính

Liễu Tiệm Hồng như thế một vị chính vào tráng niên võ đạo Tông sư bị Sở Hưu đánh bại dễ dàng, ông tổ nhà họ Dương như thế một vị già nua võ đạo Tông sư tại Sở Hưu trong tay căn bản là đi không được mấy chiêu, như là trẻ nhỏ bình thường, tuỳ tiện liền bị chém giết .

Lúc này khác quản cái gì bối phận, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bối phận loại đồ vật này căn bản chính là trò cười mà thôi .

Triệu Thừa Bình cung kính hướng về phía Sở Hưu chắp tay nói: "Đại nhân, tiến vào Hồng Phong Cốc võ giả, chín thành chín đều đã bị giảo sát, chỉ có số ít một chút người dùng chút kỳ quỷ thủ đoạn đào tẩu, chúng ta truy không truy?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần đuổi, một chút cá lọt lưới không sao ."

Ngụy Thư Nhai chỉ nói muốn tiêu diệt thế lực này báo thù, cũng không nói nhất định phải một mẻ hốt gọn, một tên cũng không để lại, vậy dĩ nhiên không cần như vậy cẩn thận .

Liễu Tiệm Hồng lúc này cũng là đứng lên, cúi đầu, thất hồn lạc phách đi tới Sở Hưu bên cạnh .

Sở Hưu đáp ứng Liễu Tiệm Hồng cùng hắn diễn một tuồng kịch, lúc này đã có người chạy đi, vậy dĩ nhiên vậy hội thanh Liễu Tiệm Hồng bị giết tin tức mang về .

"Liễu trang chủ, ngươi hối hận?" Sở Hưu cũng không quay đầu lại hỏi .

Liễu Tiệm Hồng lắc lắc đầu nói: "Không có hối hận, đã ta đi lên con đường này, liền không có hối hận cơ hội .

Liễu Tiệm Hồng đã chết, Hồng Diệp sơn trang từ nay về sau cùng ta liền không còn có một tia quan hệ .

Hiện tại còn sống, chỉ có ẩn ma một mạch kiếm khách, Liễu Hồng Diệp ."

Đã trải qua như thế một phen sự tình về sau, Liễu Tiệm Hồng, không, phải nói Liễu Hồng Diệp tâm cảnh đều phát sinh nghiêng trời lệch đất bình thường biến hóa, thật giống như hắn nói như thế, Liễu Tiệm Hồng đã chết, còn sống chỉ có Liễu Hồng Diệp .

Về phần hắn dưới đáy lòng hội sẽ không hận mình, Sở Hưu không có chút nào lo lắng .

Chỉ cần mình có thể bảo chứng thực lực mình một mực đều áp chế đối phương, cái kia Sở Hưu căn bản cũng không sợ hãi bất luận kẻ nào phản bội .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).