Chương 606: Rung động

Chương 606: Rung động

Hồng Diệp Cốc bên ngoài, tiếng người yên tĩnh, nhưng liền xem như qua mấy ngày, cái kia cỗ gay mũi mùi máu tươi vậy vẫn không có tán đi .

Lúc này ở cốc bên ngoài đã tụ tập rất nhiều người, có chùa Đại Quang Minh Hư Hành, có Thuần Dương Đạo Môn, Chân Vũ Giáo võ giả, còn có Hạ Hầu thị, Thương Thủy Doanh thị các loại Đông Tề đại phái người .

Lúc này khoảng cách Hồng Phong Cốc trận chiến kia đã qua mấy ngày, không phải Hư Hành bọn người tới chậm, mà là bọn hắn ép căn liền không nghĩ tới Sở Hưu hội đến một màn như thế .

Tại bọn hắn nghĩ đến, Liễu Tiệm Hồng tại Hồng Phong Cốc bên trong triệu tập đám người liên minh lúc, cái kia Lâm Diệp hẳn là còn mang người tại Tây Sở chi địa lắc lư đâu, không nghĩ tới đây hết thảy từ vừa mới bắt đầu, liền là một cái bẫy!

Đứng tại khe núi trước, Hư Hành sắc mặt đen kịt nói: "Tới chậm, không! Phải nói, chúng ta đều bị người đùa bỡn!"

Mọi người tại đây sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, bọn hắn thật là đều bị chơi xỏ, hơn nữa còn bị đùa nghịch cực kỳ thảm .

Bọn hắn cái này chút đại phái ngay từ đầu không có xuất thủ, là bởi vì Sở Hưu náo ra động tĩnh rất nhỏ, một cái tuổi trẻ nhất đại đệ tử, mang theo hơn hai mươi người đi tìm cái kia chút thế lực nhỏ báo thù, cái này tính không được cái đại sự gì, bọn hắn chỉ coi là ẩn ma một mạch đang tìm người xuất khí .

Kết quả ai nghĩ tới trong nháy mắt, cái kia Lâm Diệp vậy mà thừa dịp bọn hắn không có lấy định chủ ý thời điểm, liền làm ra như vậy một kiện đại sự!

Trong vòng một đêm, mười mấy cái thế lực gia chủ chưởng môn các loại tinh nhuệ tất cả đều hủy diệt, mặc dù những thế lực này còn có một số huyết mạch hậu nhân tại, hơn hết không có những cao thủ này tinh nhuệ tại, cái kia cái thế lực bản thân cũng đã phế bỏ .

Những người khác cũng đều là một bộ vẻ âm trầm, đặc biệt là ở vào Đông Tề cái kia chút võ lâm thế lực .

Cũng là bởi vì bọn hắn không có chú ý, kết quả liền để cái này Lâm Diệp tại bọn hắn mí mắt dưới làm xảy ra lớn như vậy sự tình, giết nhiều người như vậy, cái này đối với bọn hắn tới nói quả thực là nhục nhã .

"Vào xem một chút đi ."

Một tên râu tóc bạc trắng lão tăng thở dài một cái, miệng tụng ( Địa Tàng Kinh ) tựa như tại vì cái kia chút bị giết người siêu độ bình thường .

Người này là Tu Bồ Đề thiền viện cao tăng Thích Ma Già, trên giang hồ mặc dù tên không nổi danh, nhưng chỉ cần là Tu Bồ Đề thiền viện xuất thân tông sư cấp cao thủ, cơ hồ liền không có một cái nào kẻ yếu .

Đám người trước người còn có mấy tên run lẩy bẩy võ giả, bọn họ đều là từ Hồng Phong Cốc bên trong trốn tới người sống sót, nếu không phải bọn hắn, đám người kỳ thật vậy sẽ không biết Hồng Phong Cốc bên trong lại còn phát sinh lớn như vậy sự tình .

Mang theo những người kia, đám người bước vào Hồng Phong Cốc bên trong, trong nháy mắt gay mũi huyết tinh mà liền đập vào mặt, để đám người sắc mặt càng thêm khó coi bắt đầu .

Nhìn xem cái kia đầy đất thi thể, Hư Hành sắc mặt khó coi nói: "Cái kia Lâm Diệp đến cùng là làm sao làm được? Đây chính là hơn ngàn tên cao thủ, cho dù là hơn ngàn con heo, vậy không có khả năng nhanh như vậy liền bị giết sạch a?"

Trong đó một tên người sống sót mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Là Liễu Tiệm Hồng tên vương bát đản kia! Hắn đã sớm đầu phục ẩn ma một mạch, dẫn chúng ta tới nơi này về sau, hắn trực tiếp ở chỗ này bố trí xuống một tòa sát trận, mai phục đại lượng cao thủ đến giảo sát chúng ta .

Dương gia bảo Dương lão tiền bối liền cái kia Lâm Diệp ba chiêu đều không ngăn được liền bị chém giết, may mắn ta có tổ tiên lưu lại một tòa độn địa trận bàn, lúc này mới may mắn trốn được một mạng, Hư Hành đại sư, ngươi cần phải vì chúng ta làm chủ a!"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây sắc mặt vậy là có chút khẽ biến .

Ba chiêu liền chém giết một tên võ đạo Tông sư, mặc dù chỉ là một tên tuổi già võ đạo Tông sư, hơn hết cái này cũng đầy đủ kinh người, cái này Lâm Diệp thực lực cũng là thật xứng đáng hắn Long Hổ bảng thứ hạng .

Hư Hành hừ lạnh nói: "Đầu nhập vào ma đạo yêu nhân, cái này Liễu Tiệm Hồng so với cái kia người trong ma đạo càng nên giết!"

Lúc này một tên thân mặc màu đen mây văn hoa phục võ giả lắc lắc đầu nói: "Không cần giết, Liễu Tiệm Hồng đã chết, bị cái kia Lâm Diệp giết chết .

Kỳ thật chuyện này ta Thương Thủy Doanh thị đã điều tra qua, Hồng Diệp sơn trang cũng là người bị hại .

Cái kia Lâm Diệp cũng sớm đã nhắm ngay Hồng Diệp sơn trang cùng Liễu Tiệm Hồng, trực tiếp lấy sét đánh chi thế cầm xuống Hồng Diệp sơn trang, lấy toàn bộ Hồng Diệp sơn trang đệ tử tính mệnh làm uy hiếp, để Liễu Tiệm Hồng trợ giúp Lâm Diệp bố cục .

Hơn hết cuối cùng cái kia Lâm Diệp vẫn là lừa hắn, tại thời khắc sống còn đem vậy cùng nhau giết ."

Hư Hành hừ lạnh nói: "Hắn nếu là không đáp ứng, vậy liền chỉ có hắn một nhà thụ hại, kết quả hắn lại trợ Trụ vi ngược, dẫn đến mười mấy cái thế lực, hơn nghìn người thân, một thân cho dù chết, vậy giống nhau là đồng lõa!"

Ở đây đại bộ phận điểm đám người đều đối Hư Hành lần này quan niệm khịt mũi coi thường, chùa Đại Quang Minh đám này hòa thượng liền là đứng đấy nói chuyện không đau eo .

Kỳ thật nếu là đứng tại bọn hắn lập trường nghĩ, bọn hắn ngược lại là cực kỳ dễ hiểu Liễu Tiệm Hồng .

Người trong nhà tính mệnh đều giữ tại trong tay đối phương, mình chết cùng người khác chết, trừ phi là cắt thịt nuôi chim ưng Thánh nhân, nếu không cơ hồ tất cả mọi người đều chọn cái sau .

Với lại dưới mắt thấy cảnh này, mọi người tại đây ngoại trừ trầm mặc bên ngoài, cũng là không làm được khác .

Bọn hắn mặc dù đều thuộc về võ lâm chính đạo một mạch, nhưng trên thực tế hiện tại chính đạo võ lâm vậy không tồn tại liên minh, giữa bọn hắn bản thân liền các có ân oán tại, vậy không có khả năng bởi vì chuyện này liên thủ đi tìm ẩn ma một mạch phiền phức .

Trước đó bọn hắn dự định kỳ thật rất đơn giản, ẩn ma một mạch nếu là giết nhiều người, bọn hắn liền ra mặt cảnh cáo, làm cho đối phương thu liễm một chút .

Liễu Tiệm Hồng tổ chức liên minh uy thế còn không yếu, cái kia bọn họ liền ra mặt lôi kéo giao hảo, cùng bảo trì nhất định liên hệ .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, người đều chết hết, còn để cái kia Lâm Diệp tại Hồng Phong Cốc đại sát một trận, bọn hắn giống như là một cái quần chúng bình thường, làm gì a đều đã chậm .

Thương Thủy Doanh thị trung niên nhân kia trước hết nhất ho khan một tiếng nói: "Chuyện này tư sự tình trọng đại, ta cần phải đi bẩm báo gia chủ đến xử lý ."

Nói xong về sau, Thương Thủy Doanh thị liền trực tiếp rời đi .

Cửu đại thế gia lập trường bản thân liền cực kỳ mập mờ, không quản chính ma, bọn hắn đại đa số cũng là vì ích lợi nhà mình đến cân nhắc .

Hiện tại người đều chết sạch, đối với Doanh thị lợi ích vậy không có có ảnh hưởng gì, hắn đương nhiên không muốn lưu thêm .

Những người còn lại nhìn thấy Thương Thủy Doanh thị đều là loại thái độ này, bọn hắn vậy nhao nhao tìm được các loại lý do quay người rời đi .

Chết những người này theo chân bọn họ không có quan hệ, bọn hắn vậy không đáng muốn vì bọn hắn báo thù đi đối cứng ẩn ma một mạch, chỉ có ẩn ma một mạch động bọn hắn lợi ích lúc, bọn hắn mới hội không chút do dự xuất thủ .

Huống hồ hiện tại toàn bộ ma đạo một mạch, liền như là Hư Vân nói tới như thế, đáng giá nhất để cho người ta cảnh giác cũng không phải là một mực đều trốn ở âm thầm ẩn ma một mạch, mà là Bái Nguyệt giáo .

Từ khi Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến đến nay, Bái Nguyệt giáo một mực đều cho thấy cường thế vô cùng thái độ, thậm chí tại Tây Sở đều có chút lực áp Thiên Sư phủ uy thế, có thể nói là dưới mắt ma đạo đại phái đệ nhất .

Mặc dù bây giờ Bái Nguyệt giáo còn không có phát triển đến ngày xưa Côn Luân Ma giáo loại trình độ kia, nhưng vậy đầy đủ để chính đạo võ lâm cảnh giác .

Cho nên đối với chính đạo trong chốn võ lâm một chút có lâu dài kiến thức cao thủ tới nói, bọn hắn sẽ không đi chủ động nhằm vào ẩn ma một mạch .

Chính là bởi vì có ẩn ma một mạch tồn tại, Bái Nguyệt giáo mới không cách nào hùng bá toàn bộ ma đạo, nếu không lời nói, không có nội đấu, bện thành một sợi dây thừng ma đạo, đem hội đáng sợ hơn .

Tu Bồ Đề thiền viện Thích Ma Già ngồi xếp bằng trên mặt đất, vì Hồng Phong Cốc bên trong chết những võ giả này siêu độ đưa tang .

Hai tên xem ra tuổi tác vậy không nhỏ Tu Bồ Đề thiền viện đệ tử cùng sau lưng hắn, thu thập chỉnh lý những thi thể này .

Ở đây chỉ có Hư Hành không có đi, hắn sắc mặt âm trầm đáng sợ .

Chuyện này nếu là những người khác là chủ mưu, cái kia Hư Hành liền xem như phẫn nộ, hắn vậy hội tạm thời buông xuống đây hết thảy, trước quay về chùa Đại Quang Minh cho Hư Vân bọn người báo tin sau nói những thứ này nữa .

Nhưng dưới mắt nghe được đám người này dẫn đội lại là cái kia Lâm Diệp về sau, Hư Hành nhưng không nghĩ là nhanh như thế liền trở về .

Tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, hắn một cái thành danh đã lâu võ đạo Tông sư vậy mà tại Lâm Diệp như thế một tên tiểu bối trong tay lật ra thuyền, đây đối với Hư Hành tới nói đơn giản liền là vô cùng nhục nhã, hắn nhưng là một mực đều muốn tìm cái này cơ hội, thanh oán thù này cho báo .

Hư Hành đưa ánh mắt chuyển hướng trước đó cái kia mấy tên người sống sót, trầm giọng nói: "Các ngươi nhưng biết, còn có hay không thế lực không có tới tham gia lần này Hồng Phong Cốc liên minh, từ đó may mắn thoát khỏi tại khó?"

Những người kia liếc nhau, gật đầu nói: "Ngược lại là có như vậy hai ba cái cái thế lực không có tới, bọn hắn hoặc là bởi vì đường xá quá ở xa tới không kịp, hoặc là liền là có đại phái che chở, cho là mình có thể bình an vô sự ."

Hư Hành trực tiếp vung tay lên nói: "Vậy thì tốt rồi, các ngươi mang theo ta đi mấy cái kia thế lực, cái kia Lâm Diệp đã chuẩn bị thanh ba trăm năm trước thù hận toàn bộ cho báo, cái kia mấy cái này may mắn còn sống sót thế lực, hắn vậy tất nhiên sẽ không bỏ qua ."

Vừa nghe đến Hư Hành lại còn như muốn chủ động đi tìm cái kia Lâm Diệp, mấy người kia lập tức đều luống cuống .

Kỳ thật Hư Hành muốn muốn đi tìm Lâm Diệp, bọn hắn là giơ hai tay tán thành, dù sao Hư Hành đây là đang cho bọn hắn báo thù .

Chỉ hơn hết trải qua Hồng Phong Cốc chuyện kia về sau, đối với bọn hắn tới nói, cái kia Lâm Diệp căn bản chính là ác ma như thế tồn tại, bọn hắn là thật không muốn lần nữa đối mặt tên ma quỷ kia .

Nhìn thấy mấy người này bộ dáng, Hư Hành không khỏi chau mày nói: "Làm sao, các ngươi không muốn đi? Không muốn vì các ngươi sư môn trưởng bối báo thù sao?"

Cảm nhận được Hư Hành trên thân cái kia cỗ cuồng bạo khí thế, mấy người cười khổ một tiếng nói: "Chúng ta nguyện ý ."

Nhìn lúc này Hư Hành thái độ, bọn hắn nếu là dám nói mình không nguyện ý, nói không chừng Hư Hành sẽ làm ra chuyện gì đến .

Mà lúc này đi theo Hư Hành cùng đi mấy tên đệ tử lại là lôi kéo Hư Hành nói: "Sư thúc, Hư Vân sư bá chỉ là để cho chúng ta đến chấn nhiếp một cái ẩn ma một mạch, cũng không có nói để cho chúng ta chủ động xuất thủ đối phó ẩn ma một mạch a!"

Trước khi đến Hư Vân cũng đã nói, nếu như Lâm Diệp tại chùa Đại Quang Minh người đến về sau còn chủ động xuất thủ, bọn hắn tự nhiên vậy sẽ động thủ .

Bất quá dưới mắt bọn hắn tới chậm, người cũng đều đã chết rồi, bọn hắn lại ra tay với Lâm Diệp, ngoại trừ bốc lên chùa Đại Quang Minh cùng ẩn ma một mạch xung đột, còn có ý nghĩa gì sao?

Hơn hết cực kỳ hiển nhiên, dưới mắt Hư Hành nghe không vô những vật này, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Hư Vân sư huynh cũng tương tự không nói không cho phép ta đối ẩn ma một mạch động thủ!

Các ngươi đừng muốn ồn ào, cái kia Lâm Diệp tại Hồng Phong Cốc giết hơn nghìn người, làm việc đơn giản tàn nhẫn đến cực hạn, loại chuyện này ta chùa Đại Quang Minh không quản, ai đến quản?

Các ngươi có thể không cần đi, trở về đem nơi này chuyện phát sinh bẩm báo cho trong chùa, ta mang người đi vòng vây cái kia Lâm Diệp ."

Nói xong về sau, Hư Hành trực tiếp mang theo những người kia rời đi, đều không cho chùa Đại Quang Minh những đệ tử kia lại nói tiếp cơ hội .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).