Chương 607: Ba Sơn kiếm phái

Chương 607: Ba Sơn kiếm phái

Hồng Phong Cốc một trận chiến Sở Hưu lừa giết hơn ngàn tên cao thủ, khiến cho mười mấy cái thế lực hủy diệt, cái này tuyệt đối xem như trên giang hồ một kiện đại sự .

Theo tin tức dần dần lan truyền ra ngoài, Sở Hưu thì là lại dẫn người về tới Tây Sở .

Trên danh sách thế lực Sở Hưu giải quyết chín thành chín, bất quá lần này Hồng Phong Cốc liên minh, lại còn có ba cái thế lực không có đến .

Trong đó hai cái thế lực một cái tại Tây Vực, một cái tại Nam Man, thực lực cũng không tính là mạnh, bởi vì khoảng cách khá xa, cho nên bọn hắn căn bản liền không có nhận được tin tức .

Đối với hai cái này thế lực, Sở Hưu trực tiếp riêng phần mình phái ra mấy tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, để bọn hắn mang người đi một chuyến, đem hai cái này thế lực giải quyết triệt để .

Về phần cái cuối cùng thế lực nha, đối phương không có sợ hãi nguyên nhân là bởi vì đối phương tìm được một cái chỗ dựa, Ba Sơn kiếm phái .

Cái thế lực này chính là Tây Sở Ba Châu Hướng gia, đối phương khoảng cách Ba Sơn kiếm phái không xa, Hướng gia một vị đích nữ gả cho Ba Sơn kiếm phái chưởng môn con trai, song phương chính là quan hệ thông gia .

Thậm chí qua nhiều năm như vậy, Hướng gia cũng không ít đệ tử ngay tại Ba Sơn kiếm phái nội tu đi, cho nên Hướng gia cùng Ba Sơn kiếm phái liên hệ có thể nói là cực kỳ mật thiết .

Ba Sơn kiếm phái ở vào Tây Sở Ba Sơn phía trên, cảnh sắc to lớn tú lệ, đứng xa nhìn đỉnh cao nhập mây, ngọn núi tuấn tú, có thể nói là một khối bảo địa .

Chỉ tiếc, Ba Sơn kiếm phái bản thân thực lực có chút không xứng với Ba Sơn khối này bảo địa .

Ba Sơn kiếm phái tên là kiếm phái, nhưng không có đứng hàng Ngũ Đại Kiếm Phái, mà là đứng hàng bảy tông tám phái, đơn từ một điểm này liền có thể nhìn ra Ba Sơn kiếm phái thực lực .

Ba Sơn kiếm phái Bát Tự Kiếm Quyết trên giang hồ danh khí vậy là rất lớn, Ba Sơn kiếm khách một mực vậy đều lấy khoái kiếm nghe tiếng giang hồ, nhưng chỉ là đáng tiếc, lại nhanh kiếm, đến cuối cùng vậy dễ dàng bị rất nhiều võ đạo khắc chế .

Cho nên Ba Sơn kiếm phái võ giả tại giai đoạn trước thực lực không yếu, tỉ như từ tiên thiên cảnh giới mãi cho đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh ở giữa, nhưng chờ đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh liền phải kém hơn rất nhiều, mà tới được võ đạo Tông sư cảnh giới, Ba Sơn kiếm phái võ công lại là có vẻ hơi bình thường .

Tại Ba Sơn kiếm phái trong lịch sử, ngược lại là có một ít hạng người kinh tài tuyệt diễm từ Ba Sơn kiếm phái kiếm đạo ở trong ngộ ra tới tốc độ cực hạn, thậm chí đạt đến thời gian, nhân quả loại này cấp bậc, chỉ tiếc dạng này người thủy chung là phượng mao lân giác, loại kiếm đạo này vậy không cách nào truyền thừa, cho nên đến thế hệ này, Ba Sơn kiếm phái kỳ thật đã cực kỳ suy yếu .

Lúc này Ba Sơn kiếm phái trong phòng nghị sự, Ba Sơn kiếm phái chưởng môn 'Bát Tí Thần Viên' Trần Kiếm Không ngồi tại chủ vị, lông mày chăm chú nhăn lại .

Trần Kiếm Không người này tướng mạo vô cùng có đặc điểm, hắn tướng mạo mặc dù không xấu, nhưng lại gương mặt hẹp dài, đồng thời cánh tay vậy như thế rất dài, rủ xuống lúc thậm chí tiếp cận đầu gối, lại thêm hắn sau lưng hơi còng, cho nên tương tự viên hầu .

Mà Ba Sơn kiếm phái Bát Tự Kiếm Quyết hắn toàn bộ tinh thông, xuất thủ lúc càng là có thể đồng thời lấy cương khí điều khiển tám thanh trường kiếm thi triển Ba Sơn kiếm phái kiếm trận, phối hợp thêm hắn cái kia mười điểm có đặc điểm tướng mạo, liền có Bát Tí Thần Viên một cái tước hiệu như vậy .

Dưới mắt toàn bộ Ba Sơn kiếm phái bên trong, Trần Kiếm Không chính là duy nhất võ đạo Tông sư, cũng là Ba Sơn kiếm phái bên trong người mạnh nhất .

Hắn ngồi phía dưới hơn mười người, đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, ngoại trừ một tên hơi có vẻ khẩn trương bất an Hướng gia gia chủ, những người còn lại đều là Ba Sơn kiếm phái trưởng lão .

Tại Ba Sơn kiếm phái bên trong, chỉ cần thực lực ngươi đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, cái kia không quản ngươi bối phận như thế nào, đều sẽ được phong làm trưởng lão .

Ba Sơn kiếm phái vậy bởi vì điểm này không ít bị môn phái khác chỗ xùy cười, cho rằng Ba Sơn kiếm phái trưởng lão quá không đáng giá một chút .

Giống những tông môn khác, dù là bọn hắn trong tông môn chỉ có một tên võ đạo Tông sư, nhưng trưởng lão cũng không phải tùy tiện cho, nhất định phải tự thân tư lịch cùng thực lực đều đủ, mới sẽ được phong làm trưởng lão .

Hơn hết cũng không thể không nói, Ba Sơn kiếm phái như thế tùy ý phong thưởng trưởng lão, ngược lại để Ba Sơn kiếm phái những đệ tử kia cảm giác rất có mặt mũi .

Dù sao ra ngoài xông xáo giang hồ, ngươi đối ngoại tự xưng là Ba Sơn kiếm phái đệ tử, hoặc là Ba Sơn kiếm phái chấp sự, khẳng định là không có Ba Sơn kiếm phái trưởng lão êm tai .

Sáo lộ này liền cùng Sở Hưu kiếp trước bình thường, ba năm người công ty nhỏ, cũng muốn làm ra một cái chủ tịch tổng giám đốc đến .

Lúc này Ba Sơn kiếm phái chỗ buồn tâm, chính là liên quan tới ẩn ma một mạch báo thù sự tình .

Trước đó Ba Sơn kiếm phái chịu bảo hộ Hướng gia, là bởi vì Hướng gia cùng Ba Sơn kiếm phái quan hệ rất sâu .

Song phương là quan hệ thông gia không nói, Hướng gia bản thân liền có không ít đệ tử tại Ba Sơn kiếm phái nội tu đi, thậm chí ngay cả Hướng gia bản thân công pháp đều hiến tặng cho Ba Sơn kiếm phái cung cấp tại tham khảo .

Có thể nói Hướng gia bản thân là thuộc về Ba Sơn kiếm phái một cái chi nhánh, dưới mắt Hướng gia xuất hiện nguy cơ, Ba Sơn kiếm phái nếu là không quản không hỏi, cái kia sẽ để cho môn hạ đệ tử thất vọng đau khổ .

Hơn nữa lúc trước cái kia Lâm Diệp chỗ thể hiện ra thực lực cũng không tính quá mạnh, chỉ có chính hắn cùng còn lại hơn hai mươi tên ma đạo võ giả mà thôi, lấy Ba Sơn kiếm phái thực lực hoàn toàn có thể chống đỡ được .

Kết quả hiện tại, Hồng Phong Cốc một trận chiến lại là bộc lộ ra cái kia Lâm Diệp dưới trướng toàn bộ thực lực, nó Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả số lượng so với Ba Sơn kiếm phái nhưng còn nhiều hơn ròng rã gấp đôi, điều này cũng làm cho Ba Sơn kiếm phái cảm giác áp lực khá lớn .

Cho nên lần này Ba Sơn kiếm phái nghị sự, cũng là muốn thương lượng một chút, chuyện này đến cùng xử lý như thế nào, Ba Sơn kiếm phái đến cùng là bảo đảm Hướng gia, vẫn là không bảo đảm, nếu là bảo đảm lời nói, ứng làm như thế nào đến bảo đảm .

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Ba Sơn kiếm phái Sầm Phu Tử bỗng nhiên chậm rãi nói: "Muốn ta nói, chuyện này dễ giải quyết nhiều, nhân quả báo ứng loại vật này, trên giang hồ sớm đã có công luận .

Ngày xưa một ít người kết xuống nhân quả, hiện tại tự nhiên cũng muốn từ một ít người mình đến trả .

Ba trăm năm trước có ít người dựa vào phần này nhân quả đạt được cơ duyên, phát triển cho tới bây giờ loại trình độ này, hiện tại có người tới cửa đòi hỏi phần này nhân quả, cái kia còn trở về liền là đi, làm sao khổ đến liên lụy ta Ba Sơn kiếm phái đâu?"

Sầm Phu Tử lời này trong bóng tối ý tứ liền là không muốn bảo đảm Hướng gia .

Sầm Phu Tử cùng Hướng gia không có thù, nhưng hắn lại là cùng Ba Sơn kiếm phái một người trưởng lão khác Bành Trùng có chút thù hận, song phương một mực đều nhìn không hợp nhãn .

Bành Trùng cùng Hướng gia gia chủ chính là kết bái huynh đệ, song phương quan hệ rất tốt, lúc này Sầm Phu Tử nhằm vào Hướng gia, trên thực tế hắn nhằm vào lại là Bành Trùng .

Nghe xong lời này, Bành Trùng lúc này liền hừ lạnh nói: "Sầm Phu Tử, ngươi đây là ý gì? Muốn hãm ta Ba Sơn kiếm phái tại bất nhân bất nghĩa ở trong?

Hướng gia mấy chục tên đệ tử đều tại ta Ba Sơn kiếm phái tu luyện, Hướng huynh càng là đem bọn hắn Hướng gia công pháp đều hiến cho Ba Sơn kiếm phái, kết quả ngươi bây giờ lại nói muốn giao ra Hướng huynh cùng toàn bộ Hướng gia đến, để bọn hắn một mình ngăn cản cái kia chút ma đầu, loại này làm trái đạo nghĩa sự tình, ngươi làm ra được, ta Ba Sơn kiếm phái lại là làm không được!

Huống hồ ta Ba Sơn kiếm phái nếu là làm như vậy, há không phải liền là tương đương với đối ẩn ma một mạch cúi đầu nhận thua chịu thua? Ngươi làm cho cả giang hồ nhìn ta như thế nào Ba Sơn kiếm phái?"

Sầm Phu Tử cười lạnh nói: "Tốt, không giao ra Hướng gia, ngươi nói trước đi nói, chúng ta cầm cái gì đến ngăn trở cái kia Lâm Diệp? Hơn hai trăm tên ẩn ma một mạch tinh nhuệ, tại Hồng Phong Cốc trực tiếp giết hơn nghìn người! Đối phương Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả thậm chí muốn so ta Ba Sơn kiếm phái nhiều gấp đôi, ngươi nói này làm sao đánh?

Cái kia Lâm Diệp mặc dù là thế hệ tuổi trẻ võ giả, nhưng lại tuỳ tiện liền đem Hồng Diệp sơn trang Liễu Tiệm Hồng đánh bại, mấy chiêu liền giết ông tổ nhà họ Dương, loại thực lực này, ngươi còn có thể coi hắn là làm là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tới đối đãi?

Đến cùng là đạo nghĩa trọng yếu vẫn là ta Ba Sơn kiếm phái trọng yếu, điểm ấy ngươi ngược lại là nói a!

Bành Trùng, nếu là ta Ba Sơn kiếm phái vì vậy mà nhận tổn thương, ngươi chính là ta Ba Sơn kiếm phái tội nhân thiên cổ!"

Bành Trùng lúc này lại là bắt được Sầm Phu Tử trong lời nói lỗ thủng, vội vàng nói: "Ngươi nói như vậy là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng chưởng môn không bằng cái kia Lâm Diệp sao?"

Sầm Phu Tử vừa định muốn phản bác, liền nghe ngồi ở chủ vị Trần Kiếm Không quát lên: "Tất cả im miệng cho ta!"

Nghe xong lời này, Bành Trùng cùng Sầm Phu Tử lập tức liền không dám cãi vã nữa .

Thân là Ba Sơn kiếm phái bên trong duy nhất võ đạo Tông sư, Trần Kiếm Không uy tin vẫn còn rất cao .

Nhìn xem mọi người tại đây, Trần Kiếm Không lông mày chăm chú nhăn lại .

Kỳ thật bài trừ rơi Sầm Phu Tử cùng Bành Trùng hai người lập trường, hai người bọn họ kỳ thật nói đều cực kỳ có đạo lý .

Đối với Ba Sơn kiếm phái tới nói, nếu là không đi quản Hướng gia, không riêng sẽ để cho nhà mình đệ tử thất vọng đau khổ, càng là hội bị ngoại nhân xùy cười, nói Ba Sơn kiếm phái gan nhỏ sợ chết, trước đó tại Lâm Diệp không có triển lộ ra thực lực lúc đến, còn đảm nhiệm nhiều việc muốn xuất thủ bảo trụ Hướng gia, kết quả bây giờ thấy thực lực đối phương mạnh lên, kết quả lại ra phản .

Nhưng nếu như Ba Sơn kiếm phái đi quản chuyện này, cái kia Trần Kiếm Không còn thật không có bao nhiêu lực lượng .

Mặc dù Ba Sơn kiếm phái thực lực muốn so đã triệt để suy sụp Thương Lan Kiếm Tông cường rất nhiều, nhưng đối mặt ẩn ma một mạch, coi như chỉ là Lâm Diệp loại này tuổi trẻ tiểu bối, hơn hết khi biết thực lực đối phương về sau, Trần Kiếm Không trong lòng cũng là không chắc .

Đúng lúc này, cái kia Hướng gia gia chủ chợt cắn răng một cái, quỳ gối Trần Kiếm Không trước người, thấp giọng nói: "Còn xin chưởng môn cứu ta Hướng gia một lần, ta Hướng gia nguyện ý triệt để nhập vào Ba Sơn kiếm phái bên trong, từ đó đối Ba Sơn kiếm phái trung tâm không hai, vĩnh viễn không bao giờ phản bội!"

Trước kia Hướng gia mặc dù cùng Ba Sơn kiếm phái quan hệ mật thiết, bất quá vẫn là hai cái thế lực, mà bây giờ Hướng gia nếu là triệt để nhập vào Ba Sơn kiếm phái bên trong, có thể nói là vì Ba Sơn kiếm phái tăng thêm một đại bộ phận phân lực lượng .

Nếu là ở bình thường, loại chuyện này Trần Kiếm Không tự nhiên là giơ hai tay hoan nghênh, bất quá bây giờ nha, cái này xác thực tựa như một cái khoai lang bỏng tay bình thường, để Trần Kiếm Không không biết nên xử lý như thế nào tốt .

Cho nên Trần Kiếm Không cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là sờ lên cằm, có chút rầu rĩ nói: "Cái này sao ..."

Hướng gia gia chủ cắn răng một cái, nói thẳng: "Chưởng môn, ta Hướng gia ngày xưa tại giảo sát Cửu Thiên Sơn ma đạo liên minh lúc, đã từng từng chiếm được một viên tam sắc Linh Tinh, ta nguyện ý đem dâng ra đến, lấy tam sắc Linh Tinh làm là trận nhãn, khu động Ba Sơn kiếm phái Tử Tiêu Lôi Đình Kiếm Trận, chống cự ẩn ma một mạch!"

Nghe xong lời này, Trần Kiếm Không lập tức liền có chút tâm động .

Cái gọi là tam sắc Linh Tinh chính là tại thiên địa nguyên khí cực kỳ nồng đậm chi địa, uẩn dưỡng hơn ngàn thậm chí trên vạn năm mới có thể kết thành tinh thạch, nội uẩn là tinh thuần nhất ngũ hành nguyên khí .

Trong đó trân quý nhất tự nhiên là ngũ sắc Linh Tinh, Hướng gia có thể xuất ra tam sắc Linh Tinh đến, cũng coi là chí bảo .

Trọng yếu nhất là cái này Linh Tinh dù là chỉ có một màu, lấy bên trong lực lượng khu động Ba Sơn kiếm phái hộ sơn đại trận Tử Tiêu Lôi Đình Kiếm Trận cũng là đầy đủ, cái này còn lại, tự nhiên cũng là về hắn Ba Sơn kiếm phái tất cả .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).