Chương 608: Hướng gia phải chết

Chương 608: Hướng gia phải chết

Hướng gia vì bảo mệnh, trực tiếp giao ra tất cả sàn xe, dưới mắt đối với Hướng gia tới nói, Ba Sơn kiếm phái cơ hồ liền là bọn hắn duy nhất hy vọng .

Trần Kiếm Không suy tư một lát, hắn đứng dậy đỡ dậy Hướng gia gia chủ, cười ha hả nói: "Hướng lão đệ không cần như thế, ngươi ta chính là quan hệ thông gia, là thân gia, ngươi Hướng gia xảy ra sự tình, ta Ba Sơn kiếm phái tự nhiên sẽ không không quản ."

Hướng gia gia chủ vội vàng cảm kích nước mắt không nói lời cảm tạ, nhưng trong lòng là lạnh cười không thôi .

Lần này nếu không phải hắn Hướng gia thanh tất cả có thể lấy ra át chủ bài đều cho lấy ra, Trần Kiếm Không hơn phân nửa là sẽ không lựa chọn che chở hắn Hướng gia .

Sầm Phu Tử thấy cảnh này vội vàng nói: "Chưởng môn không thể a! Chúng ta lựa chọn che chở Hướng gia, cùng ẩn ma một mạch là địch, coi như Tử Tiêu Lôi Đình Kiếm Trận có thể ngăn lại cái kia Lâm Diệp, vạn nhất lại dẫn đến ẩn môn một mạch càng nhiều cường giả cao thủ, vậy phải làm thế nào?"

Trần Kiếm Không thản nhiên nói: "Khi đó liền dễ làm, ẩn ma một mạch nếu là dám xuất động nhiều cường giả như vậy, cái khác chính đạo đại phái vậy sẽ không không quản không hỏi .

Với lại ta cái này liền chuẩn bị phái người cho Thiên Sư phủ đưa tin .

Hồng Phong Cốc bên trong, cái kia Lâm Diệp giết hơn nghìn người, thủ đoạn tàn nhẫn vô cùng, tin tưởng Thiên Sư phủ cũng sớm đã nhận được tin tức .

Chỉ cần cái kia Lâm Diệp dám đến, ta tin tưởng Thiên Sư phủ vậy sẽ không sống chết mặc bây, dù sao ta Ba Sơn kiếm phái cùng Thiên Sư phủ ở giữa vẫn còn có chút giao tình ."

Nghe được Trần Kiếm Không nói như vậy, Sầm Phu Tử cũng không thể nói thêm nữa cái gì, bất quá hắn lại là cảm giác được có chút bất an .

Chưởng môn có chút quá mức khinh thường, đặc biệt là thanh hi vọng thả trên người Thiên Sư phủ .

Thiên Sư phủ cùng Ba Sơn kiếm phái có giao tình là không sai, thậm chí hiện tại Ba Sơn kiếm phái hộ sơn đại trận, Tử Tiêu Lôi Đình Kiếm Trận liền là Thiên Sư phủ liên hợp Ba Sơn kiếm phái cao thủ bố trí xuống .

Nhưng về sau Ba Sơn kiếm phái cùng Thiên Sư phủ giao tình liền phai nhạt, không phải là bởi vì khác, chỉ là bởi vì có đoạn thời gian Thiên Sư phủ thực lực suy bại lợi hại, mà Ba Sơn kiếm phái đoạn thời gian kia thì là ra một vị lĩnh ngộ ra thời gian kiếm đạo cường giả đến, liền đối với Thiên Sư phủ không còn như vậy cung kính .

Mà cho tới bây giờ, Thiên Sư phủ lại lần nữa quật khởi, Ba Sơn kiếm phái lại trở thành bộ dáng ban đầu, lúc này lại đi cầu người ta hỗ trợ, Thiên Sư phủ hội lý?

Bất quá dưới mắt Trần Kiếm Không tâm ý đã quyết, Sầm Phu Tử ngược lại không tốt nói thêm nữa cái gì .

Mười ngày qua đi, ba dưới núi, Sở Hưu mang theo La Tam Thông cùng Triệu Thừa Bình trở lại Tây Sở, lập tức liền dẫn người thẳng đến Ba Sơn mà đến .

Ẩn ma một mạch cũng là có thuộc về mình tình báo, tại Sở Hưu hướng Tây Sở bên này đuổi thời điểm, cũng đã có người cho Sở Hưu truyền đến tin tức, nói Ba Sơn kiếm phái đã quyết định bảo trụ Hướng gia, lúc này Hướng gia tất cả mọi người đều tại Ba Sơn kiếm phái bên trong .

Khi Sở Hưu tiếp vào tin tức này lúc rất là kinh ngạc một phen, Ba Sơn kiếm phái Trần Kiếm Không còn có những trưởng lão kia đều là đầu óc bị hư sao? Vậy mà làm ra loại này quyết định đến .

Hồng Phong Cốc trận chiến kia Sở Hưu đã thanh tất cả lực lượng đều bạo lộ ra, Ba Sơn kiếm phái hẳn phải biết mình bao nhiêu cân lượng mới là .

Tại giang hồ ca quyết bên trong đại trong phái, Ba Sơn kiếm phái truyền thừa kỳ thật vậy còn tính là thật lâu, không sai biệt lắm có thể từ số dương, nhưng nếu là luận thực lực lời nói, Ba Sơn kiếm phái mặc dù không phải yếu nhất cái kia, nhưng cũng chỉ có thể đứng hàng đếm ngược .

Đối phương bảo trụ Hướng gia, đến tột cùng hội nỗ lực cái dạng gì đại giới, điểm ấy Trần Kiếm Không chỉ cần không phải váng đầu, hắn hẳn là biết, kết quả hắn lại như cũ lựa chọn làm như thế, hoặc là Trần Kiếm Không thật ngốc, hoặc là liền là ở trong đó có cái gì Sở Hưu không biết ẩn tình, dẫn đến Trần Kiếm Không hội mạo hiểm bảo trụ Hướng gia .

Bất quá là cái gì cái này đều không trọng yếu, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, Sở Hưu là có thể lựa chọn không động não .

Mà hiện ở loại tình huống này tại Sở Hưu xem ra, liền là có thể không cần mưu kế, trực tiếp dựa vào nắm đấm đến giải quyết vấn đề loại kia .

Nhìn xem cái kia cảnh sắc tú lệ hùng vĩ Ba Sơn, Sở Hưu không khỏi tán thán nói: "Cái này Ba Sơn cảnh sắc còn khi thực là không tồi, Ba Sơn kiếm phái ngược lại là tuyển một khối phong thuỷ bảo địa a ."

Một bên La Tam Thông đi theo tán thưởng phụ họa, Triệu Thừa Bình lại là cảm giác có chút khó chịu, phong thuỷ bảo địa, làm sao giống như vậy hình dung âm trạch đâu? Mặc dù để ở chỗ này cũng được, nhưng từ Lâm Diệp trong miệng nói ra, hắn luôn cảm giác cái này không giống cái gì tốt lời nói .

Sở Hưu bọn người không có che lấp vết tích, hắn trực tiếp mang theo hơn hai trăm người leo lên Ba Sơn, thẳng đến đỉnh núi Ba Sơn kiếm phái mà đi .

Như thế trắng trợn thanh thế cũng sớm đã bị Ba Sơn kiếm phái người phát giác, mấy tên canh giữ ở sườn núi Ba Sơn kiếm phái đệ tử thậm chí ngay cả ngăn cản cũng không dám ngăn cản, lập tức bị dọa tè ra quần đi cùng chưởng môn báo cáo .

Đợi đến Sở Hưu đi vào Ba Sơn kiếm phái sơn môn khẩu lúc, hai tên cầm kiếm Ba Sơn kiếm phái đệ tử mặc dù không có giống trên sườn núi những người kia như thế hốt hoảng thoát đi, nhưng bọn hắn nhưng đều là một bộ run rẩy kinh dị bộ dáng .

Ba Sơn kiếm phái nói thế nào cũng coi là giang hồ ca quyết bên trong đại phái, đệ tử nguyên bản hẳn là không đến mức như thế gan nhỏ mới là .

Nhưng thật sự là Sở Hưu trong khoảng thời gian này sát tính có chút quá lớn, Hồng Phong Cốc một trận chiến trực tiếp mai táng hơn ngàn tên võ giả tính mệnh, với lại vậy nhưng đều không phải là a miêu a cẩu, mà là mười mấy cái thế lực ở trong chân chính tinh nhuệ .

Sở Hưu vung tay lên, phía sau hắn người đồng loạt ngừng lại .

Sở Hưu hướng về phía hai người kia thản nhiên nói: "Phiền phức hai vị thông báo một tiếng, ẩn ma một mạch Lâm Diệp, trước tới bái phỏng Ba Sơn kiếm phái Trần Kiếm Không, Trần chưởng môn ."

Nhìn thấy Sở Hưu khách khí như thế, cái kia hai tên Ba Sơn kiếm phái võ giả đều là sững sờ .

Bọn hắn trước đó còn tưởng rằng cái này gần nhất giết người như Ma gia băng tất nhiên là cái hung thần ác sát hạng người, đi lên liền muốn động thủ, không nghĩ tới đối phương lại còn chú ý như thế .

Sửng sốt một chút về sau, hai tên đệ tử kia võ giả lập tức xoay người lại, muốn đi bẩm báo Trần Kiếm Không .

Hơn hết còn không chờ bọn hắn đi mấy bước, đã được đến tin tức Trần Kiếm Không liền đã tới rồi .

Sở Hưu tùy ý hướng về phía Trần Kiếm Không chắp tay nói: "Trần chưởng môn, lần đầu gặp mặt, hạnh hội hạnh hội ."

Kỳ thật vô luận là dựa theo tuổi tác cảnh giới hoặc là tư lịch, Trần Kiếm Không đều là tiền bối, Sở Hưu loại thái độ này là có chút không tôn kính, hơn nữa còn là cực kỳ không tôn kính loại kia .

Hơn hết ở đây vô luận là Sở Hưu bọn thủ hạ vẫn là Ba Sơn kiếm phái người bên kia, bọn hắn đều cảm giác Sở Hưu loại thái độ này rất bình thường, lấy Sở Hưu thực lực cùng hắn làm ra xảy ra chuyện, mọi người tại đây nhưng không có người hội coi Sở Hưu là thành là thật tiểu bối tới đối đãi .

Trần Kiếm Không vậy hướng về phía Sở Hưu chắp tay nói: "Đã sớm nghe nói Lâm công tử đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Trần chưởng môn, phế không nói nhiều nữa, ngươi hẳn phải biết, ta lần này là đến làm gì a ."

Trần Kiếm Không khi nhìn đến cái này Lâm Diệp cũng không có trực tiếp đánh đến tận cửa đến, nói chuyện thái độ cũng coi là bình thản thời điểm, hắn trong lòng cũng là thở dài một hơi .

Hắn liền sợ cái này Lâm Diệp chính là một cái liều lĩnh, chỉ biết là giết chóc tên điên, như thế mới không dễ làm .

Nhưng bây giờ xem xét, cái này Lâm Diệp vẫn là giảng đạo lý, nếu là lời như vậy, cái kia liền dễ nói hơn nhiều .

Cho nên Trần Kiếm Không cười cười nói: "Ta biết Lâm công tử ngươi là có ý gì, kỳ thật liên quan tới ba trăm năm trước sự tình, ta Ba Sơn kiếm phái cũng là cảm giác được thật đáng tiếc .

Mặc dù lập trường khác biệt, hơn hết Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma có can đảm dùng ít địch nhiều, cái kia cỗ mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy khí thế, ta kỳ thật cũng là rất bội phục .

Hướng gia cùng ẩn ma một mạch ân oán đều là ba trăm năm trước sự tình, kỳ thật nói trắng ra là, cùng hiện tại Hướng gia cũng không có có quan hệ gì .

Hơn hết tiền nhân nhân quả người thời nay trả, câu nói này cũng là có đạo lý, Hướng gia nguyện ý xuất ra bọn hắn tám thành gia sản đến mua mệnh, chỉ cầu ẩn ma một mạch có thể buông tha hắn lần này ."

Mặc dù Trần Kiếm Không đáp ứng bảo trụ Hướng gia, bất quá đối với tay dù sao cũng là toàn bộ ẩn ma một mạch .

Coi như hắn có nắm chắc ngăn trở mình những người trước mắt này, nhưng hắn lại không có nắm chắc ngăn trở cái khác ẩn ma một mạch cao thủ lần nữa trả thù .

Cho nên nếu là dùng một chút ngoại vật liền có thể đem chuyện này cho bỏ qua đi, đó mới là cho dù tốt hơn hết sự tình .

Hơn hết Sở Hưu lại là không chút do dự liền lắc đầu nói: "Không có khả năng, Ngụy Thư Nhai lão tiền bối nói, nợ máu trả bằng máu, Hướng gia muốn không chết người liền thanh sự tình cho bỏ qua đi, không có đơn giản như vậy .

Hơn hết đã Trần chưởng môn ngươi lên tiếng, ta cũng có thể cho Trần chưởng môn ngươi một bộ mặt .

Hướng gia không cần tất cả mọi người đều nợ máu trả bằng máu, Hướng gia tiên tổ ngày xưa giết ta ẩn ma một mạch hai mươi ba tên đệ tử, ngày xưa mối thù, gấp mười lần hoàn lại, bây giờ chỉ cần Hướng gia lựa đi ra 230 tên dòng chính đệ tử chủ động tự sát, ta liền buông tha Hướng gia một lần, đúng, cái này tự sát trong đám người, nhất định phải có Hướng gia gia chủ ."

Cảm giác được Sở Hưu ánh mắt hướng về phía bên mình bay tới, Hướng gia gia chủ lập tức cảm giác được toàn thân lạnh lẽo, vội vàng hướng Trần Kiếm Không sau lưng tránh dưới .

Trần Kiếm Không cau mày nói: "Lâm công tử, ngươi cái này cũng có chút ép buộc, ngươi làm như thế, cùng hủy diệt Hướng gia có gì khác biệt?

Tám thành gia sản không đủ, cái kia Hướng gia nguyện ý đem tất cả gia sản đều giao ra, ta Ba Sơn kiếm phái vậy nguyện ý kịch bên trong điều hòa một cái, cho Lâm công tử ngươi vài toà kiếm trận làm bồi thường, ngươi nhìn dạng này có được hay không?"

Giống như là Hướng gia loại này gia tộc nhỏ, toàn bộ nhân số mặc dù không ít, nhưng trên thực tế dòng chính đệ tử cũng chỉ có hơn một trăm người, muốn để bọn hắn toàn bộ tự sát lời nói, toàn bộ Hướng gia dòng chính đều không đủ giết, cái này cùng diệt môn có cái gì khác nhau?

Sở Hưu duỗi ra một ngón tay, lắc đầu nói: "Trần chưởng môn, ngươi có vẻ như tính sai một việc, ta đây không phải tại thương lượng với ngươi, cũng không phải đang cùng ngươi cò kè mặc cả .

Ta cùng ngươi Ba Sơn kiếm phái không có có cừu oán, ngươi ra mặt, ta cho ngươi một bộ mặt, không cho Hướng gia chết quá khó nhìn, không cho Hướng gia toàn bộ chết hết, đây là ta cho ngươi bàn giao, ta nể mặt ngươi .

Hiện tại mặt mũi ta cho, ngươi lại không ôm lấy, đây cũng là đừng trách ta nói chuyện khó nghe, Hướng gia hôm nay, nhất định phải chết, nhất định phải diệt, chuyện này không có thương lượng .

Các ngươi Ba Sơn kiếm phái tốt nhất chớ có chộn rộn việc này, nếu không, như thế sẽ chết cực kỳ thảm ."

Lời vừa nói ra, Trần Kiếm Không sắc mặt lập tức trở nên xích hồng, đó là nổi giận thần sắc .

Còn lại Ba Sơn kiếm phái võ giả trên mặt cũng đều là lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến .

Trước đó bọn hắn còn cảm giác cái này Lâm Diệp cũng không tính là như thế nào cuồng vọng, tối thiểu vẫn là hội giảng một chút đạo lý .

Kết quả hiện tại bọn hắn mới biết được, tên này giảng cái rắm đạo lý, hắn đơn giản đều cuồng vọng không còn giới hạn!

Trần Kiếm Không phẫn nộ quát: "Lâm Diệp! Ngươi chớ có khinh người quá đáng! Hồng Phong Cốc một trận chiến ngươi giết người đủ nhiều, hiện tại còn muốn tại ta Ba Sơn kiếm phái đuổi tận giết tuyệt không thành? Ta Ba Sơn kiếm phái, cũng không phải ngươi có thể tùy tiện giương oai địa phương!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).