Chương 609: Nghiền ép

Chương 609: Nghiền ép

Thân là bảy tông tám phái một trong, Ba Sơn kiếm phái mặc dù suy yếu, nhưng lại vẫn có một ít lực lượng .

Trước đó Trần Kiếm Không đối mặt Sở Hưu mười điểm khách khí, chỉ là đại biểu cho hắn không muốn bởi vì không quan trọng sự tình mà động tay .

Nhưng bây giờ cái này Lâm Diệp lại là mảy may mặt mũi cũng không cho hắn, cái kia Trần Kiếm Không tự nhiên cũng không cần khách khí với hắn .

Sở Hưu mười điểm nghiêm túc nhìn xem Trần Kiếm Không, thản nhiên nói: "Trần chưởng môn, ngươi coi thật đã suy nghĩ kỹ? Hướng gia là Hướng gia, Ba Sơn kiếm phái là Ba Sơn kiếm phái, ngươi thật nguyện ý vì Hướng gia mà dựng vào toàn bộ Ba Sơn kiếm phái sao?"

Trần Kiếm Không hừ lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi Lâm Diệp, còn uy hiếp không được ta Ba Sơn kiếm phái!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ngu xuẩn mất khôn! Biết sớm như vậy lời nói, ta liền không tốn nhiều nước miếng ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu bước ra một bước, quát khẽ nói: "Giết!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Triệu Thừa Bình cùng La Tam Thông đều là mang người vọt lên .

Dưới mắt Hướng gia dòng chính đều tại Ba Sơn kiếm phái bên trong, bọn hắn mục tiêu vậy đầu tiên là Hướng gia, đến vào trong đó hội sẽ không ngộ thương đến Ba Sơn kiếm phái người nha, vậy phải xem Ba Sơn kiếm phái mình thức thời hay không .

Trần Kiếm Không cũng là hừ lạnh một tiếng, bất quá hắn cũng đều đã chuẩn bị kỹ càng, lúc này ngược lại cũng không sợ cái này Lâm Diệp bỗng nhiên xuất thủ .

Theo Trần Kiếm Không vung tay lên, lập tức liền mấy tên Ba Sơn kiếm phái trưởng lão tay nắm kiếm ấn, đem chân khí quán chú đến dưới chân bọn hắn .

Trong chốc lát, Ba Sơn kiếm phái sơn môn trước đó liền nhộn nhạo lên một trận màu tím u quang đến, cuối cùng cái này u quang càng là hóa thành lôi đình trường kiếm, vô số lôi đình trường kiếm nằm ngang ở sơn môn trước đó, bạo phát ra một trận doạ người khí tức đến .

Đây cũng là Ba Sơn kiếm phái Tử Tiêu Lôi Đình Kiếm Trận, chính là ngày xưa Thiên Sư phủ lôi pháp cao thủ liên hợp Ba Sơn kiếm phái kiếm đạo cao thủ cùng một chỗ bố trí đi ra .

Có lẽ là ngày xưa Ba Sơn kiếm phái vị kia tiên tổ biết Ba Sơn kiếm phái thực lực có chút thấp, thậm chí trong tương lai một đoạn thời gian, Ba Sơn kiếm phái thực lực một mực đều sẽ như thế thấp, cho nên hắn ban đầu ở bố trí toà kiếm trận này thời điểm, cố ý đem toà này uy năng cực điểm kiếm trận bố trí trở thành phòng ngự hình thức, mặc dù lực công kích hơi yếu đi như vậy một chút, nhưng lại thắng ở ổn định, tối thiểu giống như là La Tam Thông cùng Triệu Thừa Bình loại này cấp bậc võ giả muốn phải nhanh chóng đem hủy đi nhưng không dễ dàng như vậy .

Trần Kiếm Không chủ động xuất thủ, hắn cái kia một đôi hẹp dài cánh tay đồng thời nắm hai thanh trường kiếm, vậy mà đồng thời vận dụng Ba Sơn kiếm phái Bát Tự Kiếm Quyết bên trong Tử Điện Thanh Quang Kiếm cùng Thần Tiêu Ngự Lôi Kiếm .

Một kiếm mau lẹ vô cùng, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, mà mộtt kiếm khác lại là mang theo tru tà hàng ma Thần Tiêu lôi đình chi lực, mang theo ầm ầm tiếng vang hướng về Sở Hưu chém tới .

Tại tiếp xúc trong nháy mắt, Sở Hưu quanh thân ma khí ầm vang bộc phát, hóa thành vô biên quyền thế, dẫn dắt sát cơ sát khí ầm vang rơi xuống, một quyền ra, vạn pháp phá, cái kia cỗ uy năng cường đại, để Trần Kiếm Không đều vì thế mà choáng váng, thậm chí hắn còn có loại nhìn quen mắt cảm giác .

'Bát Tí Thần Viên' Trần Kiếm Không danh khí trên giang hồ danh khí kỳ thật không tính lớn, nhưng cũng không tính nhỏ, chỉ bất quá giang hồ người một khi nâng lên Trần Kiếm Không, vậy liền chỉ sẽ nói hắn Ba Sơn kiếm phái chưởng môn thân phận, mà không phải cái khác .

Cho nên Trần Kiếm Không kỳ thật tại đại bộ phận điểm người giang hồ ở trong cũng không có ấn tượng gì, hắn chỉ là Ba Sơn kiếm phái chưởng môn mà thôi .

Trên thực tế Trần Kiếm Không đã có thể trở thành Ba Sơn kiếm phái chưởng môn, kiếm đạo Tông sư, vậy cũng chứng minh hắn vẫn có một ít thực lực .

Sở Hưu một quyền kia cường thế bá đạo vô cùng, bản thân lực lượng liền không nói, cái kia quyền ý vậy mà cùng Trần Thanh Đế có một chút tương tự .

Trần Kiếm Không phần lớn thời gian đều không sẽ rời đi Ba Sơn kiếm phái, nhưng hắn dù sao cũng là Tây Sở chi địa tai to mặt lớn nhân vật, Tây Sở chi địa những cường giả kia hắn vậy đều gặp cùng tiếp xúc qua .

Đối với Trần Thanh Đế ấn tượng, hắn nhưng là mười điểm khắc sâu .

Lúc này ở Lâm Diệp một quyền này phía trên, hắn vậy mà nhìn ra cùng loại Trần Thanh Đế loại kia một quyền diệt vạn pháp bá đạo quyền ý, điều này cũng làm cho Trần Kiếm Không có một chút kinh hãi .

Hơn hết cái này Lâm Diệp dù sao không phải Trần Thanh Đế, đồng dạng một quyền, Trần Thanh Đế ra quyền, Trần Kiếm Không chỉ có thể cúi đầu thư phục, nhưng đổi thành cái này Lâm Diệp, hắn còn chưa đủ tư cách!

Thần Tiêu Ngự Lôi Kiếm dẫn dắt lôi đình chi lực, kiếm quang phích lịch bên trong, chém về phía Sở Hưu cái kia mang theo sát cơ sát khí một quyền .

Ba Sơn kiếm phái Thần Tiêu Ngự Lôi Kiếm trong đó mượn không ít Thiên Sư phủ bên trong lôi pháp ứng dụng, đây là ngày xưa Ba Sơn kiếm phái vị kia tiên tổ cùng Thiên Sư phủ giao hảo lúc, song phương tỷ thí với nhau nghiệm chứng, sáng tạo đi ra võ kỹ .

Thần Tiêu lôi đình chi lực trấn tà Tru Ma, đối với Sở Hưu bản thân ma khí liền có nhất định tác dụng khắc chế, lôi minh phía dưới, trực tiếp đem Sở Hưu một quyền kia ma khí vỡ vụn, mặt khác một kiếm thì là giống như lôi xà điện quang, kiếm cương quanh co khúc khuỷu, lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ hướng về Sở Hưu chém tới .

Sở Hưu quyền thế vẫn còn, nhưng hắn nếu là không tuyển chọn thu tay lại, Trần Kiếm Không một kiếm này liền có thể trọng thương Sở Hưu .

Nhíu lông mày, Sở Hưu thân hình chỉ là nhẹ nhàng xê dịch, lại là vừa đúng tránh đi cái kia thanh quang kiếm mang, mặc cho kiếm mang kia như thế nào chuyển đổi phương vị, lại liền Sở Hưu da lông đều sờ không tới .

Tại Sở Hưu trước mặt, tốc độ loại hình đồ vật căn bản chính là một chuyện cười .

Tốc độ lại nhanh, còn có thể nhanh hơn được nhân quả không thành?

Ba Sơn kiếm phái lấy khoái kiếm nghe tiếng giang hồ, nhưng thật không may hợp, Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật lại vừa lúc liền là Ba Sơn kiếm phái khắc tinh .

Liền Ba Sơn kiếm phái loại này võ đạo, trừ phi bọn hắn có thể tu luyện tới nó tiên tổ đỉnh phong lúc trình độ, lĩnh ngộ ra thời gian hoặc là nhân quả phương diện này kiếm đạo, nếu không lời nói, lỗ thủng quá lớn .

Trần Kiếm Không giận quát một tiếng, hai thanh trường kiếm hợp nhất, hạo nhiên kiếm thế rơi xuống, đại khí bàng bạc vô cùng, Bát Tự Kiếm Quyết bên trong Cẩm Tú Sơn Hà kiếm thi triển mà ra, đối cứng Sở Hưu một quyền kia .

Kiếm khí cương phong vẩy xuống, Trần Kiếm Không cảm giác được một cỗ đại khí ầm vang đánh tới, thân hình hắn cũng nhịn không được lui về phía sau, hổ khẩu chấn động, ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi .

Cái này Lâm Diệp lực lượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Sở Hưu dậm chân đến đây, vẫn như cũ là đấm ra một quyền, căn bản chính là hoàn toàn lực lượng nghiền ép, không có chút nào kỹ xảo có thể nói .

Sở Hưu võ đạo quá mức hỗn tạp, tại đại bộ phận điểm nhìn người mặc dù không bằng sở trường một đường tới đến thu hoạch lớn, nhưng tại đối mặt khác biệt võ giả thời điểm, Sở Hưu võ đạo lại là luôn có thể để hắn ứng đối đủ loại địch nhân, nhằm vào nó nhược điểm động thủ .

Trước mắt cái này Trần Kiếm Không đã là như thế, kỳ thật hắn võ đạo bản thân cũng không có quá mức rõ ràng nhược điểm, Ba Sơn kiếm phái Bát Tự Kiếm Quyết lấy tốc độ thủ thắng, nhưng cũng xem như cả công lẫn thủ, Trần Kiếm Không nắm giữ toàn bộ Bát Tự Kiếm Quyết, trên thực tế hắn cũng là một cái không có rõ ràng nhược điểm võ giả .

Chỉ hơn hết tại đối mặt Sở Hưu lúc, hắn nhược điểm liền chỉ có một cái, cái kia chính là không đủ mạnh!

Không sai, mặc dù Trần Kiếm Không là võ đạo Tông sư, nhưng hắn lực lượng nội tình lại là không bằng Sở Hưu, đối bính phía dưới, Sở Hưu lực bộc phát mạnh thậm chí đều để hắn không thể thừa nhận, mỗi lần bị áp chế lại là hắn .

Sở Hưu loại này đấu pháp đơn giản chính là vì nhằm vào Trần Kiếm Không mà đến, đối phương khoái kiếm đối với mình vô dụng, Sở Hưu lấy Thiên Tử Vọng Khí Thuật hoàn toàn có thể tuỳ tiện né tránh .

Trần Kiếm Không lực lượng cũng không bằng hắn, vậy hắn liền trực tiếp lấy lực lượng đem triệt để áp chế tốt, thậm chí đều không cần vận dụng Thất Ma Đao loại này hại người hại mình đồ vật .

Kết quả là đám người chỉ có thể nhìn lấy Trần Kiếm Không bị Sở Hưu từng quyền từng quyền đánh lui, đơn giản không có phản kháng chỗ trống .

Ba Sơn kiếm phái những đệ tử kia trong mắt đều là lộ ra lo lắng thần sắc, ngay cả chưởng môn đều địch hơn hết Lâm Diệp ma đầu kia sao?

Trần Kiếm Không sắc mặt càng là có chút ửng đỏ, bất quá lần này lại không phải khí, mà là thẹn .

Hắn dù sao cũng là thành danh đã lâu võ đạo Tông sư, kết quả bây giờ lại là bị một tên tiểu bối đè lên đánh, mặc dù người này là đứng hàng Long Hổ bảng thứ ba tuấn kiệt, nhưng hắn cũng là trên mặt không ánh sáng .

Giống hắn loại này lão bối võ đạo Tông sư, kỳ thật không muốn nhất, liền là cùng Tông Huyền Lâm Diệp loại này đã siêu việt Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng lại vẫn cứ còn chưa tới võ đạo Tông sư cảnh giới tiểu bối võ giả giao thủ .

Đánh thắng là hẳn là, đánh thua, vậy coi như mất mặt ném về tận nhà .

Hơn hết đúng lúc này, La Tam Thông bọn người lại là ở nơi đó hô to: "Đại nhân! Trận pháp có chút khó giải quyết, chúng ta phá không ra a!"

La Tam Thông bọn người thực lực cũng không yếu, ở đây vậy có hơn hai mươi tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, nhưng Ba Sơn kiếm phái hộ sơn đại trận Tử Tiêu Lôi Đình Kiếm Trận uy năng lại là cực kỳ cường hãn, võ đạo Tông sư phía dưới căn bản là đừng nghĩ phá vỡ, La Tam Thông bọn người cưỡng ép xuất thủ phá trận, còn có một số thực lực yếu một số võ giả bởi vì cưỡng ép phá trận mà thụ một chút vết thương nhẹ .

Ba Sơn kiếm phái thế hệ này thực lực mặc dù yếu, nhưng nội tình nhưng vẫn là có .

Toà này hộ sơn đại trận chính là ngày xưa Ba Sơn kiếm phái lúc trước tột cùng nhất thời điểm chỗ lưu lại, hiện tại nếu là bị La Tam Thông bọn người tuỳ tiện phá vỡ, đó mới gọi kì quái .

Trần Kiếm Không hướng về phía Sở Hưu hừ lạnh nói: "Lâm Diệp, mới ta cho ngươi mặt mũi ngươi lại không muốn, lần này biết khó khăn a? Thật sự cho rằng ta Ba Sơn kiếm phái là tốt như vậy động?"

Sở Hưu nhìn thoáng qua cái kia trận pháp, lại liếc mắt nhìn Trần Kiếm Không, hắn bỗng nhiên nói: "Trần chưởng môn, ngươi có hay không phát hiện, kỳ thật ngươi làm một kiện chuyện ngu xuẩn?"

Trần Kiếm Không chau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Ta ý tứ là, các ngươi Ba Sơn kiếm phái hộ sơn đại trận thật là rất mạnh, nhưng là ngươi, lại rất yếu a!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu tay đã đặt ở Thất Ma Đao bên trong Si Đao phía trên .

Hồng trần vạn trượng, tham giận si hận ái ác dục, không người có thể tránh .

Thất Ma Đao uy năng kỳ thật cũng diệt có mạnh yếu chi điểm, nó nhằm vào chỉ là người bảy loại cảm xúc, dựa theo ngày xưa vị kia Hắc Ma tháp luyện khí đại sư nghĩ đến, chỉ cần là người, liền không cách nào tránh khỏi loại này trong đó cảm xúc, cho nên một đao không có có hiệu quả, cái kia bảy đao đều xuất hiện, tất nhiên hội dẫn động đối phương một loại cảm xúc phản phệ .

Chỉ bất quá bây giờ Sở Hưu nhưng không có liên tục chém ra bảy đao thực lực, cho nên tại vận dụng Thất Ma Đao lúc, hắn nhất định phải đối mục tiêu có nhất định hiểu rõ mới được, nếu không lời nói, một đao kia không nói đúng không có hiệu quả, tối thiểu muốn so Sở Hưu trong tưởng tượng uy năng thấp hơn .

Si Đao ra khỏi vỏ, cái kia cỗ ma khí cũng không tính bàng bạc, nhưng lại giống như hình đường thẳng bình thường, không nhìn bất luận cái gì cương khí phòng ngự, quấn quanh ở Trần Kiếm Không quanh thân, khiến cho hắn đầu óc trong nháy mắt trống không .

Thất Ma Đao mặc dù không có mạnh yếu chi điểm, nhưng mỗi một loại cách dùng cùng hiệu quả lại đều không giống nhau dạng .

Si Đao không có Hận Đao loại kia dẫn động nhân tâm điên cuồng lực lượng, cũng không có Tham Đao thôn phệ hết thảy lực lượng tà dị, nhưng nó, lại là có thể để người ta si ngu tại thế giới của mình bên trong, không cách nào tự kềm chế!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).