Chương 610: Có chút phương

Chương 610: Có chút phương

Phật nói, gia phiền não sinh, tất từ si cho nên .

Khi nhưng cái này 'Si' cũng không phải là đồ ngốc si .

Si người ngu muội, cho nên thấy không rõ mình, thấy không rõ thế giới, trong lòng có ý nghĩ xằng bậy, liền hội đem mình tù vây ở thế giới của mình ở trong .

Theo Sở Hưu, Trần Kiếm Không người này liền phù hợp một cái 'Si' chữ .

Ba Sơn kiếm phái thực lực cũng không yếu, nhưng cùng cái khác trên giang hồ cái kia chút chân chính đại phái so sánh, cùng cùng mình đỉnh phong thời kì so sánh, Ba Sơn kiếm phái cái này 'Không kém' liền có vẻ hơi lực lượng không đủ .

Trần Kiếm Không si liền si tại hắn không có có ý thức đến Ba Sơn kiếm phái loại này yếu, làm việc vẫn như cũ là dựa theo ngày xưa Ba Sơn kiếm phái cường thịnh lúc tư duy đi suy nghĩ .

Đơn giản điểm tới nói, cái này Trần Kiếm Không kỳ thật liền là một cái cực kỳ không có số ép người .

Cái dạng gì người có bức số? Rất đơn giản, giống Thương Lan Kiếm Tông Liễu Công Nguyên như thế người, mới là thật có bức số .

Thương Lan Kiếm Tông đã xuống dốc đến trình độ nhất định, cho nên đối với Liễu Công Nguyên tới nói, chỉ cần có thể bảo tồn Thương Lan Kiếm Tông bất luận cái gì một chút xíu lực lượng, hắn đều có thể buông xuống mặt mũi thanh danh các loại hết thảy hết thảy đồ vật .

Cho nên Thẩm Bạch bị Sở Hưu phế bỏ, Liễu Công Nguyên không có bất kỳ cái gì biểu thị .

Hắn đại đệ tử Đậu Nghiễm Thần bị Sở Hưu giết chết, môn hạ đệ tử vậy có một bộ điểm vẫn lạc tại Sở Hưu trong tay, hắn lại là liền cái rắm đều không thả .

Mặc dù vậy có một một số người nói Thương Lan Kiếm Tông biểu hiện quá sợ một chút, không có đại phái uy thế, nhưng Liễu Công Nguyên biết, không có thực lực, hết thảy đều là nói suông .

Mà cái này Trần Kiếm Không thì là không phải, hắn còn không có nhận thức đến Ba Sơn kiếm phái thực lực kỳ thật tại toàn bộ giang hồ ca quyết bên trong đại phái bên trong, đã hàng được là đếm ngược .

Hắn còn đang suy nghĩ cái gì cái gọi là đại phái thanh danh mặt mũi các loại không cần đến đồ vật .

Ba Sơn kiếm phái hội cuốn vào đến sự tình lần này ở trong đến, nó kẻ cầm đầu, nhưng chính là vị này Trần Kiếm Không, Trần chưởng môn!

Si Đao phía trên cái kia còn như sợi tơ bình thường ma khí quấn quanh lấy Trần Kiếm Không, đem phảng phất là một cái ve kén bình thường bao khỏa...mà bắt đầu .

Ma khí cấm khóa Trần Kiếm Không, càng là che đậy hắn hai mắt, thẳng đến cái kia Si Đao tới người, Trần Kiếm Không lúc này mới tựa như kịp phản ứng bình thường, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, quanh thân kiếm khí ngút trời, tránh thoát cái kia ma khí vây nhốt, trường kiếm trong tay, cương khí hóa thành trường kiếm, đồng thời dùng ra Tử Điện Thanh Quang Kiếm, Thần Tiêu Ngự Lôi Kiếm, Cẩm Tú Sơn Hà kiếm các loại Bát Tự Kiếm Quyết .

Đồng thời thi triển Ba Sơn kiếm phái Bát Tự Kiếm Quyết, cái này kỳ thật chính là Trần Kiếm Không thành danh giang hồ thủ đoạn .

Chỉ hơn hết cái này tám kiếm ra có chút quá mức gấp gáp, kiếm thế còn không có hoàn toàn thi triển, cũng đã bị Sở Hưu cái kia Si Đao từng bước từng bước đánh tan .

Trần Kiếm Không cầm kiếm tay còn đang run rẩy, cuối cùng rốt cục chịu đựng không nổi, song kiếm trực tiếp đứt gãy, miệng phun máu tươi, thân hình bay ngược ra ngoài .

Sở Hưu thu hồi Si Đao, trấn áp xuống Si Đao phản phệ, đồng thời tinh thần hắn ngưng tiễn, Nhiếp Hồn Đại Cửu Thức bên trong Diệt Hồn Tiễn thi triển mà ra, hơn nữa còn là đồng thời nổ bắn ra ba mũi tên!

Kỳ thật cái này ba mũi tên uy năng còn không bằng Sở Hưu trước đó toàn lực thi triển Diệt Hồn Tiễn một tiễn uy năng mạnh, nhưng Sở Hưu một chiêu này nhưng không có ý định chém giết Trần Kiếm Không .

Bị cái kia ba mũi tên khóa chặt, binh khí trong tay đã vỡ vụn Trần Kiếm Không chỉ có thể lựa chọn thoát đi .

Lấy cương khí hóa kiếm mặc dù còn có thể tái chiến, nhưng trải qua mới một đao kia, Trần Kiếm Không dũng khí đều rất giống bị triệt để trảm không có bình thường, không còn dám đi cùng Sở Hưu đối cứng .

Bất quá chờ hắn trở lại chuẩn bị chạy trốn thời điểm hắn mới phát hiện, cái kia Diệt Hồn Tiễn phong tỏa hắn ba cái phương vị, mà cái kia duy nhất sinh cơ chi địa chính là cái kia hộ sơn đại trận phương hướng, phía trên còn bộc phát ra cường đại Tử Tiêu lôi đình kiếm khí, đánh lui lấy La Tam Thông bọn người .

Trận pháp cũng không phải người, là sẽ không nhận chủ .

Dưới mắt hắn bị ép vào đến trận pháp chỗ nào, hoặc là liền lựa chọn tại ngoại giới ngạnh kháng Sở Hưu, hoặc là liền lựa chọn bước vào trận pháp phạm vi bên trong, cùng một chỗ tiếp nhận cái kia trận pháp công kích .

Trần Kiếm Không quanh thân khí huyết tăng vọt, hóa thành ba đạo huyết sắc kiếm khí chặn đường hạ Diệt Hồn Tiễn, nhưng bản thân hắn vậy triệt để bị ép vào trong trận pháp, thừa nhận cái kia Tử Tiêu lôi đình kiếm khí tẩy lễ .

Sở Hưu dậm chân mà đến, quanh thân ma khí ngút trời, theo tay hắn bắt ấn quyết, thao thiên ma khí ở sau lưng hắn ngưng tụ trở thành một tôn tà dị màu đen Phật Đà, cầm trong tay huyết sắc trường đao, một đao chém xuống, ma khí mãnh liệt, đồng thời cũng là dẫn động tới Trần Kiếm Không quanh thân khí huyết .

Bát Tự Kiếm Quyết đều xuất hiện, Trần Kiếm Không gian nan ngăn cản Sở Hưu Sát Sinh Ma Phật tướng, nhưng lại cơ hồ trong nháy mắt liền bị ép vào xuống phong bên trong, tình thế cực kỳ nguy hiểm .

Ba Sơn kiếm phái nội bộ Sầm Phu Tử thấy cảnh này sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn vội vàng nói "Mau mở ra trận pháp! Thả chưởng môn đi vào!"

Chung quanh cái khác Ba Sơn kiếm phái trưởng lão đều có chút chần chờ .

Không phải bọn hắn muốn muốn hại chết Trần Kiếm Không, mà là một khi mở ra trận pháp, bọn hắn cầm cái gì để ngăn cản La Tam Thông cái kia chút thực lực cường đại ma đạo hung đồ? Cái kia Sở Hưu thủ hạ, người thực lực cường hãn không chỉ có riêng chỉ có hắn một cái!

Sầm Phu Tử lo lắng nói "Ngớ ngẩn! Không mở ra trận pháp, chưởng môn chết tại bên ngoài, ta Ba Sơn kiếm phái coi như triệt để xong! Các ngươi ai có thể đối đầu võ đạo Tông sư? Ai có nắm chắc chống lên Ba Sơn kiếm phái?"

Dưới mắt Ba Sơn kiếm phái kỳ thật đã cực kỳ suy yếu, đời sau không người kế tục, thậm chí liền cái đem ra được đệ tử trẻ tuổi đều tìm không ra đến .

Hơn hết đệ tử trẻ tuổi không có còn có thể chậm rãi đi phát hiện, chậm rãi đi bồi dưỡng, mà Trần Kiếm Không vị này võ đạo Tông sư như là chết, Ba Sơn kiếm phái không có võ đạo Tông sư tọa trấn, đoán chừng không bao lâu liền sẽ bị đá ra bảy tông tám phái .

Sầm Phu Tử oán hận nói "Lão phu đã sớm nói với các ngươi, không thể bao che Hướng gia, không thể bao che Hướng gia, lần này tốt đi? Trực tiếp dẫn lửa thiêu thân!"

Lúc này ngay cả Bành Trùng đều không nói .

Mặc dù hắn cùng Hướng gia quan hệ không tệ, thậm chí Hướng gia gia chủ hay là hắn kết bái huynh đệ, nhưng hắn lại là Ba Sơn kiếm phái trưởng lão, một khi Ba Sơn kiếm phái xảy ra chuyện gì, cái kia đối với hắn mà nói nhưng là không cách nào tưởng tượng tổn thất .

Cái này chút Ba Sơn kiếm phái trưởng lão liếc nhau, chỉ có thể điều khiển mở ra trận pháp .

Bị Sở Hưu áp chế đến cực hạn Trần Kiếm Không thân hình nhanh chóng thối lui, trốn vào hậu phương, nhưng cùng lúc đó, bởi vì trận pháp mở ra, La Tam Thông mấy người cũng là xông vào Ba Sơn kiếm phái đám người bên trong .

Trước đó La Tam Thông bọn người còn tưởng rằng đây nhất định lại là một trận ác chiến, Ba Sơn kiếm phái bên này người tất nhiên hay là ngăn cản bọn hắn .

Hơn hết không nghĩ tới là Ba Sơn kiếm phái bên này người vậy mà chủ động lui lại, đem tránh sau lưng bọn họ Hướng gia người nhường lại .

Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, vợ chồng đều là như thế, chớ nói chi là Ba Sơn kiếm phái cùng Hướng gia giữa .

Cái kia Hướng gia gia chủ còn tính là có chút cốt khí, mắt thấy lấy nhóm người mình đã lâm vào tuyệt cảnh bên trong, hắn cũng không có lựa chọn lui lại, với lại bạo phát ra mình toàn bộ chân khí huyết khí, liều mạng bình thường muốn kéo mấy người đệm lưng .

Hơn hết cái này Hướng gia gia chủ thực lực hơi yếu, trực tiếp bị La Tam Thông mấy đao liền chém thành hai đoạn, ngay cả Hướng gia đám người kia vậy đều bị tàn sát không còn .

Lúc này vô luận là Trần Kiếm Không, vẫn là cái khác Ba Sơn kiếm phái võ giả, bọn họ đều là một mặt xấu hổ giận dữ chi sắc .

Bị những người khác tại nhà mình sàn xe bên trên đại sát đặc sát, vẫn là giết mình quan hệ thông gia cùng minh hữu, đây quả thực là nhục nhã .

Hơn hết lúc này Trần Kiếm Không lại là đã không còn dám nói thêm cái gì, cái khác Ba Sơn kiếm phái võ giả cũng là một mảnh lặng ngắt như tờ .

Cái này Lâm Diệp thực lực bọn hắn đều gặp được, mười mấy chiêu hạ đến trực tiếp đánh bọn hắn chưởng môn Trần Kiếm Không không còn cách nào khác .

Còn lại mấy cái bên kia ẩn ma một mạch thực lực võ giả cũng là đủ mạnh, thật đánh nhau, dưới mắt bọn hắn Ba Sơn kiếm phái không có trận pháp thủ hộ, nói không chừng thật hội bị diệt môn!

Sở Hưu lúc này cũng là híp mắt nhìn xem Trần Kiếm Không, trong ánh mắt ẩn hàm ác ý .

Cái này Trần Kiếm Không đến cùng là giết đâu? Vẫn là không giết đâu?

Ba Sơn kiếm phái mình đến tột cùng là diệt đâu? Còn không phải bất diệt đâu?

Đây là một vấn đề .

Hôm nay hắn đả thương nặng Trần Kiếm Không, còn tại Ba Sơn kiếm phái trong tông môn đại khai sát giới, cái này đã coi như là cùng Ba Sơn kiếm phái kết xuống tử thù, cho nên cùng nhau đem toàn bộ giải quyết, có vẻ như vậy không thành vấn đề a?

Liền sợ Ba Sơn kiếm phái còn có cái gì nội tình tại, dạng này rất dễ dàng rước lấy một chút phiền toái .

Dù sao giống như là Ba Sơn kiếm phái loại này cấp bậc đại phái, khẳng định là có một ít áp đáy hòm bảo vật tại .

Trần Kiếm Không lúc này cũng rất giống là cảm nhận được Sở Hưu cái kia mang theo ác ý ánh mắt, hắn không khỏi toàn thân run lên, đúng lúc này, dưới núi bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát lớn "Ma đầu! Dừng tay!"

Bàng bạc Phật tông cương khí ầm vang bộc phát, một cái bóng người bao khỏa tại màu vàng kim cương khí ở trong leo lên Ba Sơn đỉnh chóp, nhìn xem cái kia đã bị tàn sát không sai biệt lắm Hướng gia người, Hư Hành sắc mặt một trận trầm xuống .

Lại là muộn một bước!

Kỳ thật Hư Hành nếu là mình đi đường lời nói, hắn là có thể đuổi kịp Sở Hưu, sớm đi vào Ba Sơn kiếm phái .

Bất quá hắn lại là mang theo mấy cái vướng víu, đi theo cái kia mấy tên cùng một chỗ đi đường, cho nên mới bị liên lụy tốc độ .

Tại chân núi, Hư Hành nghe cái khác đi ngang qua võ giả trước khi nói liền có một đống lớn người trong ma đạo đã lên núi, Hư Hành lúc này mới nói thầm một tiếng không tốt, gắng sức đuổi theo, rốt cục vẫn là chậm một bước, đợi đến hắn lúc lên núi, người trên cơ bản đều đã bị giết sạch .

Sở Hưu nhìn hư ảnh một chút, tùy tiện chào hỏi một tiếng đường "Hư Hành đại sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a ."

Vừa nói, Sở Hưu đứng chắp tay, bày ra một bộ rất lạnh nhạt tư thái đến .

Bất quá bây giờ Sở Hưu mặc dù mặt ngoài nhìn xem cực kỳ ổn, nhưng trong lòng của hắn lại cũng là có chút điểm phương .

Hư Hành hội xuất hiện ở đây, hắn là thật không nghĩ tới .

Bởi vì dựa theo người bình thường Logic, Sở Hưu đã tại Hồng Phong Cốc thanh người đều giết đi, ai lại hội nhàn rỗi nhàm chán tới tìm hắn báo thù?

Cho nên Sở Hưu từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị giết người xong về sau liền rút lui .

Ai nghĩ tới lần này chùa Đại Quang Minh đến lại là cùng hắn có thù cũ Hư Hành, rõ ràng đã không có ý nghĩa, nhưng lại như cũ theo sát lấy hắn đi vào Ba Sơn kiếm phái .

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, Sở Hưu nhưng thật ra là không sợ Hư Hành, hắn có thể trọng thương Hư Hành một lần, liền có nắm chắc trọng thương Hư Hành lần thứ hai .

Nhưng một lần kia Sở Hưu là bởi vì có Thất Ma Đao nơi tay, có thể nói Thất Ma Đao làm át chủ bài đối với Sở Hưu tác dụng thế nhưng là tương đối lớn .

Nhưng mới Sở Hưu đang đối chiến Trần Kiếm Không lúc, lại là dùng một lần Thất Ma Đao, lần nữa vận dụng Thất Ma Đao, Sở Hưu sợ là có chút áp chế không nổi Thất Ma Đao phản phệ .

Biết sớm như vậy lời nói, Sở Hưu liền không sử dụng Thất Ma Đao loại này sát khí, dù sao Trần Kiếm Không thực lực cũng là yếu gà cực kỳ, Sở Hưu phí một chút khí lực, vậy làm theo có thể đem giải quyết ..

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).