Chương 611: Sợ một nhóm

Chương 611: Sợ một nhóm

Hư Hành nhìn trên mặt đất những thi thể này, tức giận nói: "Lâm Diệp! Hồng Phong Cốc bên ngoài hơn ngàn cái nhân mạng, hiện tại ngươi lại còn dám tạo thành bực này sát nghiệt, ngươi liền không sợ nhân quả báo ứng sao? Trên giang hồ cho dù là cái kia chút tu luyện đến cảnh giới tông sư lão ma đầu, bọn hắn không dám giống ngươi làm như vậy quá mức!"

Hư Hành lúc này thật là cực kỳ phẫn nộ .

Hắn chạy tới giết Sở Hưu nhưng thật ra là mang theo tư tâm, là vì báo thù ngày xưa Tiểu Phàm Thiên bên trong thù hận .

Hơn hết Hư Hành vậy dù sao cũng là Phật tông xuất thân, mặc dù hắn làm người tính tình bản tính đều là táo bạo dễ giận, nhưng nhìn thấy dưới mắt chết tại cái này Lâm Diệp trong tay nhiều người như vậy, Hư Hành vậy vô cùng phẫn nộ .

Những năm gần đây, ma đạo đã rất ít ra giống cái này Lâm Diệp phách lối như vậy ma đầu .

Ma đạo sự suy thoái, cho nên liền xem như cái kia chút thành danh đã lâu ma đạo cự kiêu cũng không dám làm quá mức điểm .

Mà giống như là Lục tiên sinh dạng này Vô Tướng Ma Tông xuất thân người, bọn hắn liền xem như trên giang hồ bốc lên một số việc bưng, chỗ tạo thành phá hư cũng là có hạn, với lại đối phương hơn phân nửa là mang theo mắt tính, không giống như là Sở Hưu như vậy, chính là vì giết người mà đến .

Cho nên lần này Sở Hưu tại Hồng Phong Cốc một trận chiến lừa giết hơn nghìn người, thật là đầy đủ rung động, tối thiểu muốn so hắn từng bước từng bước đi diệt môn tới rung động, mặc dù cái sau khả năng thực tế người chết hội càng nhiều .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhân quả? Ta giết người chính là vì nhân quả!

Tổ tiên bọn họ thiếu nhân quả, hiện tại ta đến thu lấy, thiên kinh địa nghĩa .

Huống hồ Hư Hành đại sư, ngươi từ bi có vẻ như dùng lộn chỗ, ta mới lên hơn nghìn người ngươi liền tức giận như thế, cái kia ngươi cũng đã biết hàng năm chết tại giang hồ báo thù thượng vũ giả đến tột cùng có bao nhiêu? Nhân số là ta giết chết người nghìn lần vạn lần!

Ngươi không cưỡi quyết cái này chút giang hồ ân oán, lại chạy đến tìm ta, khi thật là buồn cười .

Phật tông giảng nhân quả, ngươi chùa Đại Quang Minh vậy có Nhân Quả thiền đường tại, Hư Hành đại sư, ngươi khó không thành tựu không biết nhân quả tầm quan trọng?

Hôm nay ta diệt Hướng gia, ba trăm năm trước Cửu Thiên Sơn thù hận là được kết, ẩn ma một mạch sẽ không lại xuất thủ .

Tương phản ngươi hôm nay nếu là nhất định phải cùng ta ẩn ma một mạch không qua được, đến lúc đó liên hồi song phương xung đột, thậm chí nhấc lên ma đạo đại chiến, đến lúc đó tử thương người đếm không hết, ngươi Hư Hành, chính là tội nhân! Toàn bộ chính đạo võ lâm tội nhân! Bởi vì ma đạo đại chiến chỗ người chết, cái kia chút nhân quả đều muốn tính tại ngươi Hư Hành đại sư trên thân!"

Phía dưới La Tam Thông một mặt trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Hưu .

Kỳ thật hắn đối với vị này Lâm Diệp đại nhân vẫn là rất bội phục, khác không nói, hắn chỉ bội phục thực lực mạnh hơn hắn .

Với lại Lâm Diệp đại nhân làm việc vậy cực kỳ hợp hắn khẩu vị, không quản là bố cục vẫn là cái gì, dù sao cuối cùng có thể làm cho hắn trực tiếp đại sát một trận, cái này liền đã rất đã .

Hơn hết La Tam Thông lại phát hiện vị này Lâm Diệp đại nhân công phu miệng vậy mà vậy rất lợi hại, dù sao hắn là bị quấn mộng .

Tại La Tam Thông nghĩ đến, lấy Lâm Diệp đại nhân thực lực, trực tiếp xuất thủ xử lý cái này đại hòa còn không là tốt rồi đi, tội gì ở chỗ này cùng hắn đánh pháo miệng, lãng phí thời gian .

Trên thực tế Hư Hành thật là để Sở Hưu quấn có chút choáng váng .

Chùa Đại Quang Minh tam đại thiền đường cùng sáu đại võ viện bên trong, võ viện sở dĩ tên là võ viện, ý nghĩa nghĩ rất đơn giản, liền là chỉ phụ trách động võ là được .

Cho nên sáu đại võ viện đệ tử nhập môn yêu cầu muốn so tam đại thiền đường đơn giản rất nhiều, chỉ cần có thể đọc thuộc lòng phật kinh giới luật, liền có thể tiến vào sáu đại võ viện ở trong tu hành .

Về phần tam đại thiền đường, nhất định phải có nhất định thiên tư ngộ tính mới có tư cách gia nhập trong đó, nếu không lời nói, mặc cho ngươi lại khắc khổ, vậy là không vào được .

Cực kỳ hiển nhiên, đối với Hư Hành loại người này, động não cũng không phải là hắn am hiểu địa phương .

Dùng phật diễm đi tịnh hóa tru sát cái này chút tà ma, như thế mới là đơn giản nhất dùng ít sức phương thức .

"Hoa ngôn xảo ngữ! Lâm Diệp, ngươi cái kia chút mê hoặc nhân tâm phương thức đối với những người khác tới nói có tác dụng, nhưng lại đừng nghĩ đến mê hoặc ta!

Lần trước tại Tiểu Phàm Thiên bên trong ta nhất thời không tra, bị ngươi đánh lén, lần này, sai lầm giống nhau ta nhưng sẽ không lại phạm lần thứ hai!"

Tiếng nói vừa ra, Hư Hành quanh thân phật diễm quang huy bốc lên, trực tiếp hướng về Sở Hưu một quyền oanh đến, phật quang chiếu rọi mấy trăm trượng, lộ ra uy nghiêm mà mỹ lệ .

Sở Hưu bất đắc dĩ thở dài một cái, ghét nhất liền là cùng loại này đầu óc ngu si gia hỏa giảng đạo lý .

Bởi vì ngươi theo chân bọn họ đi giảng đạo lý, bọn hắn cho tới bây giờ đều cho là mình đạo lý mới là đúng, căn bản là không cách nào câu thông .

Kỳ thật mới Sở Hưu nói là thật, một khi hắn ở chỗ này đã xảy ra chuyện gì, Ngụy Thư Nhai bọn người sẽ không không quản .

Đó cũng không phải Sở Hưu đối Ngụy Thư Nhai có lòng tin, mà là hắn thân phận bây giờ địa vị đều bày ở chỗ này .

Hắn là Ngụy Thư Nhai thừa nhận ma đạo người thừa kế, toàn bộ ẩn ma một mạch xuất sắc nhất đệ tử kiệt xuất, hắn nếu là ở nơi này xảy ra sự tình, khó bảo đảm sẽ không một lần nữa chính ma đại chiến, quy mô của nó thậm chí không thể so với Phù Ngọc Sơn lần kia tiểu .

Đáng tiếc hiện tại Hư Hành đã là ai lời nói đều nghe không lọt, hắn một quyền kia rơi xuống nhưng không có nửa điểm lưu thủ, phật diễm bốc lên mà đến, còn không có cận thân, cũng đã đang áp chế lấy Sở Hưu quanh thân ma khí .

Ngày xưa tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, Sở Hưu cùng Hư Hành là giao thủ qua, đối phương thân là Đạt Ma viện thủ tọa, thực lực không phải Trần Kiếm Không cái này các loại tầm thường võ đạo Tông sư có thể so với .

Khi đó Sở Hưu tại đối mặt Hư Hành lúc cũng chỉ có thể lựa chọn tạm thời lui tránh, cuối cùng dựa vào Thất Ma Đao đánh lén, lúc này mới đem Hư Hành thành công trọng thương .

Lúc này Sở Hưu mặc dù so với Tiểu Phàm Thiên bên trong thực lực phải mạnh hơn một chút, nhưng hắn lại cũng không có mạnh đến long trời lở đất trình độ, lại thêm lúc trước hắn còn vận dụng một lần Thất Ma Đao, Sở Hưu thứ nhất lựa chọn cũng không phải cùng Hư Hành đối cứng, mà là quay người trước tạm thời tránh lui .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, vô biên phật quang bên trong, Sở Hưu thân hình phiêu đãng vũ động, mặc dù nhìn như cực kỳ mạo hiểm, nhưng lại luôn có thể đủ vừa đúng tránh đi Hư Hành thế công .

Hư Hành nhíu chặt lông mày, trong miệng lôi âm ầm vang nở rộ, chấn, minh, sấm sét, lịch, cửu biến Sư Tử Hống bên trong tứ biến đồng thời thi triển mà ra, ầm vang một tiếng, chấn động đến Sở Hưu đầu não choáng váng, để thân hình hắn không khỏi chậm lại .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật đó có thể thấy được Hư Hành thi triển cửu biến Sư Tử Hống loại công pháp này, bất quá hắn lại cũng không có quá phương pháp tốt đến phòng ngự .

Nguyên thần bí pháp Sở Hưu mặc dù tu luyện không ít, nhưng cái kia chút nguyên thần bí pháp cơ hồ đều là dùng làm công kích tới, phương diện phòng ngự, cơ hồ không có mấy cái .

Hư Hành tay nắm chữ Vạn Phật ấn, một ấn rơi xuống, chung quanh hư không đều ẩn ẩn truyền đến một tiếng tiếng nổ đùng đoàng, uy áp kinh người .

Sở Hưu nhíu mày, trước người ma khí hội tụ, Sát Sinh Ma Phật tướng thi triển mà ra, trên mặt đất cái kia chút Hướng gia võ giả trên thi thể khí huyết tất cả đều bị hút nạp đến Sát Sinh Ma Phật tướng trong tay huyết nhận bên trong, hướng về Hư Hành chém tới, phá đi hắn chữ Vạn Phật ấn, Sở Hưu thân hình cũng là cấp tốc lui về phía sau .

"Tà công!"

Hư Hành hừ lạnh một tiếng, rộng thùng thình tăng y tay áo hất lên, phật quang ầm vang bộc phát, trực tiếp đem cái kia huyết nhận cho triệt để vỡ nát .

Phía dưới La Tam Thông sờ lên đầu mình nói: "Tại sao ta cảm giác đại nhân thực lực giống như trở nên yếu đi ."

Triệu Thừa Bình trầm giọng nói: "Không là đại nhân trở nên yếu đi, mà là đại nhân đang cố ý giấu dốt, không có sử xuất toàn lực, tất cả lực lượng không tại tiến công, mà là tại né tránh .

Đại nhân võ đạo kỳ thật cường liền cường tại hắn lực bộc phát cực mạnh, cho nên né tránh căn bản là không cách nào phát huy ra đại nhân thực lực mạnh nhất đến .

Cái này lão hòa thượng thực lực coi là thật liền kinh khủng như vậy, vậy mà làm cho đại nhân cần cố ý đến yếu thế?"

Người ở bên ngoài xem ra, Sở Hưu đây là đang yếu thế, cùng Hư Hành đánh sợ một nhóm, có thể tránh liền tránh, có thể tránh liền tránh, có thể cản liền cản, thậm chí liền phản kích đều ít .

Thậm chí tại Trần Kiếm Không nhìn thấy về sau, hắn đều là một bộ phiền muộn chi sắc .

Cái này Lâm Diệp phương mới động thủ với hắn lúc, gọi là một cái hung mãnh, các loại cường hãn võ kỹ phảng phất là không cần tiền bình thường ném qua đến, trực tiếp liền là đè ép hắn đang đánh .

Kết quả hiện tại đổi thành Hư Hành ngược lại là tốt, cái này Lâm Diệp quả thực là sợ đến nhà, thậm chí liền đánh trả đều không có .

Lúc này đứng tại Trần Kiếm Không bên cạnh trưởng lão Bành Trùng nói khẽ với Trần Kiếm Không truyền âm nói: "Chưởng môn, ngươi vừa lúc thừa dịp này thời cơ xuất thủ, đánh lén cái kia Lâm Diệp, phối hợp Hư Hành đại sư, thế nhưng là có niềm tin rất lớn đem cái kia Lâm Diệp trực tiếp chém giết!"

Trần Kiếm Không chần chờ một chút .

Hắn cũng không phải bởi vì trở ngại mặt mũi loại hình vấn đề, dù sao hắn hôm nay mất mặt đã đủ lớn .

Mà là La Tam Thông cùng Triệu Thừa Bình bọn người nhưng chính ở chỗ này theo dõi bọn hắn Ba Sơn kiếm phái người đâu .

Mặc dù hắn là võ đạo Tông sư, nhưng La Tam Thông bọn người thực lực thế nhưng là không yếu, một cái đánh hơn hết liền đến mười cái, tổng là có thể đem hắn cho cuốn lấy .

Với lại không biết vì sao, Trần Kiếm Không luôn cảm giác có chút không đúng, cái này Lâm Diệp thực lực, có vẻ như hẳn là không yếu như vậy mới là .

Đúng lúc này, Sở Hưu cùng Hư Hành chiến cuộc lại là xuất hiện một chút biến hóa .

Triệu Thừa Bình cùng Trần Kiếm Không bọn người xác thực không có nhìn lầm, Sở Hưu là tại yếu thế .

Mới vận dụng Thất Ma Đao, mặc dù Sở Hưu đem một đao kia phản phệ cho thuận lợi đè ép xuống, bất quá đối với tinh thần lực cùng chân khí bản thân mang đến tiêu hao lại là tạm thời không cách nào đền bù .

Sở Hưu không phải võ đạo Tông sư, có thể liên tục không ngừng hút nạp thiên địa chi lực hóa thành tự thân lực lượng, hắn chỉ có thể lựa chọn vận dụng đơn giản nhất phương pháp, cái kia chính là kéo dài thời gian, một mực kéo với bản thân lực lượng khôi phục một chút mới thôi .

Mặc dù cho tới bây giờ, Sở Hưu tinh thần lực như cũ không có khôi phục lại đỉnh phong, hơn hết chỉ cần cho hắn một lần xuất thủ cơ hội, như vậy là đủ rồi!

Mà lúc này Hư Hành hiển nhiên cũng nghĩ như vậy, hắn bị Sở Hưu loại này né tránh đấu pháp làm mười điểm bực bội, cũng lười lãng phí thời gian nữa .

Trong chốc lát, Hư Hành quanh thân phật diễm bên trong, một tôn phật ảnh phản chiếu mà ra, theo Hư Hành tay nắm ấn quyết, vô biên quang huy nở rộ, hội tụ thành một cái kỳ dị Phạn văn, cường đại phật diễm trải rộng Sở Hưu đỉnh đầu trăm trượng chi địa, hướng về hắn toàn bộ trấn phong mà đến!

Đó cũng không phải võ kỹ, mà là ngày xưa Phật tông thánh tăng Bồ Đề Đạt Ma chỗ lưu lại một cái văn tự, mặc dù giống như là Phạn văn, nhưng lại không cách nào cùng Phạn văn bên trong bất kỳ một cái nào văn tự đối ứng bên trên .

Hơn hết quan sát ngày xưa Bồ Đề Đạt Ma lưu lại xuống bản chép tay, nhìn thấy hắn tự tay viết cái chữ này, mỗi người lại là đều có khác biệt lĩnh ngộ .

Hư Hành lĩnh ngộ đi ra một chữ này tách ra vô biên quang huy, trấn tà Tru Ma, nó uy năng thậm chí có thể sắp xếp tiến lên hàng .

Nhìn xem cái kia to lớn phong cấm Phạn văn rơi xuống, Sở Hưu lần này rốt cục không né nữa, mà là rút ra phía sau mình một thanh đao, Giận Đao!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).