Chương 612: Giận!

Chương 612: Giận!

Phật môn xưng tham, giận, si vì ba độc, lại xưng ba cấu, này ba vật giết hại lòng người, khiến người trầm luân tại hồng trần thế gian, không cách nào siêu thoát .

Cho nên tại toàn bộ thất tình lục dục bên trong, người trong Phật môn kiêng kỵ nhất chính là cái này tham giận si ba niệm, thế muốn đem triệt để từ bỏ .

Chỉ tiếc, từ trước Phật môn cao tăng lại là cũng không có có bao nhiêu người có thể đủ triệt để đem cái này ba đọc tất cả bộ chặt đứt .

Phật nếu không tham, vì sao Đại Hùng bảo điện bên trong Kim Thân cao ngất, không thấy thổ mộc tượng bùn?

Phật nếu không giận, vì sao dung không được nửa điểm dị đoan lý niệm, thề phải đem mình cho rằng là sai, chém tận giết tuyệt?

Phật nếu không si, vì sao nhìn không thấu rất nhiều nghiệp chướng, tự cho là đúng?

Từ trước Phật môn bên trong, có thể làm đến đem cái này tham giận si ba niệm triệt để chặt đứt không có mấy cái, Sở Hưu chỗ gặp qua, liền chỉ có Đàm Uyên đại sư một người .

Dưới mắt cái này Hư Hành có lẽ không tham danh âm thanh, có lẽ cũng không có si tâm lý niệm, nhưng hắn cái này giận niệm, lại là sâu nặng!

Kỳ thật khi nhìn đến Sở Hưu vận dụng Thất Ma Đao trong nháy mắt, Hư Hành liền đã có cảnh giác chi ý .

Ban đầu ở Tiểu Phàm Thiên bên trong, Sở Hưu chính là vận dụng Thất Ma Đao đem hắn làm trọng thương, sai lầm giống nhau Hư Hành thế nhưng là sẽ không lại phạm lần thứ hai .

Một đao kia dẫn động Hư Hành trong lòng tham niệm, đồng thời vậy thôn phệ lấy chân khí của hắn, tà dị vô cùng .

Hơn hết tại trở lại chùa Đại Quang Minh về sau, Hư Hành cố ý đi tìm Không Chấp Thiện Đường thủ tọa Hư Độ, tìm hắn muốn tới một môn có thể trấn áp tâm thần ( Độ Ách Không Thiện Kinh ) dựa vào môn công pháp này, hắn hoàn toàn có thể triệt tiêu cái kia ma đao nhiễu loạn tâm thần tác dụng .

Giận Đao chém xuống, cái kia cỗ vô cùng lực lượng nở rộ mà ra, thao thiên ma khí quét sạch, cái kia cỗ uy thế lại là Sở Hưu động tới Thất Ma Đao bên trong, lớn nhất một cái .

Giận là chấp niệm, là lửa giận, cũng là nghiệp chướng .

Giận Đao chém tới, tại dẫn động Hư Hành giận niệm trong nháy mắt, quanh người hắn cái kia phật diễm trong nháy mắt liền trở nên xích hồng vô cùng, mà không phải trước đó kim sắc phật diễm .

Lửa giận dâng lên, Hư Hành ánh mắt tại trong tích tắc biến đến đỏ bừng, trong lòng đã dâng lên điên cuồng chấp niệm, mình không tiếc hết thảy, hi sinh tất cả, thậm chí là những người khác tính mệnh! Cũng muốn đem trước mắt cái này tà ma chém giết!

Hơn hết qua trong giây lát Hư Hành liền cảm giác được có chút không đúng, hắn mãnh liệt cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm máu tươi phun ra, chế trụ trong lòng mình cỗ này ý niệm điên cuồng .

Hư Hành làm người là táo bạo cố chấp không sai, trong lòng của hắn giận niệm là tràn đầy cái này cũng không sai, nhưng hắn dù sao cũng là chùa Đại Quang Minh xuất thân võ đạo Tông sư, cũng là đọc nửa đời người phật kinh người, mặc dù hắn không có lĩnh ngộ ra cái gì quá cao thâm phật lý đến, nhưng cũng không làm được loại kia vì giết một người liền hi sinh nhiều như vậy vô tội nhân tính mệnh sự tình .

Cắn răng, Hư Hành miệng tụng Độ Ách Không Thiện Kinh, muốn ngăn chặn trong cơ thể mình cỗ này giận niệm, nhưng theo Sở Hưu Giận Đao càng ngày càng gần, cái kia cỗ giận niệm không chỉ có không có bị áp chế xuống, thậm chí còn càng thêm thịnh vượng bắt đầu!

Kỳ thật Hư Hành ứng đối phương thức không sai, Phật tông bí điển Độ Ách Không Thiện Kinh thật là đối Thất Ma Đao loại này có thể dẫn động nhân tâm bên trong ác ý tà dị vật có tác dụng khắc chế .

Nhưng lần trước Sở Hưu đối phó Hư Hành lúc không có kinh nghiệm, dùng là Tham Đao, mà lần này, hắn thăm dò Thất Ma Đao cách dùng, đối Hư Hành dùng đúng lúc là nhằm vào hắn bản tâm Giận Đao .

Trong lòng mỗi người đều có một cái ma quỷ, ngày bình thường bị bản tâm chỗ áp chế, nếu phóng thích, đem hội đã xảy ra là không thể ngăn cản .

Sở Hưu một đao kia chỗ phóng thích chính là Hư Hành trong lòng ma quỷ, Giận Đao phía dưới, Độ Ách Không Thiện Kinh triệt để mất đi hiệu lực, Hư Hành quanh thân cái kia đã chuyển biến thành xích hồng sắc phật diễm vậy mà trộn lẫn lấy một tia màu đen, theo Giận Đao chém xuống, cái kia chút màu đen phật diễm lập tức tràn vào Giận Đao bên trong, phảng phất đồng nguyên lực lượng, hời hợt phá đi Hư Hành hộ thể chân khí, đem của hắn một đao chém bay!

Thân là Đạt Ma viện thủ tọa, Hư Hành nhục thân mạnh vậy như thế muốn nghiền ép cùng cấp bậc võ giả .

Nhưng lúc này ở Giận Đao phía dưới, bộ ngực hắn cũng là bị chém ra một cái thật lớn miệng vết thương, thậm chí sâu đủ thấy xương, máu tươi dòng lớn huy sái mà rơi, so với ngày xưa hắn bị Tham Đao trọng thương lúc, đơn giản mạnh gấp mười lần còn không chỉ .

Thất Ma Đao đặc điểm chính là, xuất đao lúc không riêng muốn nhìn thực lực mình, cũng phải nhìn trong lòng đối phương thất tình lục dục mạnh bao nhiêu .

Nếu là ngươi đối một cái chân chính không có thất tình lục dục Thánh nhân xuất thủ, cái kia Thất Ma Đao thậm chí còn không bằng phổ thông bảo binh có tác dụng .

Hơn hết lúc này Sở Hưu trạng thái vậy có phải hay không rất tốt .

Thất Ma Đao hại người hại mình, toàn thịnh thời kỳ Sở Hưu có nắm chắc tại chém ra một đao về sau ngăn chặn cái kia cỗ phản phệ, nhưng dưới mắt Sở Hưu thế nhưng là liên tiếp chém ra hai đao, mặc dù trong đó có chút khoảng cách, nhưng lực lượng dù sao không phải tại đỉnh phong .

Lúc này rõ ràng là một cái đối Hư Hành đuổi tận giết tuyệt tốt đẹp cơ hội, nhưng Sở Hưu lại không có động tác .

Hắn hai mắt đều trở nên xích hồng vô cùng, ngụm lớn thở hổn hển, cuối cùng cơ hồ là đã dùng hết cuối cùng một tia nghị lực, lúc này mới thanh Giận Đao cho thu nhập vỏ đao ở trong .

Cái này cũng may mắn Sở Hưu vận dụng chính là Giận Đao, mà không phải cái khác đao .

Kỳ thật Sở Hưu giận niệm cũng không tính quá mạnh, bản thân hắn là một cái thấy rất rõ ràng người, nói trắng ra là, Sở Hưu rất có bức số, tuỳ tiện sẽ không bị quá đa tình tự chi phối, cho nên lúc này Sở Hưu mới có thể miễn cưỡng trấn áp lại Giận Đao lực lượng .

Nếu là đổi thành Tham Đao hoặc là ác đao, đoán chừng Sở Hưu lúc này đã tâm ma nhập thể .

Lúc này đứng tại phía dưới Trần Kiếm Không lại là phát hiện Sở Hưu không đúng .

Rõ ràng có chém giết Hư Hành tốt cơ hội, kết quả cái này Lâm Diệp lại là đứng ở chỗ này không có động tác, hiển nhiên có vấn đề .

Nếu là thừa dịp cái này cơ hội ra tay, chém giết lấy Lâm Diệp, cứu được Hư Hành, bọn hắn Ba Sơn kiếm phái liền có thể thu hoạch được uy danh, càng là có thể thu hoạch được chùa Đại Quang Minh nhân tình cùng cảm kích!

Nhẹ nhàng hếch lên La Tam Thông bọn người, Trần Kiếm Không mưu tính lấy, mình phải chăng có thể làm cho Sầm Phu Tử bọn người xuất thủ, tạm thời ngăn trở cái này chút người trong ma đạo, sau đó mình đi giết cái kia Lâm Diệp .

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên đột ngột từ Trần Kiếm Không vang lên bên tai, thản nhiên nói: "Trần Hầu Tử, ta khuyên ngươi vẫn là đừng động thủ ."

Trần Kiếm Không bởi vì tương tự viên hầu, tại hắn không có có trở thành Ba Sơn kiếm phái chưởng môn lúc, hắn cái này hình thái đã từng bị rất nhiều người chỗ đã cười nhạo, rất nhiều người đều hí gọi hắn là Hầu tử .

Bất quá chờ đến Trần Kiếm Không trở thành Ba Sơn kiếm phái chưởng môn, danh chấn Tây Sở Bát Tí Thần Viên Trần Kiếm Không về sau, đã thật lâu đều không có người ngay trước hắn mặt nói ra mấy chữ này tới .

Hơn hết lúc này Trần Kiếm Không lại là chỉ cảm thấy kinh dị, cũng không có phẫn nộ, bởi vì hắn đã không lo được phẫn nộ .

Có người lại có thể lặng yên không một tiếng động đi vào bên cạnh mình, mình vậy mà đều không có phát giác, người này tu vi lại nên khủng bố cỡ nào?

Trần Kiếm Không quay đầu nhìn lại, xuất hiện tại hắn bên cạnh chính là một tên cách ăn mặc lôi thôi đạo sĩ .

Đạo sĩ kia mặc một thân đạo bào màu xám .

Kỳ thật đạo bào này hẳn là Thiên Sư phủ kinh điển đạo bào màu xanh nhạt, hơn hết bởi vì thời gian dài không có thanh tẩy, cho nên phía trên các loại bụi đất, vết bẩn cái gì đều tích lũy thật dày một tầng, cho nên nhìn xem mới giống như là màu xám .

Đạo sĩ kia bộ dáng cũng không tính xấu, tương phản vẫn là một cái cực kỳ anh tuấn trung niên nhân, bất quá hắn râu tóc đều là rối bời một mảnh, trong tay mặt còn cầm một cái vô cùng bẩn hồ lô rượu, thỉnh thoảng uống một ngụm, cái này cũng cho người ta một loại cực kỳ lôi thôi cảm giác .

Khi nhìn đến cái kia lôi thôi đạo sĩ về sau, Trần Kiếm Không sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi, trở nên cực kỳ vặn vẹo, trong mắt thậm chí còn lộ ra một tia hoảng sợ, hô lớn: "Huyền Long Tử! Tại sao là ngươi! ?"

Huyền Long Tử buông xuống hồ lô rượu, duỗi ra vô cùng bẩn tay vỗ vỗ Trần Kiếm Không mặt, cười ha hả nói: "Không phải ngươi phái người đi Thiên Sư phủ cầu viện nha, vừa lúc ta được thả ra, liền thuận tiện ra đến xem lão bằng hữu đi, thế nào, bất ngờ hay không, ngạc nhiên hay không?"

Trần Kiếm Không một mặt đờ đẫn, động cũng không dám động, hắn lúc này nào có cái gì kinh hỉ, ánh sáng còn lại làm kinh sợ!

'Lôi Thần quân' Huyền Long Tử, Thiên Sư phủ đang lúc tráng niên võ đạo Tông sư bên trong nổi danh nhất một vị, thậm chí muốn so hiện tại Thiên Sư phủ bên trong, Trương Thừa Trinh phụ thân, mặc dù còn không phải Thiên Sư, nhưng lại thay thế lão Thiên Sư chưởng quản xử lý Thiên Sư phủ sự vụ 'Ngự Tiêu chân nhân' Trương Đạo Linh danh khí đều đại .

Người này mặc dù là Thiên Sư phủ đệ tử, nhưng lại cũng không là Trương gia người, mà là từ chăn nhỏ lão Thiên Sư thu dưỡng, cho nên cùng Trương gia người cũng không xê xích gì nhiều .

Huyền Long Tử ngày xưa tột cùng nhất thời điểm, thậm chí đứng hàng Phong Vân bảng người thứ mười bảy, tuyệt đối là Thiên Sư phủ bên trong phải tính đến cao thủ .

Nhưng người này nhất làm cho không người nào có thể tiếp nhận liền là ... Hắn là một người điên! Một cái từ đầu đến đuôi tên điên!

Huyền Long Tử người này làm việc cực đoan cuồng vọng, đơn giản không cố kỵ gì, toàn bộ Thiên Sư phủ bên trong ngoại trừ lão Thiên Sư bên ngoài, không người có thể đem áp chế .

Trần Kiếm Không cùng Huyền Long Tử chính là người cùng thế hệ, lúc trước liền không có ít bị hắn chỗ nhục nhã, thậm chí có thể nói hắn đều đối Huyền Long Tử lưu lại tâm lý bóng mờ .

Đương nhiên cái này đều là chuyện nhỏ, Huyền Long Tử tại mười năm trước lại là chọc tới đại họa .

Mười năm trước có người đang đánh mở thượng cổ di tích lúc, ngoài ý muốn thả ra một vị thượng cổ ma đạo cường giả chân linh .

Vốn là xem như cường giả thời thượng cổ, trải qua vạn năm, mặc dù dùng một chút thủ đoạn cam đoan chân linh bất hủ, vậy như thế hội cực kỳ suy yếu, thậm chí ngay cả Lữ Ôn Hầu cái kia nhóm cường giả đều là như thế, chớ nói chi là những người khác .

Nhưng khi đó lại là có người chủ động tìm đường chết, lấy được chân linh về sau không có giảo sát, ngược lại muốn tế luyện chân linh, thu hoạch được trong đó ký ức, cuối cùng dẫn đến mình cùng cái kia chân linh hợp thể, ký ức hỗn loạn, triệt để trở thành một cái thực lực cường đại tên điên, đối giang hồ tạo thành cực điểm phá hư .

Khi đó Thiên Sư phủ các loại chính đạo tông môn liên thủ giảo sát thứ này, trong đó Thiên Sư phủ phái tới người chính là cái này Huyền Long Tử .

Lúc đầu thanh trừ như thế một cái có cường giả thời thượng cổ chân linh, đối phương còn có thể không ngừng thôn phệ nhân mạng khôi phục thực lực tồn tại hội mười điểm gian nan, nhưng Huyền Long Tử lại là lớn mật bố cục, dùng đồng hành võ giả tính mệnh làm làm mồi nhử, nhanh chóng lừa giết cái kia cường giả thời thượng cổ chân linh, cũng tương tự lừa giết mấy tên đồng hành chính đạo Tông sư!

Mặc dù Huyền Long Tử cử động lần này là vì cứu nhiều người hơn người, hơn hết nhưng cũng để Thiên Sư phủ đắc tội mấy cái đại phái, làm cho Thiên Sư phủ tự mình đi Phong Mãn Lâu, để nó đem Huyền Long Tử từ Phong Vân bảng bên trên xoá tên, cuối cùng càng là đem Huyền Long Tử nhốt vào Thiên Sư phủ trong địa lao hối lỗi mười năm, đồng thời lão Thiên Sư tự mình ra mặt đi các đại phái đến nhà xin lỗi, cái này mới thở bình thường sự tình bưng .

Thời gian mười năm đầy đủ để cho người ta lãng quên rất nhiều chuyện, nếu là Huyền Long Tử không xuất hiện, Trần Kiếm Không đều kém chút quên đối phương .

Thẳng đến Huyền Long Tử xuất hiện tại hắn trước mắt, Trần Kiếm Không lúc này mới nhớ tới, gần nhất trong khoảng thời gian này chính là Huyền Long Tử thời hạn thi hành án đã đủ thời gian, hắn vậy cuối cùng nhớ ra ngày xưa bị Huyền Long Tử mang đến sợ hãi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).