Chương 613: Huyền Long Tử

Chương 613: Huyền Long Tử

Trần Kiếm Không hiện tại tâm tình cực kỳ phức tạp .

Hắn là cùng Thiên Sư phủ cầu viện không sai, hắn vậy hi vọng Thiên Sư phủ phái tới một vị cao thủ, kết quả hiện tại Thiên Sư phủ thật là phái tới một vị cao thủ, nhưng hắn lại không nghĩ rằng cái này cao thủ lại là Huyền Long Tử cái tên điên này!

Theo Trần Kiếm Không, Huyền Long Tử lúc này tuyệt đối là một cái tiêu chuẩn tên điên, thậm chí muốn so người trong ma đạo đều kinh khủng .

Chớ nhìn hắn hiện tại cười hì hì, nói không chừng sau một khắc liền có thể đem ngươi đẩy đi ra chịu chết loại kia, làm việc căn bản cũng không cân nhắc mảy may hậu quả .

Mới Huyền Long Tử gọi hắn Trần Hầu Tử, còn tưởng là lấy Ba Sơn kiếm phái đông đảo đệ tử mặt đập hắn mặt, loại này mang theo vũ nhục tính động tác, nhưng Trần Kiếm Không lại là liền một câu phế lời cũng không dám nhiều lời .

Nhìn xem Trần Kiếm Không không nói gì, Huyền Long Tử trên mặt vẫn như cũ là mang theo mỉm cười nói: "Thế nào Trần Hầu Tử, mười năm không gặp, nhìn thấy lão bằng hữu được thả ra ngươi đều không chào đón ta?

Ngươi sẽ không phải là còn tại ghi hận ta đã từng bởi vì ngươi cái kia không nên thân con trai đùa giỡn nữ nhân, ta đem hắn đánh gãy chân, đồng thời vậy đem ngươi đánh thổ huyết sự tình a?

Đều là do chưởng môn nhân, ngươi cũng không thể nhỏ mọn như vậy a .

Đúng, ngươi cái kia cái nhi tử kiêu ngạo như vậy, đơn giản so nhà ta tiểu nhận trinh túm cũng giống như Long Hổ bảng thứ nhất, đi ra xông xáo giang hồ sớm tối cũng bị người đánh, đã nhiều năm như vậy, hắn chết chưa?"

Trần Kiếm Không sắc mặt nghẹn đỏ bừng, có gặp mặt liền hỏi con trai của người ta chết hay không sao?

Hơn hết Trần Kiếm Không lại vậy không dám coi là thật cùng Huyền Long Tử trở mặt, hắn chỉ là miễn cưỡng cười cười nói: "Lúc trước cũng nhiều Tạ Huyền long tử đạo huynh giáo huấn nghiệt tử kia, vậy đánh thức ta, hắn đã thành hôn, thu liễm tính tình ."

Huyền Long Tử hơi có vẻ thất vọng lắc lắc đầu nói: "A, không chết a, loại người này thế mà hoàn thành cưới, đáng tiếc, bằng không ta đi giết hắn?"

Trần Kiếm Không sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hơn hết sau đó Huyền Long Tử liền vỗ vỗ bả vai hắn cười to nói: "Ha ha ha, ta nói đùa ngươi  nhìn ngươi dọa, dù sao cũng là một tông chưởng môn, làm sao rác rưởi như vậy, một điểm đều không có trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc định lực ."

Trần Kiếm Không kém chút thổ huyết, hận không thể hiện tại liền cùng Huyền Long Tử trở mặt, có như thế đùa giỡn hay sao?

Hơn hết lúc này Huyền Long Tử lại là thu hồi dáng tươi cười, một mặt nghiêm túc chỉ vào Sở Hưu nói: "Ngươi muốn giết cái này ma đạo tiểu tử?"

Trần Kiếm Không sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Cái này Lâm Diệp chính là ẩn ma một mạch bồi dưỡng được tuấn kiệt nhân vật, vừa vừa xuất hiện trên giang hồ không lâu cũng đã đứng hàng Long Hổ bảng thứ ba, Tiểu Phàm Thiên bên trong Thuần Dương Đạo Môn Chân Dương Tử đạo trưởng liền là chết tại trong tay hắn, trước đây không lâu người này tại Hồng Phong Cốc một trận chiến càng là lừa giết mười mấy cái thế lực, hơn ngàn cái nhân mạng!

Hiện tại người này bởi vì muốn hủy diệt ta quan hệ thông gia Hướng gia, càng là phách lối đến trực tiếp đánh lên ta Ba Sơn kiếm phái đến, không giết hắn, ta chính đạo tông môn tôn nghiêm ở đâu?"

Huyền Long Tử lại là nhìn xem Sở Hưu lẩm bẩm nói: "U, ta không tại mười năm này bên trong trên giang hồ cực kỳ đặc sắc nha, ẩn ma một mạch lại còn xuất hiện như thế một cái thú vị người trẻ tuổi, chậc chậc, có quyết đoán, có đảm lượng a ."

Trần Kiếm Không nhíu mày, hắn làm sao cảm giác cái này Huyền Long Tử giống như đối cái này Lâm Diệp cực kỳ thưởng thức bộ dáng .

Huyền Long Tử thản nhiên nói: "Trần Hầu Tử, ngươi muốn giết người trẻ tuổi kia có thể, hơn hết phải chờ tới tiểu tử kia thanh Hư Hành con lừa trọc làm thịt, ngươi mới có thể động thủ ."

Trần Kiếm Không lập tức giật mình kêu lên: "Nếu để cho cái kia Lâm Diệp giết Hư Hành, chùa Đại Quang Minh tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó chẳng phải là hội bốc lên chính ma ở giữa lại một lần đại chiến? Với lại người là chết tại ta Ba Sơn kiếm phái, vạn nhất chùa Đại Quang Minh oán ta sống chết mặc bây, dẫn đến Hư Hành thân làm sao bây giờ?"

Huyền Long Tử bật cười một tiếng nói: "Chính ma đại chiến? Ẩn ma một mạch xem như nửa cái ma, hắn chùa Đại Quang Minh lại có cái rắm tư cách đại biểu toàn bộ chính đạo võ lâm?

Ta không tại mười năm này, Trương Đạo Linh lão tiểu tử kia làm việc quá ổn điểm, lão Thiên Sư đều không yêu quản cái này chút nhàn sự, ta Thiên Sư phủ là có chút ổn quá mức, dẫn đến đám này con lừa trọc đều cho là mình là chính đạo khôi thủ, cả ngày la hét giết cái này, chôn cái kia, khi thật là ồn ào cực kỳ .

Ẩn ma một mạch không phải là muốn ngoi đầu lên sao? Vừa lúc, ta cho bọn hắn cái này cơ hội, để bọn hắn cùng chùa Đại Quang Minh đánh một trận, xuất một chút uy phong vừa lúc ."

Huyền Long Tử ôm Trần Kiếm Không bả vai vỗ vỗ nói: "Về phần ngươi nha, yên tâm, ngươi Ba Sơn kiếm phái từ ta Thiên Sư phủ bảo bọc, ngươi sợ cái gì?"

Trần Kiếm Không vội vàng nói: "Thế nhưng là ..."

"Không có thế nhưng là!"

Huyền Long Tử tròng mắt hơi híp, mặc dù vẫn là bộ kia lôi thôi bộ dáng, nhưng hắn trong đôi mắt cái kia bôi phong mang lại là để Trần Kiếm Không đều cảm giác được nhói nhói .

"Trần Hầu Tử, ngươi vẫn là như thế không rõ ràng a, đừng quên ngươi Ba Sơn kiếm phái ở nơi nào, chuột thủ hai bưng xuống trận thế nhưng là cực kỳ thảm, trừ phi ngươi thanh tông môn đem đến Bắc địa đi, nếu không chỉ cần ngươi Ba Sơn kiếm phái tại tây Sở Nhất Thiên, ngươi liền phải cho ta nhớ rõ ràng, đừng quên cái này Tây Sở chính đạo võ lâm, đến cùng là ai tới làm chủ!"

Trần Kiếm Không bị hù dọa liền một câu lời cũng không dám nhiều lời, nhưng hắn nhưng trong lòng thì tại mắng nhiếc Huyền Long Tử cái tên điên này!

Có ít người là giả điên, nhưng Huyền Long Tử lại là thật điên, vừa bị nhốt mười năm mới phóng xuất, hắn liền dám đi làm điên cuồng như vậy sự tình .

Huyền Long Tử người này làm việc đơn giản muốn so ma đạo võ giả đều tàn nhẫn cực đoan, trong lòng của hắn chỉ có Thiên Sư phủ, đối với hắn mà nói, chỉ cần bất luận cái gì có lợi cho Thiên Sư phủ sự tình hắn sẽ làm tất cả, đương nhiên hậu quả, vậy thì không phải là hắn hội quản .

Lúc này Trần Kiếm Không trong lòng càng là hối hận cực kỳ, hối hận mình vì sao muốn bảo đảm Hướng gia .

Nếu như lúc trước hắn không đáp ứng bảo đảm Hướng gia, vậy liền sẽ không cuốn vào ẩn ma một mạch ở giữa trong sự tình đến, càng sẽ không cuốn vào Thiên Sư phủ cùng chùa Đại Quang Minh ở giữa minh tranh ám đấu .

Lúc này giữa sân, Sở Hưu đã miễn cưỡng chế trụ Thất Ma Đao phản phệ, hắn vậy chú ý tới Huyền Long Tử tồn tại .

Huyền Long Tử quanh thân một điểm khí tức đều không có lộ ra ngoài, nhưng đối phương đã mặc đạo bào, cái kia ngớ ngẩn cũng có thể đoán được, đối phương chính là Thiên Sư phủ người, điều này cũng làm cho Sở Hưu trong lòng lập tức xiết chặt .

Chùa Đại Quang Minh tăng thêm Thiên Sư phủ, đây cơ hồ liền là Đạo Phật hai mạch mạnh nhất hai cái tông môn, một cái Hư Hành mình có thể đối phó, lại tới một cái sâu không lường được gia hỏa, mình có vẻ như hẳn là cân nhắc rút đi .

Đúng lúc này, cái kia Huyền Long Tử nhìn thấy Sở Hưu cũng không tiếp tục xuất thủ, hắn lười biếng nói: "Ta nói tiểu tử, ngươi không xuất thủ đang đợi cái gì đâu? Còn không mau giết cái kia con lừa trọc?"

Sở Hưu híp mắt nói: "A? Ta giết Hư Hành, ngươi lại giết ta, dễ kiếm đến chùa Đại Quang Minh nhân tình?

Huyền Long Tử khinh thường nói: "Đám kia con lừa trọc nhân tình ta mới không muốn đi lừa, Trần Hầu Tử tên kia nếu là muốn kiếm, liền để hắn đi kiếm tốt ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thì ra như vậy giết Hư Hành ta vậy đồng dạng phải chết, nếu là dạng này, ta lại vì sao muốn giết hắn?"

Huyền Long Tử thản nhiên nói: "Rất đơn giản, ngươi nếu là không giết hắn, ta muốn phải tự tay giết ngươi, tiểu tử, đổi thành ta xuất thủ, ngươi thập tử vô sinh, với lại sẽ chết ... Rất khó coi!"

Sở Hưu trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Thiên Sư phủ muốn lợi dụng ta, kích động ẩn ma một mạch cùng chùa Đại Quang Minh ở giữa xung đột?"

Huyền Long Tử không có vấn đề nói: "Đã nhìn ra? Dù sao cái này con lừa trọc vậy như thế muốn giết ngươi, ngươi bây giờ giết hắn, còn có thể tìm một cái đệm lưng, dạng này không tốt sao?"

Sở Hưu quanh thân cương khí trong bóng tối ngưng tụ, thản nhiên nói: "Thế nhưng, ta lại không thích bị người lợi dụng!"

Huyền Long Tử nhìn chằm chằm Sở Hưu nhìn qua, bỗng nhiên lộ ra một vòng dáng tươi cười: "Tiểu tử không sai, có cá tính, ta cực kỳ thưởng thức ngươi, bất quá ta vậy như thế, không thích không nghe lời gia hỏa!"

Tiếng nói vừa ra, Huyền Long Tử bước ra một bước, thân hình giống như sấm đánh bình thường, cơ hồ là trong một chớp mắt liền đã đi tới Sở Hưu trước người .

Lần thứ nhất, Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật thậm chí liền đối phương tung tích đều bắt không đến, đây cơ hồ là đã đạt đến tốc độ cực hạn!

Trần Kiếm Không ở hậu phương cũng là một trận trợn mắt hốc mồm, Huyền Long Tử đây là lại nổi điên, trước đó còn tại nói muốn lợi dụng Sở Hưu bốc lên ẩn ma một mạch cùng chùa Đại Quang Minh ở giữa xung đột, kết quả trong nháy mắt liền tự mình động thủ giết người, hắn cái này là chuẩn bị bốc lên ẩn ma một mạch cùng Thiên Sư phủ xung đột? Gia hỏa này đến cùng vì Thiên Sư phủ suy nghĩ còn là muốn hố Thiên Sư phủ?

Huyền Long Tử cũng chỉ làm kiếm, nhìn như hời hợt một chỉ rơi xuống, trong nháy mắt vô số lôi quang hội tụ, cái kia màu xanh tím lôi quang vậy mà hóa thành chất lỏng bộ dáng, lôi thủy ngưng tụ thành kiếm, hướng về Sở Hưu một kiếm chém tới, trong nháy mắt lôi đình chi uy che lấp thiên địa, phương viên trong vòng mấy trăm trượng, trời u ám, mưa to mưa như trút nước!

Sở Hưu trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc .

Cái này Huyền Long Tử thực lực đơn giản cường hãn đến biến / thái, một chiêu chi uy đã dẫn động đại quy mô như vậy thiên biến hóa, loại uy thế này Sở Hưu ngoại trừ tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả trên thân gặp qua bên ngoài, hắn liền chỉ ở Trần Thanh Đế loại này cấp bậc võ đạo Tông sư trong tay gặp qua .

Thiên Sư phủ thực lực coi là thật liền khủng bố như thế, tùy tiện lôi ra đến một tên võ đạo Tông sư liền có thực lực thế này?

Lôi thủy ngưng dưới thân kiếm, cái kia cỗ phảng phất đối mặt thiên địa lôi bạo bình thường uy áp để Sở Hưu cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn .

Thất Ma Đao đã không thể lại sử dụng, Sở Hưu trong cơ thể còn có Ngạ Quỷ đạo hóa thân, hơn hết vật kia càng là hại người hại mình .

Trong chớp mắt này, Sở Hưu đã tới không kịp đi suy nghĩ nhiều đồ như vậy, quanh người hắn tất cả lực lượng hợp thành tụ vào một điểm phía trên, theo Sở Hưu cái kia một chỉ nhẹ nhàng điểm ra, một điểm hắc mang tại Sở Hưu trong ngón tay nở rộ .

Cái kia hắc mang chỉ có một điểm, nhưng lại tại dần dần phóng đại lấy, đó là một cỗ cực hạn tử ý, tan rã hết thảy, tịch diệt hết thảy, từ thực thể đến nguyên thần, có thể nói là tà dị đến cực hạn .

Thiên Tru Địa Diệt Thí Tiên Thần Chỉ!

Môn này Đại Bi Phú cách dùng cực đoan vô cùng, đồng dạng cái này uy năng cũng là tà dị đến cực hạn .

Theo Sở Hưu cái kia một chỉ điểm ra, Huyền Long Tử lôi thủy ngưng kiếm đều bị tử ý chỗ nhuộm dần, triệt để tan rã tịch diệt .

Hơn hết theo Sở Hưu cái kia một chỉ điểm ra, cái này thức võ kỹ cũng là triệt để rút khô Sở Hưu quanh thân tất cả lực lượng, vô luận là cương khí vẫn là tinh thần lực đều là như thế .

Thậm chí hiện tại Sở Hưu còn có thể đứng, đều là bởi vì hắn ý chí lực cường đại, cho nên mới không có ngã xuống .

Huyền Long Tử khẽ ồ lên một tiếng, hắn có vẻ như có chút xem thường cái này ma đạo tiểu tử .

Một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả lại có thể ngăn trở hắn một kiếm, mặc dù một kiếm này hắn chỉ là tùy ý xuất thủ, liền năm phân lực khí đều vô dụng bên trên, nhưng cái này cũng đầy đủ kinh người .

Trước kia chỉ có một người trẻ tuổi có thể làm được loại trình độ này, cái kia chính là Trương Thừa Trinh, Thiên Sư phủ thế hệ tuổi trẻ, thậm chí là toàn bộ Thiên Sư phủ ngoại trừ lão Thiên Sư bên ngoài, duy nhất có thể làm cho Huyền Long Tử nhìn thuận mắt người người .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).