Chương 614: Có bệnh

Chương 614: Có bệnh

Huyền Long Tử là Đạo môn xuất thân, bất quá hắn lại là một cái thật tên điên, làm việc toàn bằng nhất thời hỉ nộ đến quyết định, căn bản cũng không cân nhắc hậu quả .

Lúc đầu Thiên Sư phủ là phái tới hắn giải quyết ẩn ma một mạch vấn đề, kết quả hắn lại là nhất thời hưng khởi muốn châm ngòi ẩn ma một mạch cùng chùa Đại Quang Minh cùng chết .

Kết quả bây giờ thấy Sở Hưu thực lực, hắn vậy mà lại nhất thời hưng khởi muốn đối Sở Hưu động thủ, đơn giản không có chút nào Logic có thể nói .

Huyền Long Tử bị nhốt mười năm, thậm chí Thiên Sư phủ bên trong còn có người nói muốn tiếp tục lại quan hắn mười năm, để tránh hắn lại nhảy ra gây phiền toái, vẫn là Trương Đạo Linh vì vị sư đệ này nói tốt vài câu, này mới khiến hắn thuận lợi được thả ra .

Kết quả được thả ra chuyện thứ nhất, Huyền Long Tử liền là tại nổi điên .

Lúc này nhìn thấy cái kia đã dầu hết đèn tắt, không có một tia sức phản kháng Sở Hưu, Huyền Long Tử nhíu lông mày, vừa định có động tác gì, liền nghe một thanh âm lạnh lùng nói: "Huyền Long Tử, ngươi sợ là bị giam thời gian quá lâu, nghẹn điên rồi đi? Đối ngươi một tên tiểu bối xuất thủ, ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Ma khí quét sạch, Trử Vô Kỵ thân hình xuất hiện tại Sở Hưu trước người, điều này cũng làm cho Sở Hưu thở phào một cái .

Kỳ thật Sở Hưu trước đó liền mơ hồ mới tới, Ngụy Thư Nhai bọn người hẳn là sẽ không tùy tiện đem hắn vứt ra không quản không hỏi .

Dù sao hắn hiện tại là vì ba trăm năm trước ẩn ma một mạch thù hận mà báo thù, khó bảo đảm ở trong đó sẽ không dẫn tới đại nhân vật gì, Sở Hưu không cách nào ngăn cản tồn tại .

Hơn hết Sở Hưu từ trước đến nay đều không thích thanh tính mạng mình giao cho những người khác trong tay, coi như Sở Hưu biết rõ có người âm thầm trợ giúp khả năng khá lớn, hắn cũng là như cũ dùng hết toàn lực .

Lúc này Huyền Long Tử nhìn người tới là Trử Vô Kỵ, hắn vuốt vuốt đầu, lúc này mới giống như mãnh liệt nhớ tới cái gì bình thường, nói: "A, ngươi là cái kia bị Bắc Yên diệt nước không may hoàng tử a, gọi Trử Vô Kỵ đúng không?

Có một chút ngươi ngược lại là nói đúng, ta còn thật là không biết xấu hổ, mặt là cái gì? Muốn lại có thể có chỗ tốt gì?"

Trử Vô Kỵ sắc mặt bị tức biến thành màu đen, cái này Huyền Long Tử miệng khi thật là độc cực kỳ, thẳng đâm trong lòng của hắn chỗ đau nhất .

Hắn có thể sống đến bây giờ đều không bị người đánh chết, một cái là bởi vì hắn thực lực mạnh, còn có cũng là bởi vì hắn hậu trường cứng rắn .

"Huyền Long Tử! Ngươi muốn chết!"

Trử Vô Kỵ lúc tuổi còn trẻ tính tình rất tốt, Ngụy công tử Trử Vô Kỵ nhưng là có tiếng tha thứ rộng lượng, ưa thích kết giao giang hồ bằng hữu .

Mà bây giờ 'Diệu Nguyệt Pháp Tôn' Trử Vô Kỵ tại người trong ma đạo trong lòng ấn tượng thì là thủ đoạn quả quyết, lạnh lùng vô cùng, tính tình nhưng tính không được tốt .

Lúc này nghe được Huyền Long Tử cái kia không biết là vô tình hay là cố ý mỉa mai, Trử Vô Kỵ lập tức liền nổ, một tay phất lên, giữa không trung ma khí ngưng tụ, một vòng huyết nguyệt mơ hồ phù hiện, trước khi không rơi xuống, trong chốc lát âm phong gầm thét, ma khí mãnh liệt, uy thế bàng bạc vô cùng .

Huyền Long Tử thân hình giống như lôi quang vội vàng thối lui, tiện tay vung ra năm đạo to như thùng nước thật lớn lôi đình, ngũ khí hợp nhất, âm dương lôi đình chi lực ầm vang bộc phát, đánh tan cái kia huyết nguyệt .

Thiên Sư phủ bí truyền Ngũ Lôi Chính Pháp bị Huyền Long Tử thi triển đi ra, đơn giản giống như là tiện tay ném rác rưởi bình thường, hời hợt .

Trử Vô Kỵ trong tay một thanh kỳ dị binh khí phù hiện .

Tự đao phi đao, giống như trăng khuyết, phía trên còn nổi bật một cỗ tà dị sắc mặt ửng đỏ, đây cũng là Trử Vô Kỵ dựa vào thành danh thần binh Diệu Nguyệt!

Theo Trử Vô Kỵ tay khẽ động, Diệu Nguyệt lâm không, giống như huyết nguyệt giáng lâm, sát cơ nổi lên bốn phía .

Huyền Long Tử cũng coi như là một người mới, có thể sử dụng một câu liền đem Trử Vô Kỵ kích thích loại trình độ này .

Hai người kia đều là Võ Đạo Chân Đan cảnh đỉnh phong, Trử Vô Kỵ được xưng là là ẩn ma một mạch thế hệ này bên trong, có hi vọng nhất bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, mà Huyền Long Tử ngày xưa danh tiếng thậm chí đều vượt qua hiện tại thay thế lão Thiên Sư chưởng quản Thiên Sư phủ Trương Đạo Linh, có thể nghĩ hắn thực lực lại có bao nhiêu cường .

Có thể nói chỉ cần không phải sinh tử đấu, hai người kia nhất thời nửa khắc phân không ra thắng bại đến .

Theo huyết nguyệt cùng lôi quang bạo liệt bay tán loạn, chung quanh trăm trượng thiên địa nguyên khí đều bị hai người giao thủ hoàn toàn hút nạp không còn, vậy mà tạo thành một cái lực lượng khu vực chân không, cực kỳ khủng bố, có thể thấy được hai người này lực bộc phát đến tột cùng đến cỡ nào kinh người .

Hai người kịch liệt giao thủ mấy chục chiêu, cuối cùng cơ hồ là đồng thời triệt thoái phía sau .

Hai người kia cơ hồ đều là đạt đến Võ Đạo Chân Đan cảnh đủ khả năng cho nạp đỉnh phong, thực lực không sai biệt nhiều .

Nếu là thật sự muốn phân ra một cái thắng bại đến lời nói, vậy coi như trở thành quyết sinh tử .

Trử Vô Kỵ tự nhiên không lại bởi vì một câu liền đả sinh đả tử, đồng dạng Huyền Long Tử mặc dù là tên điên, nhưng hắn chỉ là làm việc có chút điên mà thôi, lại không phải loại kia điên lên liền tính mạng mình đều không để ý người .

Trử Vô Kỵ nhìn xem Huyền Long Tử hừ lạnh một tiếng nói: "Thiên Sư phủ đem ngươi phóng xuất khi thật là một sai lầm quyết định, liền ngươi cái này đức hạnh, nói không chừng lúc nào liền hội thanh Thiên Sư phủ cho hố chết!"

Huyền Long Tử không quan trọng cười to nói: "Mọi người làm việc đều là đã hình thành thì không thay đổi, do do dự dự, lo lắng nhiều như vậy có ý gì? Nhiều một chút kích thích không tốt sao?"

Đối xử lạnh nhạt nhìn xem Huyền Long Tử nửa ngày, Trử Vô Kỵ nhàn nhạt phun ra hai chữ đến: "Có bệnh!"

Chính hắn cũng là mất trí, vậy mà cùng cái này tên điên dây dưa thời gian dài như vậy .

Trử Vô Kỵ quay người nhìn xem bưng bít lấy trước ngực vết thương, khí tức đê mê đến cực hạn Hư Hành, ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ, bất quá hắn cũng không có động thủ, chỉ là cười lạnh nói: "Hư Hành, ngươi vận khí tốt, có cái người điên kia đi ra làm rối, bằng không Sở Hưu tiểu tử không giết ngươi, ta vậy muốn giết ngươi!"

Trử Vô Kỵ tính cách cùng Sở Hưu có chút cùng loại, tại một số phương diện cũng là gan to bằng trời .

Hư Hành không đến trêu chọc hắn thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ Hư Hành lại còn dám đuổi tới Ba Sơn kiếm phái tới giết người, cái kia Trử Vô Kỵ cũng không để ý xử lý hắn .

Nhưng bây giờ bởi vì có Huyền Long Tử làm rối, giết Hư Hành nhưng thật ra là để Thiên Sư phủ xem kịch vui, Trử Vô Kỵ ngược lại là không muốn giết .

Hư Hành bưng bít lấy vết thương hừ lạnh một tiếng nói: "Muốn giết cứ giết, ta há sợ ngươi sao? Các ngươi đám này ma đạo hung đồ, sớm muộn đều có đi đến mạt lộ cái kia một ngày!"

Hư Hành đây cũng không phải là tại nói dọa, hắn là thật không sợ chết .

Chùa Đại Quang Minh bồi dưỡng được tới này chút hòa thượng mặc dù tính cách có chút cực đoan, nhưng lại thật tìm không ra mấy cái hạng người ham sống sợ chết đến .

Với lại Hư Hành tin tưởng, hắn hôm nay nếu là chết tại nơi này, hắn sư huynh, phương trượng khẳng định hội giết gấp mười lần người trong ma đạo báo thù cho hắn!

Trử Vô Kỵ nhìn xem Sở Hưu nói: "Làm không sai, Ngụy lão tiền bối đang chờ ngươi, chuẩn bị vì ngươi khánh công đâu, đều đi thôi ."

Nói xong, Trử Vô Kỵ vung tay lên, trực tiếp mang theo Sở Hưu cùng La Tam Thông bọn người cùng một chỗ xuống núi .

Thẳng đến lúc này, La Tam Thông mấy người cũng đều là thở dài một hơi .

Hư Hành không sợ chết, nhưng bọn hắn những người này lại không nghĩ chết không minh bạch .

Rõ ràng là một bộ nghiền ép cục diện, đều nhanh phải hoàn thành nhiệm vụ, kết quả võ đạo Tông sư phảng phất là không cần tiền bình thường, một cái tiếp theo một cái đăng tràng, cái này ai chịu nổi?

Hậu phương Huyền Long Tử nhìn xem Trử Vô Kỵ mang người rời đi, hắn cũng không có ngăn cản, bởi vì ngăn không được .

Nếu như lại thêm một cái giúp đỡ ngược lại là có thể, hơn hết Huyền Long Tử phủi Trần Kiếm Không một chút, phế vật này vẫn là thôi đi .

Ở đây duy nhất thở dài một hơi chính là Trần Kiếm Không .

Đám này sát tinh rốt cục đều đi, mặc dù Hướng gia người cuối cùng cũng vẫn là bị diệt, hơn hết tối thiểu nhất bọn hắn Ba Sơn kiếm phái bản thân không có tổn thất quá lớn mất .

Hơn hết đúng lúc này, Huyền Long Tử lại là bỗng nhiên đối Trần Kiếm Không nói: "Ngươi nói ta nếu là thanh Hư Hành giết thế nào?"

Trần Kiếm Không sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Hư Hành chết tại nơi này, bọn hắn Ba Sơn kiếm phái thế nhưng là như thế trốn hơn hết liên quan!

Hơn hết sau đó Huyền Long Tử liền cười lớn vỗ Trần Kiếm Không bả vai nói: "Ha ha ha, ta đùa ngươi chơi, Trần Hầu Tử, ngươi vẫn là cùng năm đó như thế thú vị a, làm sao sự tình gì ngươi đều tưởng thật?"

Trần Kiếm Không sắc mặt đen kịt, lại tiếp tục như thế, hắn sớm muộn gì cũng phải bị cái này tên điên cho đùa chơi chết!

Đường xuống núi bên trên, Trử Vô Kỵ ném cho Sở Hưu một viên thuốc, cười cười nói: "Tiểu tử ngươi nhiệm vụ lần này không xong sai, so ta cùng Ngụy tiền bối tưởng tượng còn tốt hơn ."

Sở Hưu nuốt vào viên đan dược kia, lập tức một dòng nước nóng từ trong cơ thể dâng lên, như là dòng suối bình thường, tiến hành theo chất lượng bổ sung Sở Hưu lực lượng .

Dừng một chút, Sở Hưu hỏi: "Cái kia Trử tiền bối cùng Ngụy lão tiền bối trong tưởng tượng, ta là thế nào xử lý?"

Trử Vô Kỵ thản nhiên nói: "Kỳ thật lúc trước Ngụy tiền bối cho ngươi cái kia danh sách, ép căn liền không nghĩ tới ngươi có thể thanh trên danh sách thế lực toàn bộ giải quyết, bởi vì khu vực khoảng cách thật sự là quá lớn, cho dù là đổi ta đến cũng không có cách nào, dù sao ta vậy sẽ không thuần di .

Sự tình lần này chỉ là vì giương hiện ta ẩn ma một mạch tồn tại cảm, mấu chốt ở chỗ quá trình, ở chỗ ý nghĩa, kỳ thật cũng không ở chỗ kết quả .

Cho nên chỉ cần ngươi có thể đem danh sách này bên trên thế lực diệt trừ một phần ba, không sai biệt lắm là một quốc gia bên trong thế lực, các loại đưa tới cái kia chút đại phái về sau, tự nhiên do ta đến kết thúc công việc, ta không thu được, cái kia còn có Ngụy lão tiền bối .

Nhưng ta không nghĩ tới ngươi ra tay đã vậy còn quá lưu loát, Hồng Phong Cốc một trận chiến, trực tiếp dụng kế để thế lực này toàn bộ chủ động tới cửa đến cấp ngươi lừa giết, ngươi làm không sai, thật rất tốt, thực cũng đã ta tỉnh một chút khí lực ."

Trử Vô Kỵ ngữ khí mặc dù nhạt, nhưng hắn nhìn về phía Sở Hưu trong ánh mắt lại là mang theo một tia hân thưởng .

Ẩn ma một mạch bên trong phe phái quá tạp, với lại có chút lão bối ma đạo võ giả thực lực bản thân kỳ thật rất mạnh, nhưng để bọn hắn chân chính đi mưu đồ một chuyện nào đó thời điểm, bọn hắn hành động lại là có thể xưng đơn giản thô bạo .

Trử Vô Kỵ từng theo Ngụy Thư Nhai thảo luận qua chuyện này, dù sao theo Trử Vô Kỵ, ẩn ma hiện tại cái gì đều thiếu, đã thiếu cường giả, lại thiếu giống Sở Hưu năng lực như vậy thực lực đều tốt tồn tại .

Sở Hưu lại là hơi kinh ngạc nhìn xem Trử Vô Kỵ, hắn không nghĩ tới ẩn ma một mạch âm thầm vậy mà chuẩn bị chơi lớn như vậy .

"Ẩn ma hiện tại không sợ làm cho chân chính chính ma đại chiến sao?"

Trử Vô Kỵ lắc lắc đầu nói: "Chúng ta không có chạm đến cái kia chút chính đạo đại phái ranh giới cuối cùng, chính ma đại chiến không đánh được .

Lần trước tại Phù Ngọc Sơn trận chiến kia, hay là bởi vì Ngũ Đại Kiếm Phái chơi quá quá mức một chút, vậy mà bắt ta ma đạo một mạch Tạo Hóa Thiên Ma Cờ đến nói giỡn .

Nói đến ta ẩn ma một mạch thật đúng là hẳn là đi cảm tạ một cái Bái Nguyệt giáo .

Những năm này Bái Nguyệt giáo tích súc thực lực, giấu tài, bây giờ một khi quật khởi, thực lực thật là làm người ta kinh ngạc .

Đối với cái kia chút chính đạo tông môn tới nói, bọn hắn địch nhân nhưng không phải chúng ta cái này chút 'Chuột đất' mà là Bái Nguyệt giáo ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).