Chương 615: Khen thưởng

Chương 615: Khen thưởng

Ba Sơn kiếm phái một chuyện trên giang hồ truyền bá cực kỳ rộng, không riêng gì bởi vì Sở Hưu làm xảy ra chuyện, càng là bởi vì Huyền Long Tử lần nữa xuất quan, đồng thời cùng Trử Vô Kỵ một trận chiến .

Lâm Diệp thân phận mạnh hơn cũng là không có cách nào cùng Huyền Long Tử loại này tại mười năm trước liền trên giang hồ nhấc lên vô số phong vân cường giả so, cái này tên điên lúc trước trên giang hồ nháo ra chuyện bưng thế nhưng là không ít, mười năm này hắn không có xuất hiện trên giang hồ, còn tưởng là thực sự có người đem hắn đem quên đi, hơn hết lúc này hắn lần nữa xuất hiện, lại là như cũ để không ít người âm thầm hận nghiến răng nghiến lợi, cũng tỷ như Trần Kiếm Không dạng này .

Mà đợi đến đám người kinh hãi xong Huyền Long Tử lần nữa xuất hiện trên giang hồ lúc, kiện sự tình thứ hai liền là Lâm Diệp vậy mà liên tiếp đánh bại Trần Kiếm Không cùng trọng thương Hư Hành .

Hai vị này một cái là Ba Sơn kiếm phái chưởng môn, mặc dù cùng cấp bậc người đều biết, Trần Kiếm Không thực lực kỳ thật tính không được quá mạnh, hơn hết vậy cũng dù sao cũng là một tông chưởng môn, trên giang hồ chính là số thượng nhân vật, kết quả lại là bị cái kia Lâm Diệp nhẹ nhõm đánh bại .

Còn có Hư Hành, vị này chính là càng thêm không may .

Trước đó tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, Hư Hành bị Lâm Diệp lấy Thất Ma Đao trọng thương, một lần kia hắn liền đã mất đi một lần mặt, bị người coi như là Lâm Diệp tấn thăng Long Hổ bảng chiến tích một trong .

Hơn hết một lần kia kết quả là Lâm Diệp tại trọng thương Hư Hành Chi sau đó xoay người liền trốn, cho nên phần lớn người đều coi là Hư Hành bị thương nặng chỉ là bởi vì tự thân sơ ý một chút, bị cái kia Lâm Diệp đánh lén thành công, cho nên trong khe cống ngầm lật thuyền, chính diện giao chiến, hắn thực lực kỳ thật vẫn là toàn thắng Lâm Diệp .

Kết quả lần này Ba Sơn chi đỉnh, Lâm Diệp thế nhưng là ngay trước nhiều như vậy võ giả mặt, trước đây đi đánh bại Trần Kiếm Không điều kiện tiên quyết lại đem Hư Hành làm trọng thương, chuyện này thế nhưng là tương đương rung động, cho nên Phong Mãn Lâu lần này cũng là đem Lâm Diệp bài danh từ thứ ba tăng lên tới vị thứ hai, đem Tông Huyền chen xuống dưới .

Mặc dù Tông Huyền vậy như thế rất mạnh, nhưng Tông Huyền dù sao không có cái này Lâm Diệp huy hoàng như vậy chiến tích .

Đương nhiên càng đánh mặt là, cái kia Lâm Diệp là dựa vào cường điệu sáng tạo chùa Đại Quang Minh Hư Hành lúc này mới đứng hàng Long Hổ bảng thứ hai, cho nên nói nếu như lần này Hư Hành không có lựa chọn đuổi bắt Lâm Diệp, nhất định phải tìm Lâm Diệp phiền phức, cái kia nói không chừng còn gây không ra nhiều chuyện như vậy bưng tới, Lâm Diệp bước vào Long Hổ bảng thứ hai, Hư Hành cũng là ra một đại bộ phận phân lực khí .

Nghe nói tại chùa Đại Quang Minh dưỡng thương Hư Hành đang nghe tin tức này về sau, khi đã lại bị tức phun một ngụm máu, thương thế cùng nặng mấy điểm .

Với lại người giang hồ còn nghe nói, lúc đầu lần này Phong Mãn Lâu là chuẩn bị cho chùa Đại Quang Minh một bộ mặt, cũng không có lựa chọn thanh Lâm Diệp tấn thăng đến Long Hổ bảng thứ hai, đối phương dù sao cũng là ma đạo xuất thân, ép một chút cũng có thể .

Kết quả Huyền Long Tử cái kia tên điên lại là tự mình chạy tới Đông Tề Nam Lương thành, Phong Mãn Lâu trong tổng bộ, ở nơi đó ngồi không đi, nhất định để Phong Mãn Lâu đi kiên trì cái gì giang hồ Phong Môi chức trách, không thể làm ngầm thao tác các loại .

Cuối cùng Phong Mãn Lâu thật sự là sợ cái tên điên này, chỉ có thể dựa theo bình thường quá trình đến, thanh Lâm Diệp tấn thăng đến Long Hổ bảng thứ hai .

Đương nhiên Huyền Long Tử cử động lần này cũng không phải tại giúp Lâm Diệp, hắn chỉ là muốn chọc tức một chút chùa Đại Quang Minh mà thôi .

Cái này chút giang hồ bát quái là một chút tán tu võ giả tương đối có hứng thú, nhưng một chút chính đạo tông môn lại là có chút lo lắng, một chút mất tập trung, cái kia ma đạo xuất thân Lâm Diệp vậy mà đều đã bước vào Long Hổ bảng vị thứ hai .

Bao năm qua đến đăng đỉnh quá Long Hổ bảng thứ nhất tồn tại mặc dù vậy có ma đạo tông môn xuất thân, hơn hết lại rất rất ít, vô luận như thế nào so, chính đạo xuất thân võ giả số lượng đều là chiếm cứ đại đa số, lại thêm Phong Mãn Lâu có đôi khi hoặc nhiều hoặc ít chèn ép cùng tận lực xem nhẹ, cho nên gần nhất mấy trăm năm nay đến có thể bước vào Long Hổ bảng thứ nhất ma đạo tuấn kiệt đều là phượng mao lân giác .

Cái này Lâm Diệp mới xuất hiện trên giang hồ bao lâu thời gian, vậy mà cũng đã bước vào Long Hổ bảng vị thứ hai, có trời mới biết hắn hội sẽ không bước vào thứ nhất .

May mà là, mặc dù Trương Thừa Trinh đã không tại Long Hổ bảng phía trên, nhưng cái kia Sở Hưu thực lực cũng là không yếu, ngăn trở cái này Lâm Diệp lần nữa tấn thăng cũng không thành vấn đề .

Mặc dù cái kia Sở Hưu làm việc cũng là tàn nhẫn vô cùng, với lại không phải chính đạo tông môn xuất thân, nhưng hắn tối thiểu không là ma đạo xuất thân, sẽ không để cho người nói thế hệ này chính đạo võ lâm tuổi trẻ một mạch không có người .

Trên giang hồ những chuyện này Sở Hưu tạm thời không biết, lúc này hắn chính cùng lấy Trử Vô Kỵ tiến về ẩn ma một mạch trong bóng tối phân bộ .

Ẩn ma một mạch sở dĩ có thể ẩn tàng sâu như vậy, cũng là bởi vì toàn bộ ẩn ma một mạch kỳ thật đều không có một cái nào cụ thể địa điểm tập hợp .

Mọi người ngày bình thường đều là từng người tự chiến, có là tông môn, có thì là độc thân, hoặc là mang theo một chút đệ tử loại hình, ngươi có thể tìm được đi ra một cái, nhưng lại không tìm ra được tất cả .

Chỉ có đến có đại sự tình chuyện phát sinh, mới hội từ Ngụy Thư Nhai bực này tại ẩn ma một mạch bên trong tư lịch cực sâu lão nhân ra mặt, tuyển định một chỗ, đem mọi người đều triệu tập đến cùng đi .

Ngụy Thư Nhai lần này lựa chọn phương tiện là tại Tây Sở mật địa, hơn nữa còn là ẩn tàng cực sâu loại kia mật địa, thậm chí là tại một cái khác không gian độc lập ở trong .

Trong truyền thuyết cường giả thời thượng cổ có thực lực mở ra một chỗ đơn độc không gian đến, hơn hết đây chẳng qua là truyền thuyết, đến cùng có không ai có thể làm đến điểm này, ai cũng không biết .

Nhưng trên giang hồ xác thực là có không ít mật địa tại, ở vào không gian độc lập bên trong, bố trí tốt trận pháp về sau, bí ẩn đến cực điểm, rất khó bị phát hiện .

Tây Sở đối với ẩn ma một mạch tới nói tương đối nguy hiểm, vô luận là Bái Nguyệt giáo vẫn là Thiên Sư phủ, kỳ thật đều xem như ẩn ma một mạch địch nhân, cho nên bố trí tại nơi đây mật địa, cũng là cực kỳ bí ẩn, thậm chí ngoại trừ La Tam Thông cùng Triệu Thừa Bình bực này tại ẩn ma một mạch ở trong thực lực địa vị đều tương đối mạnh người, những người khác thậm chí đều không có tư cách tiến vào nơi đây .

Đem phần lớn người phân phát về sau, Trử Vô Kỵ mang theo Sở Hưu cùng số ít người tiến vào Thập Vạn Đại Sơn bên trong, bảy xoay tám ngoặt nửa ngày, mới tìm được một gốc chừng năm người vây quanh thô to lớn cây dong, theo Trử Vô Kỵ trong tay kết ấn, cây dong bên trên lập tức xuất hiện một tòa to lớn môn hộ .

Trử Vô Kỵ dẫn đầu mang người đi vào trong đó, Sở Hưu trước mắt một đạo hắc mang hiện lên, thân hình lại là xuất hiện ở đen kịt một màu không gian ở trong .

Nơi này chỉ có chính giữa có lấy có chút quang mang, chung quanh đều là đen kịt một màu, đương nhiên cũng không phải toàn bộ màu đen, tựa như là có từng cái hình bóng quay chung quanh ở giữa không trung, tản ra màu xanh nhạt u quang, nhìn kỹ, cái kia lại là từng tòa đài cao, phía trên có thanh đồng vương tọa đứng vững, mỗi một cái thanh đồng vương tọa bên trên đều ngồi một cái bóng người, sau lưng hoặc nhiều hoặc ít đứng đấy một chút người, nhưng lại đều thấy không rõ cụ thể khuôn mặt .

Với lại cái này thanh đồng vương tọa còn giống như có che lấp khí tức công hiệu, tối thiểu Sở Hưu đứng ở chỗ này, căn bản là không cảm giác được cái kia thanh đồng vương tọa chi bên trên bất kỳ khí tức gì, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì khuôn mặt .

Trử Vô Kỵ hướng về phía Sở Hưu nhẹ gật đầu, mang theo La Tam Thông bọn người đi lên một tòa đài cao đứng phía sau lập, đồng thời cái kia đài cao thanh đồng vương tọa phía trên, một cái thanh âm già nua truyền đến: "Trên giang hồ truyền đến tiếng gió chắc hẳn chư vị cũng đã biết, Lâm Diệp chính là ta ẩn ma một mạch kiệt xuất nhất ưu tú tuấn kiệt, lần này đại biểu ta ẩn ma một mạch đi báo ba trăm năm trước thù hận, một trận chiến đóng đô, cũng cho ta ẩn ma một mạch một lần nữa giương oai giang hồ, ta dám nói, dưới mắt toàn bộ ẩn ma một mạch bên trong, không người nào có thể so ra mà vượt Lâm Diệp .

Thậm chí minh ma một mạch bên kia, vô luận là cái kia nuốt huyết giao nội đan, tu luyện yêu thú công pháp tiểu tử, vẫn là Bái Nguyệt giáo cái kia đoản mệnh Thánh nữ, cũng không sánh bằng quá ta ẩn ma một mạch Lâm Diệp!"

Sở Hưu có thể nghe được, nói chuyện người này chính là Ngụy Thư Nhai .

Chung quanh cái kia trên đài cao vương tọa vây quanh một vòng, có tư cách ngồi tại cái kia vương tọa phía trên, hiển nhiên đều là ẩn ma một mạch bên trong có tư cách cùng Ngụy Thư Nhai tại thực lực cùng tư lịch bên trên bình khởi bình tọa người .

Nhìn số lượng, ẩn ma một mạch thực lực thật là muốn so người giang hồ trong tưởng tượng cường rất nhiều, hơn hết cái này chút vương tọa có vẻ như cũng không có ngồi đầy, cũng không biết những người kia là không có tới, vẫn là đã bỏ mình .

Lúc này nghe được Ngụy Thư Nhai lời nói, cái kia chút trên đài cao có ít người lại là phát ra một tiếng xùy cười thanh âm .

Ngồi tại vương tọa bên trên đều là ẩn ma một mạch chân chính đại lão, những người khác hẳn là bọn hắn đệ tử, hoặc là đứng tại bọn hắn bên này người, liền cùng Trử Vô Kỵ không sai biệt lắm .

Sở Hưu nhớ kỹ Lục tiên sinh hoặc là Trử Vô Kỵ đã từng đã nói với hắn, cái này cơ hội là Ngụy Thư Nhai tự mình chỉ định muốn cho hắn, nhưng lại đưa tới cái khác ẩn ma một mạch đại lão một chút chưa đầy .

Bởi vì đây là một cái xoát thanh danh tốt cơ hội, hơn nữa còn không có cái gì độ khó .

Đổi thành những người khác dẫn đội, bọn hắn mặc dù sẽ không làm giống Sở Hưu tốt như vậy, nhưng chuyện này bản thân quá trình liền muốn so kết quả càng trọng yếu hơn, giống trước đó Trử Vô Kỵ nói, chỉ cần Sở Hưu có thể thanh trên danh sách một phần ba thế lực giải quyết, sự tình cũng coi như hoàn thành .

Cho nên lúc ban đầu có không ít đại lão muốn để nhà mình đệ tử truyền nhân các loại tới làm chuyện này, nhưng lại bị Ngụy Thư Nhai cường ngạnh bác bỏ .

Dù sao Ngụy Thư Nhai chính là ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma duy nhất người sống sót, chuyện này hắn là có tuyệt đối ưu tiên quyền quyết định .

Nhưng hiện tại xem ra, có vẻ như vẫn là có không ít người đối với hắn chưa đầy .

Ngụy Thư Nhai lạnh lùng hướng cái hướng kia phủi một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Liên minh nghị sự, lúc nào có đám này tiểu bối âm dương quái khí tư cách? Đều không có quy củ sao? Các ngươi không quản được mình đệ tử, vậy ta liền tới giúp các ngươi quản!"

Tiếng nói vừa ra, Ngụy Thư Nhai quanh thân cái kia cỗ ma khí ẩn ẩn cổ động, uy thế hoảng sợ vô cùng .

Mặc dù bề ngoài xem ra, Ngụy Thư Nhai chỉ là một cái lão già họm hẹm, nhưng hắn ngày xưa lại là có can đảm đối đầu toàn bộ chính đạo võ lâm Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma một trong, có thể nói là ma đạo cự kiêu, lúc này một phát giận, lập tức để ở đây hoàn toàn yên tĩnh .

Quét mắt chung quanh một vòng, Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Lâm Diệp lập xuống như thế công tích, năng lực không người nào có thể chất vấn, hắn thực lực cũng là có công nhận, giang hồ thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể cùng chính đạo cái kia chút tuấn kiệt sánh vai, ta ma đạo bên trong chỉ có Lâm Diệp một người!

Ta ẩn ma một mạch quy củ rất đơn giản, có thực lực, có năng lực, liền có thể đạt được hết thảy, cho nên hiện tại ta đề nghị, đem ngày xưa Độc Cô giáo chủ lưu lại xuống Ma Thiên cảnh, đối Lâm Diệp mở ra mười hai canh giờ!"

Lời vừa nói ra, trước đó một mực đều không nói một lời cái kia chút ma đạo đại lão gần như đồng thời mở miệng phẫn nộ quát: "Không có khả năng!"

Có ít người thậm chí cũng nhịn không được muốn đứng lên đến, có thể thấy được nó tâm tình kích động .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).