Chương 616: Ma Thiên cảnh

Chương 616: Ma Thiên cảnh

Ma Thiên cảnh đối với ẩn ma một mạch tới nói ý nghĩa tượng trưng mười điểm trọng yếu, bởi vì truyền thuyết chỗ kia, có Độc Cô Duy Ngã truyền thừa .

Ma Thiên cảnh trước đó cũng không gọi Ma Thiên cảnh, chỗ kia chỉ là Độc Cô Duy Ngã ngày xưa dùng để bế quan một cái bí cảnh, ngày xưa Côn Luân Ma giáo tại lúc, ngoại trừ Độc Cô Duy Ngã bên ngoài, không người dám tiến vào bên trong .

Hơn hết ngay tại ngày xưa Độc Cô Duy Ngã sắp quyết đấu Ninh Huyền Cơ một đoạn thời gian trước, hắn lại là bỗng nhiên thanh tiến vào Ma Thiên cảnh phương thức nói cho mình mấy tên tâm phúc thủ hạ, cũng không có nói là có ý gì .

Về sau theo Côn Luân Ma giáo hủy diệt, ẩn ma một mạch núp trong bóng tối không dám thò đầu ra, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cái kia chút tâm phúc thủ hạ người thừa kế liền muốn muốn mở ra Ma Thiên cảnh nhìn xem, trong đó đến cùng có hay không Độc Cô Duy Ngã lưu lại chuẩn bị ở sau .

Chỉ tiếc, bọn hắn tiến vào Ma Thiên cảnh về sau, ngoại trừ quan sát ngày xưa Độc Cô Duy Ngã lưu lại một chút vết tích, có một chút lĩnh ngộ bên ngoài, lại là cũng không có thu hoạch được cái gì thu hoạch ngoài ý muốn .

Cho nên đến tiếp sau mấy trăm năm bên trong, ngược lại là có rất nhiều ẩn ma một mạch cường giả cao thủ cùng tuổi trẻ tuấn kiệt từng tiến vào trong đó, nhưng lại như cũ không thu hoạch được gì .

Không qua đi người vẫn là cảm giác, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã sẽ không bỗng nhiên nhàn đến phát chán, đem Ma Thiên cảnh mở ra phương thức giao cho những người khác, hắn khẳng định là có thâm ý ở trong đó, chỉ không qua đi người ngu dốt, không có lĩnh ngộ mà thôi .

Dưới mắt Ma Thiên cảnh khống chế tại toàn bộ ẩn ma một mạch trong tay, bị một tòa đại trận phong tồn, nhất định phải tất cả ẩn ma một mạch đại lão đều đồng ý, liên thủ giải khai trận pháp cấm chế, như thế mới có thể tiến vào bên trong .

Chỉ hơn hết Ma Thiên cảnh mở ra điều kiện có chút hà khắc, cho nên cũng không phải có thể tùy tiện đi vào .

Ma Thiên cảnh vốn chính là một tòa bí cảnh, mỗi mở ra một lần đều cần đại lượng lực lượng làm nguồn năng lượng chèo chống, với lại tiến vào bên trong càng nhiều người, Ma Thiên cảnh bên trong chỗ thôn phệ lực lượng vậy lại càng lớn .

Đối với ngày xưa Độc Cô Duy Ngã tới nói, điểm ấy đáng thương lực lượng không tính cái gì, hắn vung tay lên liền có thể tề tựu, nhưng đối với những người khác tới nói, cho dù là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, đối mặt loại lực lượng này nhu cầu cũng là cực kỳ cố hết sức .

Cho nên dưới mắt ẩn ma một mạch nhưng thật ra là dùng một viên ngũ sắc Linh Tinh làm động lực mở ra Ma Thiên cảnh .

Chỉ hơn hết ngũ sắc Linh Tinh quá mức trân quý, cho nên Ma Thiên cảnh mở ra điều kiện cũng là cực kỳ hà khắc, cái kia chút điều nhỏ kiện liền không cần nói nhiều, chỉ là tất cả mọi người đều phải đồng ý chuyện này, liền cực kỳ gian nan, đồng thời mở ra thời gian càng dài, ngũ sắc Linh Tinh tiêu hao lực lượng liền càng nhiều .

Cho nên Ma Thiên cảnh kỳ thật đều đã có thể có hơn mười năm chưa từng mở ra, ai đều muốn vì chính mình dòng dõi hậu đại hoặc là người thừa kế tranh thủ lần này cơ hội .

Liền xem như không chiếm được trong truyền thuyết Độc Cô Duy Ngã truyền thừa, vậy cũng có thể từ trong đó thu hoạch được một chút cảm ngộ cùng chỗ tốt .

Hiện tại Ngụy Thư Nhai mới mở miệng liền muốn đem cái này cơ sẽ giao cho Sở Hưu, hơn nữa còn là mười hai canh giờ, thời gian này cơ hồ cùng võ đạo Tông sư cấp bậc cường giả tiến vào bên trong thời gian như thế, cái này khiến bọn hắn sao có thể tiếp nhận?

Ngụy Thư Nhai nhìn chung quanh một tuần, thản nhiên nói: "Làm sao, các ngươi không phục? Vậy các ngươi ngược lại là nói một chút, thế hệ tuổi trẻ ở trong có ai có thể cam đoan thắng qua Lâm Diệp? Các ngươi truyền nhân dòng dõi vừa lúc vậy đều ở nơi này, chúng ta khi trận tỷ thí một chút, người nào thắng, cái này cơ hội liền cho ai, thế nào?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức liền không một người nói chuyện, bởi vì cái này căn bản là chuyện không có khả năng .

Mặc dù ở đây có rất nhiều người không phục Sở Hưu, nhưng là thật làm cho bọn hắn đi cùng Sở Hưu giao thủ, hiện tại bọn hắn cũng là trong lòng không chắc .

Lúc này có cái thanh âm trầm thấp mở miệng nói: "Ngụy Thư Nhai, cái này không hợp quy củ .

Lâm Diệp mới chính thức tính gia nhập ta ma đạo một mạch bao lâu? Ma Thiên cảnh tồn tại ý nghĩa là cái gì ngươi hẳn là rõ ràng, hiện đang cho hắn mở ra, tại lý không hợp, không cách nào phục chúng ."

Có cái thanh âm già nua cũng là phụ họa nói: "Nói không sai, Lâm Diệp công lao là lớn, cũng là phải ngợi khen, nhưng Ma Thiên cảnh tư sự tình trọng đại, trừ phi ngươi có thể lại tìm đến ngũ sắc Linh Tinh loại này cấp bậc dị bảo đến chèo chống bí cảnh trận pháp vận chuyển, nếu không lời nói, hơn mười năm mới có một lần cơ hội, có chút ẩn ma một mạch đệ tử đều mạnh mẽ từ thế hệ tuổi trẻ võ giả ngao thành trung niên nhân đều không có đạt được, Lâm Diệp vừa lên đến liền xếp tới bọn hắn trước đó, cái này không hợp lý ."

Ngụy Thư Nhai mặt không chút thay đổi nói: "Làm sao ta ẩn ma một mạch, hiện tại vậy cùng đám kia chính đạo tông môn như thế, luôn yêu thích giảng cái này chút có hay không đạo lý?"

Hắc ám người bên trong có người nói: "Cái này không phải giảng đạo lý, mà là giảng quy củ, phá phá hư quy củ, vậy nhưng thì tương đương với phá hủy ta ẩn ma một mạch ổn định, cho nên Ma Thiên cảnh một chuyện, nhất định phải bàn lại mới được ."

Trên đài cao, lập tức lại truyền tới một trận tiếng nghị luận, nhưng lại cơ hồ đều là cầm ý kiến phản đối, mặc dù không nói toàn bộ, nhưng tối thiểu tám thành người đều là không ủng hộ Sở Hưu thái độ .

Đối diện với mấy cái này dị dạng phản đối thanh âm, Ngụy Thư Nhai không nói một lời, đợi đến những âm thanh này đều phai nhạt về sau, Ngụy Thư Nhai lúc này mới lạnh lùng nói: "Chư vị đều nói hết à?"

Nhìn chung quanh một tuần, Ngụy Thư Nhai thản nhiên nói: "Các ngươi thật giống như đều quên một việc, kỳ thật ta cũng không tính là ẩn ma một mạch chính thống .

Ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma liên minh nâng cờ, cũng từng đi tìm các ngươi cùng một chỗ tráng thanh thế lớn, nhưng các ngươi lại đều cự tuyệt .

Các ngươi sợ chết, có ít người không sợ chết, ta đại ca bốn người bọn họ liều mạng chính đạo võ lâm, vì ta ma đạo lưu lại cuối cùng một tia cốt khí, một căn không ngừng sống lưng .

Ta Ngụy Thư Nhai tự nhận là không có làm qua thật xin lỗi ma đạo một mạch sự tình, nhưng hôm nay chư vị hành vi lại là để cho ta cực kỳ thất vọng đau khổ a .

Ta lão già này tử mặc dù không còn dùng được, hơn hết cũng là còn có mấy phần mặt mũi, Lâm Diệp cái này bé con còn trẻ, xem như tiền đồ vô lượng, làm người muốn phúc hậu, ngươi không thể giúp người ta, nhưng lại không thể ngăn đón người ta ra mặt .

Các ngươi không đồng ý Ma Thiên cảnh mở ra, vậy thì tốt, ta mang theo Lâm Diệp cái này bé con đi tìm Dạ Thiều Nam, tin tưởng Bái Nguyệt giáo Thăng Tiên Hồ hội rất tình nguyện vì chúng ta rộng mở sử dụng ."

Nghe xong lời này, ở đây cái kia chút ẩn ma một mạch đại lão sắc mặt lập tức toàn bộ thay đổi .

Trong đó có người vội vàng nói: "Ngụy lão, có chuyện mọi người có thể thương lượng, đừng làm rộn ."

Ngụy Thư Nhai thản nhiên nói: "Ngươi thấy ta giống đùa giỡn ý tứ sao? Ẩn ma minh ma đều là ma, này tấm đức hạnh ẩn ma một mạch đàm cái gì phục hưng Côn Luân Ma giáo? Không bằng hiện thực một chút, ôm lấy Bái Nguyệt giáo đùi được rồi, dù sao ta cùng chính thống Côn Luân Ma giáo, quan hệ cũng không phải sâu như vậy ."

Ở đây đông đảo ẩn ma một mạch cường giả đều là một trận đau răng, bởi vì bọn hắn vậy đoán không được, Ngụy Thư Nhai đến cùng nói là thật, hay là tại uy hiếp bọn hắn .

Luận xuất thân, Ngụy Thư Nhai là ma đạo không sai, nhưng cũng không giống cái khác ẩn ma một mạch người, truyền thừa xa xưa như vậy, đều có thể truy sóc đến Côn Luân Ma giáo thời kì, hắn trước kia càng tiếp cận ma đạo tán tu .

Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma tụ nghĩa, kỳ thật năm người kia cũng không tính là là chính thống Côn Luân Ma giáo xuất thân, nếu là nói cùng ẩn ma một mạch liên hệ, Ngụy Thư Nhai thật đúng là không tính quá sâu .

Thậm chí hiện tại Trử Vô Kỵ, còn có La Tam Thông bọn người, bọn hắn đại bộ phận điểm cũng đều là trung tâm với Ngụy Thư Nhai, mà không phải toàn bộ ẩn ma một mạch .

Lấy Ngụy Thư Nhai thực lực cùng cái này Lâm Diệp trên giang hồ địa vị, bọn hắn nếu là thật sự lựa chọn gia nhập Bái Nguyệt giáo, cái kia đoán chừng Dạ Thiều Nam đều sẽ đích thân đi ra ngoài nghênh đón .

Có thể đến đến như vậy một lần trước gần hai vị cường giả, còn có Trử Vô Kỵ như thế một vị còn đang tráng niên kỳ võ đạo Tông sư, ngày xưa điểm này ân oán đối với Bái Nguyệt giáo tới nói căn bản liền không coi là cái gì .

Đặc biệt là Dạ Thiều Nam, người này là ma đạo cự kiêu, tâm nạp biển thiên, Ngụy Thư Nhai cùng Lâm Diệp người nếu là tìm tới, lấy Dạ Thiều Nam tính cách là trăm phần trăm sẽ không cự tuyệt .

Mà Bái Nguyệt giáo thánh địa Thăng Tiên Hồ, trong truyền thuyết chỉ có giáo chủ cùng Thánh nữ có tư cách tiến vào trong đó tu luyện, Lâm Diệp nếu là có thể gia nhập Bái Nguyệt giáo, lấy địa vị hắn, tiến đi tu luyện cái mười ngày nửa tháng, cũng không phải việc khó .

Ở đây đông đảo ma đạo đại lão âm thầm trao đổi một cái, chuyện này còn khi thật là khó giải quyết cực kỳ, nếu là thật sự thanh Ngụy Thư Nhai cùng Lâm Diệp bức đến Bái Nguyệt giáo bên kia đi, cái kia bọn họ ẩn ma một mạch coi như thật trở thành chê cười .

Nửa ngày về sau, có người trầm giọng nói: "Lâm Diệp có thể tiến vào Ma Thiên cảnh bên trong, hơn hết mười hai canh giờ quá dài, ngũ sắc Linh Tinh tiêu hao quá lớn, các ngươi làm sao cũng phải cấp hậu nhân lưu một chút cơ hội đi?

Bình thường chưa tới Chân Đan cảnh võ giả tiến vào Ma Thiên cảnh, chỉ có ba canh giờ, chúng ta cho Lâm Diệp sáu canh giờ, tốt không?"

Ngụy Thư Nhai vung tay lên nói: "Có thể ."

Kỳ thật ban đầu Ngụy Thư Nhai nói mười hai canh giờ cũng chỉ là lưu lại một cái cò kè mặc cả chỗ trống mà thôi, sáu canh giờ vậy đã đủ rồi .

"Cái kia động thủ đi, mở ra Ma Thiên cảnh ."

Một đám ẩn ma một mạch đại lão tâm tình cũng không tính là tốt, lấy bọn hắn thực lực địa vị, bị người dùng loại phương thức này uy hiếp, tâm tình có thể tốt mới gọi kỳ quái đâu .

Đương nhiên loại phương thức này Ngụy Thư Nhai chỉ có thể dùng một lần, lần thứ hai nhưng liền sẽ để người sinh lòng chán ghét, đến lần thứ ba, chỉ sợ hắn liền muốn cùng toàn bộ ẩn ma một mạch triệt để quyết liệt .

Ma Thiên cảnh chính là một chỗ bí cảnh, mở ra phương thức đều nắm giữ tại đông đảo ẩn ma một mạch đại lão trong tay, kỳ thật chủ yếu là bên ngoài phong cấm trận pháp, nhất định phải tất cả mọi người cùng một chỗ mở ra cấm chế mới được .

Ở đây đông đảo ẩn ma một mạch đại lão đồng thời tay nắm ấn quyết, toàn bộ trong sân, một tòa trận văn phức tạp vô cùng đại trận nổi lên, chính giữa có lấy một viên kỳ dị ngũ sắc tinh thạch, tản mát ra một cỗ cực kỳ nồng đậm thiên địa chi lực .

Theo đám người giải khai trận pháp, một cánh cửa xuất hiện ở trong trận pháp, Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Đi vào đi, tính ra tốt thời gian, sáu canh giờ về sau trận pháp hội quan bế ."

Nói xong, Ngụy Thư Nhai đối Sở Hưu nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo tinh thần lực rót vào đến Sở Hưu trong cơ thể .

Đó là một đoạn tin tức, một đoạn liên quan tới Ma Thiên cảnh bên trong miêu tả tin tức cặn kẽ, có lịch đại tiến vào Ma Thiên cảnh người kinh nghiệm, có thể giúp Sở Hưu tại Ma Thiên cảnh bên trong mau chóng quen thuộc hoàn cảnh, đi cảm ngộ những vật kia, không đến mức lãng phí thời gian .

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trực tiếp đi vào cánh cửa kia bên trong, trước mắt hắn lập tức trở nên đen kịt một màu, các loại trước mắt hắn lần nữa có ánh sáng sáng lúc, trước mắt xuất ra hiện lại là một bộ rộng rãi hạo nhiên tràng cảnh .

Mây đen ma khí ngút trời vạn dặm, trên mặt đất mặt đất nứt ra, dung nham bộc phát, một tòa từ bạch cốt đúc thành vương tọa từ mặt đất trực tiếp kéo dài đến cao vạn trượng không, một người mặc áo bào đen bóng dáng ngồi ngay ngắn ở cái kia Bạch Cốt Vương Tọa phía trên, theo cái kia bóng dáng chậm rãi ngẩng đầu, Sở Hưu lại là hoảng sợ phát hiện, người kia dung mạo vậy mà cùng hắn như đúc như thế, chuẩn xác điểm tới nói, lại là cùng hắn kiếp trước dung mạo như đúc như thế!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).