Chương 617: Độc Cô Duy Ngã!

Chương 617: Độc Cô Duy Ngã!

Bỗng nhiên từ một cái căn bản cũng không khả năng địa phương thấy được mình kiếp trước, đây không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ kinh dị sự tình

Bất quá chờ đến Sở Hưu muốn phải cẩn thận nhìn lên đợi, cái kia Bạch Cốt Vương Tọa phía trên áo bào đen bóng dáng tướng mạo lại lại trở nên mơ hồ lên, giống như trước đó hắn nhìn thấy, đều là ảo giác bình thường .

Sở Hưu híp mắt, đây hết thảy, đều cực kỳ không đúng .

Không quản hắn mới vừa rồi nhìn đến đến cùng có phải hay không ảo giác, dưới mắt cái này cảnh tượng liền cực kỳ không thích hợp .

Trước đó Ngụy Thư Nhai đã từng đã cho hắn liên quan tới Ma Thiên cảnh tin tức, tại Ma Thiên cảnh bên trong, hẳn là chỉ có một tòa Độc Cô Duy Ngã bế quan đại điện, trong đại điện còn hội lưu lại Độc Cô Duy Ngã lúc tu luyện một chút bản chép tay, thậm chí là hắn tiện tay khắc vẽ ra một chút vết tích .

Mặc dù cái kia chút vết tích đều là Độc Cô Duy Ngã tiện tay khắc vẽ ra đến, bất quá đối với những võ giả khác tới nói, cái này chút vết tích liền là bảo vật vô giá, có không ít võ giả có thể từ cái này chút vết tích ở trong ngộ ra một chút cảm ngộ được .

Mà bây giờ Sở Hưu nhìn thấy, đến tột cùng là cái gì? Vì sao hắn nhìn thấy, cùng những người khác không giống nhau dạng?

Lúc này Sở Hưu cho dù là ngớ ngẩn đều có thể cảm giác được, mình cùng Độc Cô Duy Ngã có liên hệ, nhưng đến tột cùng là nơi nào có liên hệ, điểm ấy Sở Hưu không hiểu, cũng không dám đi nghĩ lung tung, bởi vì suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Sở Hưu hiện tại cỗ thân thể này tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong chính là phục hồi Côn Luân Ma giáo Ma giáo giáo chủ, tương đương với Độc Cô Duy Ngã người thừa kế, đồng thời chỉ dùng thời gian hai mươi năm liền đạt đến loại tình trạng này, hết sức kinh người .

Một thế này Sở Hưu có thể hay không đạt tới kiếp trước thành tựu, Sở Hưu mình cũng không biết, nhưng nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Sở Hưu đến tột cùng là đạt được Độc Cô Duy Ngã chân chính truyền thừa mới tới mức độ này, cũng bởi vì cái khác thứ gì?

Chẳng lẽ lại mình bây giờ liền trước khi đi thế đường xưa, nội dung cốt truyện tại sai sót ngẫu nhiên phía dưới về tới quỹ đạo, dưới mắt mình vậy có thể có được Độc Cô Duy Ngã truyền thừa?

Dù sao trước đó ẩn ma một mạch bên trong những người kia liền lại nói, Ma Thiên cảnh bên trong có lấy Độc Cô Duy Ngã truyền thừa .

Nhưng mới mình nhìn thấy cái kia Bạch Cốt Vương Tọa phía trên bóng người cùng mình kiếp trước như đúc như thế, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Sở Hưu càng nghĩ, trong đầu của mình liền càng loạn, các loại tư tưởng ùn ùn kéo đến, tựa như là có một loại sức mạnh, tại ăn mòn Sở Hưu tâm chí bình thường .

Cắn răng, Sở Hưu Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp cùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp đồng thời thi triển mà ra, muốn ổn định tâm thần mình, nhưng không có mảy may tác dụng .

Cái này hai môn cực kỳ cường đại nguyên thần bí pháp có thể trấn áp tinh thần lực, nhưng bây giờ Sở Hưu loạn không phải tinh thần, mà là tâm hắn!

Đúng lúc này, Sở Hưu không gian bí hộp bên trong bỗng nhiên truyền đến một cỗ kỳ dị lực lượng, Sở Hưu vô ý thức mở ra không gian bí hộp, một khối phiến đá bỗng nhiên bay ra, cuối cùng ầm vang vỡ vụn, một cỗ kỳ dị vận luật tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, rốt cục trấn áp lại Sở Hưu cái kia phân loạn tâm thần .

Sở Hưu hít sâu một hơi, hắn nhớ kỹ thứ này .

Cái này phiến đá là hắn từ Thông Thiên tháp bên trong lấy ra một khối phiến đá, trên đó viết một câu bói toán lời bình luận, 'Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử'.

Lúc ấy Sở Hưu liền hoài nghi thứ này cùng Độc Cô Duy Ngã có quan hệ, bởi vì thời kỳ Thượng Cổ ma đạo cự kiêu mặc dù ra không ít, nhưng cũng không có nhất thống ma đạo, uy áp thiên hạ Ma Chủ .

Mà vạn năm về sau, có thể xứng đáng câu nói này cũng chỉ có Độc Cô Duy Ngã một người .

Nhưng Thông Thiên tháp là vạn năm trước đó kiến tạo, vạn năm trước Thông Thiên Võ Tông người làm sao có thể bói toán vạn năm hậu nhân?

Đây cũng là một cái bí ẩn, bất quá đương sơ những người khác cũng không có ở ý, chỉ có Sở Hưu cảm giác cái này phiến đá giống như cùng mình có một ít liên hệ, cho nên liền đem thu lên, không nghĩ tới lại là tại hôm nay có đất dụng võ, mặc dù Sở Hưu đến bây giờ đều là không hiểu ra sao, không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra .

Mà lúc này Sở Hưu thì là nhìn xem cái kia ngồi ngay ngắn ở Bạch Cốt Vương Tọa phía trên bóng dáng, đây cũng là bất bại Ma Chủ Độc Cô Duy Ngã? Cái kia gần như vô địch thiên hạ Độc Cô Duy Ngã? Mình cùng Độc Cô Duy Ngã, đến cùng lại có liên hệ gì?

Đúng lúc này, cái kia ngồi ngay ngắn ở Bạch Cốt Vương Tọa phía trên bóng dáng bỗng nhiên đứng lên, nhìn xem phía dưới Sở Hưu, nở một nụ cười, một tia không thể nắm lấy, thông cảm lấy vô số cảm xúc dáng tươi cười .

Không sai, đến bây giờ Sở Hưu không nhìn thấy Độc Cô Duy Ngã khuôn mặt, vẫn như cũ là mơ hồ một mảnh, nhưng hắn lại có thể cảm giác được, Độc Cô Duy Ngã là tại cười, là tại đối hắn cười, hắn, có thể nhìn thấy mình!

Một màn này lập tức để Sở Hưu sợ hãi cả kinh .

Bởi vì lúc trước hắn coi là đây chỉ là ngày xưa Độc Cô Duy Ngã chỗ lưu lại một chút hình ảnh, dùng làm truyền thừa chi dụng đồ vật .

Khi một chút cường giả thực lực đạt đến trình độ nhất định, dù là bọn hắn cũng không có chuyên tu quá tinh thần bí pháp, muốn lưu lại loại này hình ảnh cũng là mười điểm đơn giản sự tình .

Nhưng Sở Hưu liền cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, hình ảnh lại còn hữu thần chí, có thể nhìn thấy người .

Mặc dù vậy có thể là lúc trước Độc Cô Duy Ngã lưu lại đoạn hình ảnh này lúc, hướng xuống nhìn thoáng qua, hơn hết Sở Hưu lại có một loại cảm giác, Độc Cô Duy Ngã, liền là đang nhìn mình, đối với mình tại cười!

Hơn hết không đợi Sở Hưu kịp phản ứng cái gì, chung quanh tràng cảnh liền đã thay đổi .

Bạch Cốt Vương Tọa biến mất không thấy gì nữa, phía dưới thì là một tòa sắt thép đại thành .

Cái kia sắt thép đại thành xây dựng ở giữa sơn cốc, bộ dáng cực sự hùng vĩ, từng tòa to lớn tên nỏ nằm ngang ở trên cổng thành, còn có nhóm lớn người mặc chiến giáp, cầm trong tay binh khí võ giả đứng ở trên thành lầu, tràn đầy thiết huyết túc sát khí hơi thở .

Một tòa đại kỳ dọc tại cái kia trên cổng thành, trên đó viết 'Thiết Hoàng Bảo' ba chữ to .

Độc Cô Duy Ngã bóng dáng chiếm cứ tại giữa không trung, hắn hư điểm Sở Hưu một cái, lại điểm một cái mình, ý tứ là thấy rõ ràng .

Lúc này sắt thép trong thành lớn, một tên toàn thân đều bao phủ tại kim sắc chiến giáp nội nhân đạp không mà đến, phía sau hắn cõng trường thương, Phương Thiên Họa Kích, cánh phượng lưu kim thang các loại chín chuôi binh khí dài, trong tay còn cầm một thanh Thanh Long Yến Nguyệt Đao, hướng về Độc Cô Duy Ngã chém tới .

Độc Cô Duy Ngã duỗi tay ra, một thanh kỳ dị loan đao xuất hiện ở trong tay hắn .

Đó là một thanh cực kỳ mỹ lệ loan đao, chuôi đao đen kịt, phảng phất là từ ma khí đúc thành, thân đao lại là sáng chói như là một vòng trăng tròn, chiếu rọi thiên cổ .

Đây là một thanh cực kỳ sáng chói mỹ lệ thần binh, chói mắt tranh nhau phát sáng, nếu không phải nó giữ tại Độc Cô Duy Ngã trong tay, căn bản cũng không sẽ có người tin tưởng cái này lại là một thanh lây dính vô số dễ Huyết Ma đao .

Theo Độc Cô Duy Ngã một đao chém xuống, không gian cùng thời gian đều rất giống dưới một đao này đình trệ .

Tựa như một chiếc gương, cái kia mặc chiến giáp người cùng hắn không gian xung quanh đều bị phong tồn tại tấm gương bên trong, theo Độc Cô Duy Ngã một đao kia chém xuống, tấm gương, vỡ vụn!

Hư không tại rạn nứt lấy, tấm gương vỡ vụn, bị phong tồn tại trong gương người cũng là phát ra gầm lên giận dữ, nhưng không có bất cứ tác dụng gì .

Hắn cái kia nhìn như hoa lệ đến cực điểm chiến giáp bắt đầu đi theo tấm gương rạn nứt, bản thân hắn cũng là tại rạn nứt lấy, cuối cùng ầm vang một tiếng, tiêu tán thành vô hình!

Sở Hưu mở to hai mắt nhìn nhìn xem một màn này, đây chính là ngày xưa Độc Cô Duy Ngã uy áp toàn bộ giang hồ lúc, đối cái kia chút thế lực đối địch phá nhà diệt môn lúc tràng cảnh .

Một đao kia mặc dù không có cái gì thiên băng địa hãm rộng rãi tràng cảnh, hơn hết nó chỗ kinh khủng lại là để cho người ta không rét mà run .

Có thể cùng Côn Luân Ma giáo là địch thế lực ngẫm lại liền biết mạnh bao nhiêu, cái này người mặc chiến giáp, cõng chín chuôi binh khí xem xét chính là cao thủ, kết quả lại là tại Độc Cô Duy Ngã dưới một đao này, hời hợt liền bị chém giết, có thể nghĩ một đao kia đến tột cùng ẩn chứa như thế nào lực lượng .

Nhưng hiện tại vấn đề mấu chốt là, Sở Hưu xem không hiểu!

Độc Cô Duy Ngã mới cái kia là có ý gì? Để Sở Hưu nhìn mình vẫn là nhìn hắn xuất thủ?

Hiện tại Sở Hưu thật là nhìn, nhưng hắn cảnh giới cùng Độc Cô Duy Ngã chỗ cảnh giới chênh lệch thật sự là quá xa, nói một tiếng khác nhau một trời một vực cũng không xê xích gì nhiều, loại này cấp bậc lực lượng, dù là liền xem như để hiện tại Sở Hưu nhìn mấy trăm lượt, hắn cũng là nhìn không ra đầu mối gì đến .

Mà lúc này phía dưới cái kia Thiết Hoàng Bảo ở trong lại xuất hiện biến hóa .

Nhìn thấy người kia chết thảm tại Độc Cô Duy Ngã đao hạ, Thiết Hoàng Bảo ở trong một trận cơ quan thanh âm truyền đến, sắt thép đại thành phía trên cơ quan biến hóa, kỳ dị phức tạp cơ quan cấp tốc kéo dài ra, đem trọn cái Thiết Hoàng Bảo bao vây lại, chỉ để lại tên nỏ địa điểm lối ra .

Lúc này Thiết Hoàng Bảo mới giống như là một tòa thật lớn sắt thép tòa thành, nhìn nó bộ dáng kiên cố vô cùng .

Sau một khắc, vô số tên nỏ nổ bắn ra mà ra, hướng về Độc Cô Duy Ngã đánh tới .

Với lại cái này chút tên nỏ còn không phải bình thường tên nỏ, phía trên đều khắc rõ trận văn, mang theo thuộc tính khác nhau, đủ loại lực lượng, có phía trên mang theo liệt diễm, có thì là mang theo băng sương .

Độc Cô Duy Ngã bước chân trong hư không đạp mạnh, trong nháy mắt vô số gợn sóng nở rộ mà ra .

Hư không rung động bên trong, cái kia chút tên nỏ nhao nhao run rẩy, cuối cùng toàn bộ rơi vào trên mặt đất .

Nhìn xem cái kia Thiết Hoàng Bảo, Độc Cô Duy Ngã thu từ bản thân ma đao, nhẹ tay nhẹ vung về phía trước một cái, vô số ma khí ngưng tụ trong tay hắn, vậy mà hóa thành một cái cung bộ dáng .

Đồng thời ma khí lại huyễn hóa ra hai cánh tay cánh tay, một tay cầm cung, ba cánh tay dựng dây cung, theo cung kéo căng tháng, sơn đen sắc mũi tên trong hư không ngưng tụ .

Theo Độc Cô Duy Ngã một tiễn này bắn ra, mũi tên những nơi đi qua, tất cả mọi thứ đều bị phá hủy, thậm chí liền liền thiên địa nguyên khí đều bị giảo sát không còn, lưu lại tĩnh mịch bình thường khu vực chân không .

Cái kia màu đen nhánh mũi tên rơi xuống, tựa như mực nhỏ rơi xuống trong nước như thế, màu đen bắt đầu khuếch tán, hủy diệt bắt đầu lan tràn .

Cái kia nhìn như vô cùng kiên cố Thiết Hoàng Bảo tại Độc Cô Duy Ngã một tiễn này phía dưới bắt đầu hủy diệt, lấy điểm phá diện, khi màu đen vết rạn lan tràn đến cả tòa Thiết Hoàng Bảo lúc, ầm vang một tiếng thật lớn, toàn bộ Thiết Hoàng Bảo trực tiếp vỡ vụn, hóa thành vô số toái thiết bay tán loạn, trong một chớp mắt, sinh cơ hoàn toàn không có!

Một tiễn phá hủy một tòa kiên cố vô cùng, trải rộng cơ quan trận pháp sắt thép tòa thành, Độc Cô Duy Ngã một tiễn này kinh người vô cùng .

Nhưng vấn đề là, Sở Hưu vẫn như cũ là xem không hiểu!

Từ tiến vào Ma Thiên cảnh đến nay, đã phát sinh hết thảy đều quá mức ly kỳ, bí ẩn cũng quá là nhiều, Sở Hưu căn bản là không kịp đi tiêu hóa .

Hơn hết cái này chút không cách nào giải thích đồ vật tạm đã lâu không đi muốn còn có thể, nhưng bây giờ Độc Cô Duy Ngã sử dụng ra một đao kia một tiễn, tuyệt đối là cực kỳ cường hãn võ kỹ, với lại hiện tại thì tương đương với là tình cảnh trọng hiện đồng dạng tại Sở Hưu trước mắt thi triển, đây tuyệt đối là thiên đại cơ duyên, khác không nói trước, chỉ cần có thể lĩnh ngộ một cái tương tự, đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói đều đủ để coi như là áp đáy hòm át chủ bài .

Kết quả hắn lại là liền nhìn đều nhìn không hiểu, cái này cực kỳ lúng túng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).