Chương 318: Nghi ngờ

Chương 318: Nghi ngờ

Quan sát cường giả xuất thủ, từ đó có một chút cảm ngộ, loại chuyện này đối với trên giang hồ võ giả tới nói rất bình thường .

Sở Hưu liền đã từng thông qua quan sát Trần Thanh Đế xuất thủ, từ đó ngộ ra được mấy phân thần giống như Trần Thanh Đế quyền ý đến .

Dưới mắt Ma Thiên cảnh hết thảy Sở Hưu đều có chút không làm rõ ràng được, bất quá hắn duy nhất biết là, mình nếu là có thể học hội một đao kia một tiễn, tuyệt đối có lợi ích khổng lồ .

Cho nên tại một tích tắc này cái kia, Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật thi triển đến cực hạn, nhân quả biến ảo, trong đầu không ngừng chiếu lại lấy trước đó Độc Cô Duy Ngã dùng ra một đao kia cùng một tiễn, bắt đầu từng cái đem lực lượng bản chất từng bước từng bước phân giải, không quản có hữu dụng hay không, có thể hay không xem hiểu, dù sao Sở Hưu chỉ có thể động dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật cưỡng ép đem lạc ấn tại trong đầu .

Tinh thần lực cơ hồ là như nước chảy bình thường điên cuồng tiêu hao, nhưng xem không hiểu liền là xem không hiểu, chênh lệch cảnh giới thật sự là quá khổng lồ .

Đúng lúc này, trước đó Sở Hưu một mực đều không có tiến hành luyện hóa đạo uẩn lại là bỗng nhiên bắt đầu phân giải, hóa thành một cỗ kỳ dị vận luật, cùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật đem kết hợp .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật chính là tiêu chuẩn Đạo gia công pháp, xem thiên địa, nhìn nhân quả .

Trước đó cái kia đạo nội hàm lực lượng nở rộ mà ra, dung nhập Thiên Tử Vọng Khí Thuật bên trong, đền bù Sở Hưu tinh thần lực bên trên tiêu hao .

Trước đó cái kia nguyên bản xem không hiểu hai thức võ kỹ lại là tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật phân giải phía dưới, để Sở Hưu có một loại mười điểm kỳ dị cảm giác .

Đương nhiên Sở Hưu như trước vẫn là xem không hiểu, Thiên Tử Vọng Khí Thuật liền xem như mạnh hơn, vậy không có khả năng trực tiếp đem cao hơn Sở Hưu mấy cấp bậc võ đạo phân tích thấu triệt .

Nhưng có đạo uẩn gia trì về sau, Thiên Tử Vọng Khí Thuật nhưng thật giống như là một bức họa, để một đao kia một tiễn vết tích triệt để in dấu khắc ở Sở Hưu đáy lòng, sẽ không lãng quên .

Đạo uẩn chi lực như là nước chảy bình thường đổ xuống mà ra, Sở Hưu cả người đều đắm chìm trong cái kia kỳ dị cảm giác bên trong, hắn lúc này lại là không biết, chung quanh hết thảy cũng bắt đầu dần dần sụp đổ, như là ngâm nước vải vẽ bình thường, mất đi nhan sắc .

Độc Cô Duy Ngã phiêu phù ở ở giữa không trung, nhìn về phía Sở Hưu, mơ hồ trên mặt không nhìn thấy mảy may biểu lộ, chỉ có hai điểm quang mang lóng lánh, tựa như ánh mắt bình thường, nhưng đến cuối cùng, lại biến thành một điểm đen cuối cùng tiêu tán thành vô hình ở trong .

Chung quanh hết thảy đều tiêu tán trong hư không, Sở Hưu tự thân cũng là đắm chìm trong cái kia Thiên Tử Vọng Khí Thuật cùng đạo uẩn đem kết hợp kỳ dị vận luật bên trong, không cách nào tự kềm chế .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật tu luyện cực kỳ khó khăn, mặc dù khu động Thiên Tử Vọng Khí Thuật cần phải cường đại tinh thần lực, nhưng tinh thần lực cường đại lại cũng không đại biểu Thiên Tử Vọng Khí Thuật cường đại, chỉ có đốn ngộ mới có thể khiến cho Thiên Tử Vọng Khí Thuật tiến bộ .

Thời gian dài như vậy đến nay, Sở Hưu đại bộ phận điểm công pháp kỳ thật đều đã tu luyện tới đỉnh phong cảnh giới, thậm chí ngay cả Khoái Mạn Cửu Tự Quyết đều đã chín ấn hợp nhất, nhưng Thiên Tử Vọng Khí Thuật tu vi lại như cũ trì trệ không tiến .

Lần này dưới cơ duyên xảo hợp, Thiên Tử Vọng Khí Thuật tiêu hao đạo uẩn, cũng tương tự khiến cho Sở Hưu tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật tu vi bên trên càng gần một bước .

Lúc này ngoại giới, Trử Vô Kỵ đứng sau lưng Ngụy Thư Nhai, truyền âm nói: "Ngụy tiền bối, ngươi nói Sở Hưu tiểu tử kia đến tột cùng có thể ở bên trong đạt được bao nhiêu tạo hoá?"

Ngụy Thư Nhai nói: "Ngươi đã từng nay từng tiến vào Ma Thiên cảnh bên trong, so sánh một chút ngươi Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc cùng Sở Hưu cái kia bé con chênh lệch, chẳng phải sẽ biết?"

Trử Vô Kỵ lắc lắc đầu nói: "Nếu là như thế so lời nói, vậy coi như có chút đả kích người, ngày xưa ta thiếu niên cuồng vọng, đối với võ đạo lý giải cùng xử sự làm người các loại đều lộ ra ngây thơ nông cạn, xa không phải hiện tại có thể so sánh .

Lúc trước ta chỉ là quan sát giáo chủ đại nhân lưu lại một chút kiểu chữ, đối với ma khí ứng dụng có một chút thô thiển lĩnh ngộ mà thôi, bây giờ suy nghĩ một chút, lại là có chút thua lỗ .

Nếu như chờ ta bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới về sau lại tiến vào Ma Thiên cảnh, đoán chừng ta có thể lĩnh ngộ ra đến càng nhiều đồ vật ."

Ngày xưa Trử Vô Kỵ chính là Long Hổ bảng thứ năm, gia nhập ẩn ma một mạch về sau, hắn cũng là vì ẩn ma một mạch làm rất nhiều chuyện, lúc này mới tại Ngụy Thư Nhai duy trì dưới, đổi lấy tiến vào Ma Thiên cảnh ngốc ba canh giờ cơ hội .

Mà bây giờ hắn nếu là còn muốn đi vào Ma Thiên cảnh, đây chính là khó chi lại khó khăn, nhìn xem Sở Hưu liền biết, xếp hàng muốn đi vào Ma Thiên cảnh nội nhân cũng không ít, còn lại mấy cái bên kia ẩn ma một mạch đại lão là sẽ không cho phép một mình hắn tiến vào hai lần Ma Thiên cảnh .

"Đã đến giờ, nên để cái kia Lâm Diệp đi ra ." Có người mở miệng nói .

Ngụy Thư Nhai cũng là nhẹ gật đầu, đám người cùng một chỗ khu động trận pháp, môn hộ lần nữa xuất hiện, đem Sở Hưu quăng đi ra, trận pháp quang huy cũng là tiêu tán theo .

Đứng ở trung ương, Sở Hưu lắc lắc đầu .

Lúc này Sở Hưu vẫn còn mộng bức trạng thái bên trong, hắn đã đối thời gian không có khái niệm, sáu canh giờ nhanh như vậy liền đã đến?

Ngụy Thư Nhai đi xuống đài cao, vỗ vỗ Sở Hưu nói: "Nghĩ gì thế? Đi ."

Ngụy Thư Nhai cũng không có gấp hỏi Sở Hưu tại Ma Thiên cảnh bên trong đạt được cái gì, nhiều người ở đây miệng tạp, ẩn ma một mạch cũng không phải đều một lòng, có một số việc vẫn là âm thầm nói đến đến ổn thỏa .

Rời đi chỗ này bí cảnh, Ngụy Thư Nhai mang theo Trử Vô Kỵ cùng Sở Hưu tiến vào đơn độc một cái bí mật trong trang viên, đẩy ra những người khác, lúc này mới đối Sở Hưu hỏi: "Sở Hưu tiểu tử, ngươi ở bên trong thu hoạch nhưng đại?"

Sở Hưu chần chờ một chút, hắn không biết nên không nên cùng Ngụy Thư Nhai như nói thật chuyện này, dù sao cái này cũng có chút quá khác hẳn với thường nhân .

Hơn hết suy nghĩ một chút, Sở Hưu hay là chuẩn bị thanh cái kia dị tượng nói hết ra, nhưng trong đó lại là muốn ẩn tàng một ít gì đó .

Tỉ như mình hoa mắt, thanh Độc Cô Duy Ngã nhìn thành kiếp trước mình một màn kia, thậm chí Sở Hưu đều không xác định tự mình có phải hay không nhìn hoa mắt .

Còn có quan hệ với Độc Cô Duy Ngã hình ảnh cùng mình có một loại nào đó dị dạng liên hệ, cùng cái kia Ma Chủ bất tử phiến đá, những vật này việc quan hệ Sở Hưu bản thân bí ẩn, hắn cũng không tính nói ra .

Kỳ thật Sở Hưu đối Ngụy Thư Nhai còn tính là cực kỳ tín nhiệm, vị này tại ma đạo bên trong tư cách xem như già nhất một nhóm lão nhân gia, kỳ thật mới là thật tâm vì toàn bộ ma đạo một mạch cân nhắc, mà không phải giống cái khác ma đạo đại lão như vậy, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút một chút tư tâm .

Chỉ cần Sở Hưu không có biểu lộ ra đối với ẩn ma một mạch ác ý, Ngụy Thư Nhai tất đem hội toàn tâm toàn lực ủng hộ hắn .

Dạng này tiền bối ngoại trừ Ngụy Thư Nhai bên ngoài, vị kia Đàm Uyên đại sư kỳ thật cũng coi là một cái, chỉ hơn hết cuối cùng Sở Hưu vẫn là lừa hắn .

Đương nhiên Sở Hưu chỉ là hội có chút áy náy, hắn lương tâm cũng không hội đau nhức .

Hắn thấy, Đàm Uyên đại sư truyền thừa cho Lý Nguyên loại kia gia hỏa, còn không bằng cho mình đâu .

Chỉ hơn hết có nhiều thứ liên quan đến Sở Hưu chỗ sâu nhất bí mật, đừng nói những quan hệ này không sai tiền bối, liền xem như chí thân người, Sở Hưu vậy không có ý định nói, đương nhiên hiện tại Sở Hưu cũng không có chí thân người .

Sửa sang lại một cái ngôn ngữ, Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngài nói với ta những vật kia, ta đều không nhìn thấy, ta chỉ có thấy được Độc Cô giáo chủ một đoạn hình ảnh .

Tại cái kia đoạn ảnh hưởng bên trong, Độc Cô giáo chủ đang cùng một cái tên là Thiết Hoàng Bảo thế lực giao chiến, một đao chém một tên Thiết Hoàng Bảo cao thủ, chi sau khi ngưng tụ cung tiễn, một tiễn bắn phá Thiết Hoàng Bảo .

Cái này hai thức võ kỹ quá mạnh, cho nên nhìn về sau, ta chỉ có một ít thô thiển lĩnh ngộ, thậm chí tạm thời căn bản là không cách nào sử dụng .

Đúng Ngụy tiền bối, đoạn này cảnh tượng thế nhưng là đã từng chân thực tồn tại qua?"

Một hạng bình tĩnh Ngụy Thư Nhai cùng Trử Vô Kỵ đều bị Sở Hưu lời nói làm cho giật mình .

"Ngươi nói cái gì! ? Ngươi lại còn thấy được Độc Cô giáo chủ lưu lại hạ hình ảnh?"

Từ trước tiến vào Ma Thiên cảnh võ giả, mặc dù trong lòng là hướng về phía Độc Cô Duy Ngã truyền thừa đi, bất quá bọn hắn cũng đều biết, đây cơ hồ là chuyện không có khả năng .

Cho nên bọn hắn chỉ hy vọng lấy có thể từ Ma Thiên cảnh bên trong có lấy một chút thô thiển lĩnh ngộ mà thôi .

Kết quả Sở Hưu ngược lại tốt, hắn tiến vào Ma Thiên cảnh, vậy mà liền Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ hình ảnh đều gặp được, chẳng lẽ truyền thuyết là thật? Trước đó người tiến vào Ma Thiên cảnh không có phản ứng, thuần túy là bởi vì hắn tiềm lực hoặc là cơ duyên không đủ?

Ngụy Thư Nhai bình phục một hạ tâm tình, dùng dị dạng ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu nói: "Tạo hoá, đại tạo hóa a!

Độc Cô giáo chủ tự mình chỗ lưu lại hình ảnh, đây cơ hồ liền cùng truyền thừa không khác, với lại ngươi bản thân nhìn thấy, hẳn là Độc Cô giáo chủ độc môn võ công, Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm cùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn, vậy gọi hủy diệt chi tiễn hoặc là Shiva chi tiễn .

Ngươi bản thân nhìn thấy một màn là chân thật, chính là phát sinh ở ta Côn Luân Ma giáo sơ kỳ sự tình .

Thiết Hoàng Bảo ngày xưa cũng là trên giang hồ đỉnh tiêm thế lực lớn, am hiểu cơ quan trận pháp, binh khí rèn đúc cùng công pháp luyện thể, thực lực phi thường cường đại, Thiết Hoàng Bảo càng là danh xưng một triệu đại quân cũng vô pháp đình trệ .

Ngươi có thể đem Thiết Hoàng Bảo nhìn thành là Huyền Vũ Môn, Thần Binh Các cùng nửa cái chùa Đại Quang Minh hợp thể .

Lúc trước Thiết Hoàng Bảo giết ta Côn Luân Ma giáo một vị Ma sứ, đồng thời còn đối ta Côn Luân Ma giáo khẩu xuất cuồng ngôn, Độc Cô giáo chủ tự thân lên môn, một đao chém giết Thiết Hoàng Bảo bảo chủ sắt ngàn quân, một tiễn hủy diệt danh xưng vĩnh viễn không bao giờ đình trệ Thiết Hoàng Bảo, chấn động toàn bộ giang hồ .

Giáo chủ chỗ dùng binh khí chính là ta Côn Luân Ma giáo chí tôn Ma Binh, tên là Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ, phối hợp thêm Độc Cô giáo chủ Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm, chính là: Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ, Ma Đao Phiêu Miếu Trảm Hồng Trần .

Nghe nói trong thiên hạ ngoại trừ Ninh Huyền Cơ, không ai có thể chống đỡ được Độc Cô giáo chủ ma đao cùng phiêu miếu trảm đều xuất hiện, một câu thơ, chính là lúc trước toàn bộ trong giang hồ sát chiêu mạnh nhất!

Mà Diệt Tam Liên Thành Tiễn thì là Độc Cô giáo chủ từ vực ngoại một cái giáo phái bên trong đoạt được đến .

Cái kia giáo phái nghe nói cùng Phật tông còn có một số quan hệ, thực lực vậy như thế vô cùng cường đại, không kém hơn Đạo Phật hai mạch .

Cái kia giáo phái từ ngoại vực mà đến, muốn đi vào Trung Nguyên truyền đạo, nhưng không đợi Đạo Phật hai mạch có phản ứng, cái kia giáo phái vốn nhờ vì đắc tội Côn Luân Ma giáo, bị giáo chủ đại nhân đánh đến tận cửa đi, chém hết giáo phái bên trong tất cả cao thủ .

Cái này Diệt Tam Liên Thành Tiễn bắt đầu từ cái kia giáo phái khi ở bên trong lấy được, trong truyền thuyết vì cái kia giáo phái cung phụng tam đại chủ thần một trong, Hủy Diệt Chi Thần Shiva cung tiễn, đã từng một tiễn bắn phá Atula nhất tộc sở kiến tạo Tam Liên thành, cho nên được xưng là là Diệt Tam Liên Thành Chi Tiễn .

Ngày xưa cái kia giáo phái nhất định phải lấy huyết khí tế tự cung phụng Shiva, như thế mới có thể đổi lấy chủ thần chi lực, sử xuất một tiễn này đến .

Nhưng đối với giáo chủ đại nhân tới nói, liền xem như ngày xưa ma đạo tiên tổ đều không có tư cách để hắn cung phụng, cho nên đổi Thành giáo chủ đại nhân đến, hắn trực tiếp liền có thể thân hóa Shiva, dùng ra một tiễn này ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).