Chương 619: Truyền thừa

Chương 619: Truyền thừa

Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ hình ảnh cơ hồ là hắn đỉnh phong thời điểm, sử dụng mạnh nhất hai môn võ kỹ lúc hình ảnh, không thể không nói, đây là đại cơ duyên, đại tạo hóa .

Chỉ hơn hết Sở Hưu vừa nghĩ tới trước đó tại Ma Thiên cảnh bên trong đã phát sinh đủ loại dị dạng sự tình, còn có liên quan đến với mình đủ loại bí ẩn, liền xem như đạt được loại này đại tạo hóa, Sở Hưu kỳ thật vậy cao hứng không nổi .

Ngược lại là Ngụy Thư Nhai thần sắc hưng phấn nói: "Diệt Tam Liên Thành Tiễn thì cũng thôi đi, môn võ công này mặc dù là Độc Cô giáo chủ sáng tạo ra đến, hơn hết căn nguyên của nó lại là tại cái kia giáo phái phía trên .

Hơn hết Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm lại là Độc Cô giáo chủ bí truyền võ kỹ một trong, ngươi đạt được Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm, từ nay về sau ngươi chính là Độc Cô giáo chủ chính thống truyền nhân, địa vị thậm chí muốn so hiện tại càng cao hơn một tầng ."

Hơn hết sau đó Ngụy Thư Nhai liền lắc lắc đầu nói: "Hơn hết ngươi tốt nhất tạm thời đừng dùng Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm, bộc lộ ra ngươi tại Ma Thiên cảnh bên trong đoạt được đến những vật này .

Ẩn ma một mạch người bên trong tâm đã thay đổi, coi như ngươi đạt được những vật này, toàn bộ ẩn ma vậy không có khả năng cúi đầu liền bái, đem ngươi trở thành là chân chính Côn Luân Ma giáo người thừa kế .

Cho nên dưới mắt ngươi nhất trọng yếu vẫn là tích súc thực lực, chỉ cần thực lực đầy đủ, có tầng này thân phận là dệt hoa trên gấm, danh chính ngôn thuận, mà không tầng này thân phận kỳ thật cũng không cần gấp, dù sao cũng không có người cùng ngươi cạnh tranh ."

Ngụy Thư Nhai vì Sở Hưu cân nhắc rất rõ ràng, bất quá hắn mình lại là cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn đi mưu đoạt Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm hoặc là Diệt Tam Liên Thành Tiễn, bao quát Trử Vô Kỵ cũng là như thế .

Hai cái này đều không phải là loại kia tầm nhìn hạn hẹp hạng người, với lại thứ này nếu là Độc Cô Duy Ngã cho Sở Hưu lưu lại, cái kia hình ảnh một khi tiêu tán, liền không người nào có thể nhìn thấy cái kia trong đó thần vận, cho nên coi như Sở Hưu muốn đem đồ vật giao cho bọn hắn đều không cách nào giao .

Còn nữa nói, hai người bọn họ kỳ thật vậy đều từng tiến vào Ma Thiên cảnh, nhưng cũng không có nhìn thấy những vật này, chỉ có Sở Hưu thấy được, vậy liền chứng minh Sở Hưu mới là Độc Cô Duy Ngã tuyển định người, có nhiều thứ không thuộc về bọn hắn, bọn hắn lại cưỡng ép cướp đoạt, hậu quả khả năng sẽ không quá tốt .

Sở Hưu cười khổ nói: "Ta khoảng cách ngày xưa Độc Cô giáo chủ cảnh giới cách biệt quá xa, liền xem như thấy được hình ảnh, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là nhớ kỹ mấy cái tương tự mà thôi, tạm thời căn bản là không thi triển ra được ."

Ngụy Thư Nhai khoát tay chận lại nói: "Cho dù là tương tự, vậy cũng đầy đủ dùng, Độc Cô giáo chủ truyền thừa võ công, dù là chỉ có một thành công lực, uy năng cũng là kinh người ."

Sở Hưu lúc này đột nhiên hỏi nói: "Đúng Ngụy tiền bối, ẩn ma một mạch bên trong nhưng có Độc Cô giáo chủ ngày xưa chân dung tại? Hoặc là các ngươi nhưng biết Độc Cô giáo chủ bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Một bên Trử Vô Kỵ kỳ quái nói: "Ngươi không phải đều gặp Độc Cô giáo chủ lưu lại hạ hình ảnh nha, ngươi chẳng lẽ còn không biết Độc Cô giáo chủ tướng mạo? Còn có ngươi hỏi cái này làm gì a?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Hình ảnh bên trong, Độc Cô giáo chủ bộ dáng mơ hồ cực kỳ, căn bản là thấy không rõ khuôn mặt .

Ta hiện tại nói thế nào cũng là truyền thừa Độc Cô giáo chủ một bộ điểm võ kỹ, tự nhiên cũng là đối Độc Cô giáo chủ có chút hiếu kỳ ."

Ngụy Thư Nhai suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Độc Cô giáo chủ ngày xưa mặc dù là hào làm cả ma đạo một mạch Ma Chủ, bất quá hắn nhưng cũng không thích thanh mình tạo thành thần, tự nhiên không có cái gì chân dung loại hình đồ vật lưu lại, liền xem như có, năm trăm năm qua đi, chỉ sợ cũng đã sớm bị mất .

Với lại thời gian năm trăm năm quá dài, cùng Độc Cô giáo chủ cùng một thời đại người cũng kém không nhiều đều chết hết, tối thiểu ẩn ma một mạch ở trong là không có người thấy Độc Cô giáo chủ bộ dáng .

Có lẽ trên giang hồ hội có một ít thời đại kia cường giả dùng các loại cổ quái kỳ lạ phương thức bảo tồn thọ nguyên, hơn hết ẩn ma một mạch bên trong, cũng không có dạng này người ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, bất quá trong lòng lại vẫn có một ít thất vọng .

Lúc đầu hắn còn muốn nhìn một chút, Độc Cô Duy Ngã đến cùng cùng hắn giống hay không, chính mình lúc trước nhìn thấy một màn kia, đến cùng phải hay không ảo giác cùng hoa mắt .

Lúc này Trử Vô Kỵ nói: "Đúng, ngươi lần trước không phải để Công Thâu Nguyên giúp ngươi luyện chế nhân khôi lỗi nha, vừa lúc hắn đã luyện chế hoàn thành, còn để Lục Tấn tiểu tử kia đi thông tri ngươi, hơn hết khi đó ngươi chính tại thi hành nhiệm vụ, cho nên tin tức này liền bị ta cho cản lại, vừa lúc hiện tại ngươi đi với ta gặp Công Thâu ngu, để hắn giúp ngươi thanh nhân khôi lỗi triệt để hoàn thành ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, không nghĩ tới cái này Công Thâu Nguyên động tác lại còn rất nhanh .

Chuyện còn lại liền không cần đến Ngụy Thư Nhai vị này lão tiền bối xuất thủ, Trử Vô Kỵ liền dẫn Sở Hưu đi vào Công Thâu Nguyên chỗ ở .

Công Thâu Nguyên kỳ thật vậy không có một cái nào cố định chỗ ở, bình thường chỗ nào xuất hiện cái gì tốt vật liệu, Công Thâu Nguyên liền ở nơi nào .

Trước đó Công Thâu Nguyên liền tại Tây Sở bên này lắc lư, lúc này vì chờ đợi Sở Hưu, hắn vậy vẫn như cũ lưu tại Tây Sở ẩn ma một mạch một tòa trong vùng đất bí ẩn .

Mang theo Sở Hưu đi mấy ngày, Trử Vô Kỵ cùng Sở Hưu đi vào một cái trấn nhỏ đại trạch bên trong, Công Thâu Nguyên liền ẩn tàng cái này đại trạch dưới mặt đất .

Tiến vào ám đạo, đập vào mặt chính là một cỗ mùi máu tươi .

Trử Vô Kỵ mặt đen lên tiến xuống dưới đất mật địa, chỉ gặp trong hành lang đốt lờ mờ đèn đuốc, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, còn có một số loạn thất bát tao tài liệu các loại các loại, tựa như một tòa toái thi hiện trường bình thường .

Nhìn xem nguyên bản chỉnh tề đại đường bị Công Thâu Nguyên làm thành bộ dáng này, Trử Vô Kỵ không khỏi mặt đen lại nói: "Công Thâu Nguyên! Ta nói cái gì ấy nhỉ? Ngươi muốn làm những vật này, mình tìm một cái yên lặng vài chỗ, ngươi yêu làm sao làm làm sao làm, nơi này chính là ta ẩn ma một mạch dùng để tập hội mật địa, ngươi làm cùng lò sát sinh bình thường, về sau còn để cho người khác dùng như thế nào?"

Công Thâu Nguyên khinh thường bĩu môi nói: "Nghèo giảng cứu! Các ngươi đám gia hoả này giết người giết không ít, hiện tại còn ghét bỏ lên thi thể tới? Yên tâm, chờ ta chạy đợi ta hội cho các ngươi quét sạch sẽ ."

Nói xong, Công Thâu Nguyên vừa nhìn về phía Sở Hưu, báo oán nói: "Thế nhưng là đợi ngươi thời gian thật dài, nhân khôi lỗi luyện chế tốt, tới xem một chút a ."

Sở Hưu đi theo Công Thâu Nguyên đi vào bên trong, Công Thâu Nguyên vung tay lên, một cái toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen ở trong bóng dáng đi tới, giải khai trên đầu nón đen, chính là An Lưu Niên bộ dáng .

Hơn hết lúc này An Lưu Niên lại là mặt không biểu tình, thần sắc ngốc trệ, trên thân không có bất kỳ cái gì sinh cơ .

Công Thâu ngu đắc ý nói: "Võ đạo Tông sư cấp bậc khôi lỗi ta luyện chế ra cũng không chỉ có một, khối lượng ngươi hoàn toàn có thể yên tâm .

Đợi chút nữa ta hội đem điều khiển nhân khôi lỗi phương thức nói cho ngươi, nhân khôi lỗi phải dùng tinh thần lực đến điều khiển, hơn hết tiêu hao cũng không lớn, lấy ngươi tinh thần lực, cũng không có vấn đề .

Nếu như ngươi đối tinh thần lực thanh khống tương đối sâu, càng là có thể để người ta khôi lỗi làm ra các loại rất nhỏ động tác biểu lộ đến, đủ để lấy giả loạn chân .

Hiện tại đem ngươi cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân lấy ra là được rồi, đem dung nhập nhân khôi lỗi bên trong, đây cũng là vật chứa .

Hơn hết ngươi muốn chú ý một chút, ngươi cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân chân linh thế nhưng là hung cực kỳ, đừng để nó thôn phệ quá nhiều đồ vật, nếu không nứt vỡ nhân khôi lỗi, ngươi cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân cũng là sẽ không phản phệ ngươi, nhưng lại khả năng trực tiếp thoát đi, thoát khỏi ngươi khống chế ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đem mình cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân phóng thích mà ra, trong nháy mắt cái kia tà dị quỷ đói xuất hiện tại đại đường bên trong, tản ra một cỗ có thể thôn phệ hết thảy, vô cùng tà dị khí tức đến, ngay cả Trử Vô Kỵ đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ .

Thứ này chính là thế gian tà dị vật chỗ ngưng tụ tới cực hạn hóa thân, thậm chí đã không thể xưng là ma, căn bản chính là một cái tà vật .

Công Thâu Nguyên nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu xuất ra một đống lớn trận pháp, tiến hành một đống lớn Sở Hưu liền nhìn đều nhìn không hiểu thao túng, chỉ dùng không thời gian dài, liền thành công đem Ngạ Quỷ đạo hóa thân cho phong vào nhân khôi lỗi ở trong .

Xoa xoa đỉnh đầu mồ hôi, Công Thâu Nguyên gật đầu nói: "Hoàn thành, Sở Hưu tiểu tử, sự tình trước tiên nói rõ, ta chỗ này nhưng không cung cấp phục vụ hậu mãi, xảy ra vấn đề gì, lại tới tìm ta thế nhưng là phải thêm tiền ."

Sở Hưu vậy không hề tức giận, chỉ là gật đầu nói: "Không có vấn đề ."

Giống như là Công Thâu Nguyên loại này tác phong, một tay giao tiền, một tay giao hàng kỳ thật còn rất không tệ .

Đương nhiên liền hắn loại tính cách này nhất định là trên giang hồ lăn lộn không ra, dù là liền xem như ẩn ma một mạch cũng là như thế .

Mọi người đều ưa thích đàm nhân tình, luận nhân quả, hôm nay ngươi giúp ta, ngày sau ta giúp ngươi, vừa đi vừa về trả nhân tình nợ, nhìn như tiện lợi, kì thực phiền phức .

Kỳ thật còn không bằng giống Công Thâu Nguyên như vậy, có sao nói vậy, có hai nói hai đến hay lắm .

Cầm tới nhân khôi lỗi về sau, Sở Hưu liền cùng Trử Vô Kỵ phân biệt, tạm thời trước quay về Quan Trung Hình đường .

Hắn bên ngoài dù sao cũng là Quan Trung Hình đường người, tạm thời rời đi mặc dù không có vấn đề gì, nhưng liền sợ Quan Tư Vũ bỗng nhiên tới tìm hắn .

Đương nhiên ngẫu tìm một lần cũng không cần gấp, Quan Trung Hình đường bên kia còn có Mai Khinh Liên giúp hắn chống đỡ, dù sao nàng có lòng tin giải quyết Quan Tư Vũ .

Sở Hưu trở lại Quan Trung Hình đường về sau, cũng không có lập tức xuất hiện ở trước mắt mọi người, mà là lại hảo hảo dò xét một cái trong cơ thể mình, hơn hết nhưng thủy chung cũng không có cái gì phát hiện .

Hắn thực lực đại tiến, chiến lực đại tăng, trạng thái tốt đơn giản không thể tốt hơn, lúc này coi như để hắn đi đơn đấu không có bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới Trương Thừa Trinh, Sở Hưu đều dám ra tay .

Nhưng Ma Thiên cảnh bên trong chuyện phát sinh, nhưng thủy chung giống như là một mảnh mây đen như thế bao phủ tại Sở Hưu trong lòng, không cách nào tiêu tán .

Đặc biệt là vừa vừa bước vào Ma Thiên cảnh thời điểm, một cỗ kỳ dị cảm xúc ăn mòn Sở Hưu tâm chí, nếu không phải cái kia viết có thiên mệnh bất bại phiến đá bỗng nhiên vỡ vụn, che lại Sở Hưu tâm chí, nói không chừng kế tiếp còn sẽ phát sinh một chút cái gì đâu .

Hơn hết duy nhất có thể lấy khẳng định là, mình cỗ thân thể này cùng Độc Cô Duy Ngã, trăm phần trăm là có nhất định liên hệ, nhưng ở trong đó đến tột cùng có bí ẩn gì, Sở Hưu nhìn không thấy, nhưng cũng sờ không được, nhưng hắn duy nhất khẳng định là, mình cùng Độc Cô Duy Ngã ở giữa liên hệ, tuyệt đối không là đơn thuần người thừa kế đơn giản như vậy .

Sờ lên cằm, Sở Hưu lẩm bẩm nói: "Có lẽ mình hẳn là đi tìm một vị bói toán đại sư, hảo hảo cho mình tính toán?"

Bói toán chi đạo từ trước đều cực kỳ huyền ảo, có thể đem đạo này tu luyện tới cực hạn, rất rất ít .

Tỷ như chùa Đại Quang Minh vị kia Nhân Quả thiền đường thủ tọa, còn có Thiên Sư phủ Trương gia một vị cùng lão Thiên Sư cùng thế hệ cao thủ, đều am hiểu đạo này .

Đương nhiên loại cấp bậc kia tồn tại đừng nói sẽ không giúp Sở Hưu không tính, liền tính bọn họ hội, Sở Hưu cũng không dám, ai biết bọn hắn biết coi bói ra bản thân bí ẩn gì đến?

Bất quá hắn ngược lại là nghe nói, Bắc Yên có cái gọi Viên Cát bói toán đại sư có vẻ như rất nổi danh, nhưng gần nhất không biết vì sao chạy đến Tây Sở tới, nếu không mình ngày nào đó đi tìm hắn tính một quẻ?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).