Chương 620: Quyền lực phân phối

Chương 620: Quyền lực phân phối

Tìm người xem bói loại chuyện này Sở Hưu chỉ là tùy tiện ngẫm lại, rời đi thời gian dài như vậy, Sở Hưu cũng là thời điểm nên đi quản quản Quan Trung Hình đường sự tình .

Đi ra về sau, Sở Hưu để cho người ta tìm đến Quỷ Thủ Vương, kỹ càng hỏi thăm một cái trong khoảng thời gian này Quan Tây chi địa có hay không phát sinh sự tình khác .

Sở Hưu loại này thường xuyên tính mất tích, kỳ thật Quan Tây chi địa một bộ điểm Sở Hưu tâm phúc đã đã nhận ra, đặc biệt là giống Quỷ Thủ Vương loại này ngày bình thường giúp Sở Hưu phụ trách rải rác sự vụ người, hắn mơ hồ đoán được, Sở Hưu thân phận cũng không đơn giản như vậy, có chút thần thần bí bí .

Nhưng Quỷ Thủ Vương mặc dù đoán được một ít gì đó, hắn lại liền một câu đều không có nhiều lời .

Giống Quỷ Thủ Vương loại này già thành tinh gia hỏa, biết lúc nào nên nói, lúc nào không nên nói .

Dưới mắt bọn họ đều là dựa vào Sở Hưu ăn cơm, chỉ cần Sở Hưu có thể bảo trì thực lực bây giờ, hiện ở địa vị, bọn hắn quản Sở Hưu đến cùng có bí mật gì, tội gì tự mình chuốc lấy cực khổ?

Lúc này đối mặt Sở Hưu hỏi thăm, Quỷ Thủ Vương lắc lắc đầu nói: "Quan Tây chi địa gió êm sóng lặng, bằng vào ta Quan Tây Hình đường thực lực, trấn áp toàn bộ Quan Tây võ lâm không thành vấn đề .

Ah xong, đúng, đoạn thời gian trước Quan Tây chi địa tới một cái người thần bí, ta phái người chú ý hắn một cái, bất quá hắn một mực đều tại bế quan tu luyện, thần bí cực kỳ ."

Cẩn thận từng li từng tí nhìn Sở Hưu một chút, Quỷ Thủ Vương nói: "Người kia, hình như là một vị võ đạo Tông sư cảnh giới cường giả ."

Sở Hưu biết Quỷ Thủ Vương nói là ai, người kia hẳn là Liễu Hồng Diệp .

Vị này Liễu đại hiệp đã triệt để trở về không được, lúc này trở thành ẩn ma một mạch kiếm khách Liễu Hồng Diệp, nhưng thật ra là hắn tốt nhất kết cục .

Hồng Phong Cốc một trận chiến Sở Hưu lừa giết nhiều người như vậy, hắn là kẻ cầm đầu, cái kia Liễu Hồng Diệp chính là hàng thứ nhất đồng lõa .

Sự tình nếu là truyền bá ra ngoài, người giang hồ nếu là biết Liễu Hồng Diệp không chết, hắn để tiếng xấu muôn đời không nói, đến lúc đó tự thân tình cảnh cũng là sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm, cho nên hắn chỉ có thể tìm kiếm ẩn ma một mạch che chở, Lâm Diệp thân phận chính là một cái cực kỳ lựa chọn tốt .

Đương nhiên Liễu Hồng Diệp đến Quan Trung Hình đường cũng không phải là Sở Hưu đề nghị, hắn vậy không có khả năng đi nói với Liễu Hồng Diệp thân phận của mình .

Sở Hưu chỉ là để Liễu Hồng Diệp trước lựa chọn một chỗ tu luyện một cái, tránh đầu gió, dù sao sự tình mới vừa mới qua đi không có bao lâu thời gian, Liễu Hồng Diệp không thích hợp lộ diện .

Cho nên Liễu Hồng Diệp liền lựa chọn Quan Trung Hình đường như thế một cái trung lập chi địa, đồng thời còn rất trùng hợp lựa chọn Quan Tây, cái này cũng chỉ có thể nói hắn thật là cùng Sở Hưu hữu duyên phân .

Tùy tiện khoát tay áo nói: "Ta đã biết, hơn hết người này các ngươi không cần quản, thanh giám thị người đều rút về đến, hắn không là địch nhân ."

Quỷ Thủ Vương nghe Sở Hưu khẩu khí, hình như là nhận biết người này .

Mặc dù trước đó Sở Hưu cũng là thường xuyên mang một chút người về Quan Tây, tỉ như Lữ Phượng Tiên, tỉ như Phong Bất Bình bọn người, hơn hết những người kia hoặc là Sở Hưu bằng hữu, hoặc là thực lực cũng không mạnh như vậy, hiện tại Sở đại nhân vậy mà liền võ đạo Tông sư đều làm quen?

Quỷ Thủ Vương cũng không có hỏi nhiều, hắn tiếp tục nói: "Quan Tây chi địa không có động tĩnh, hơn hết Hình đường tổng bộ bên kia lại là có một chút động tĩnh ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Động tĩnh gì?"

Quỷ Thủ Vương nói: "Nghe nói Tập Hình Ti Đại thủ lĩnh đang tại bế một lần dài quan, khả năng mấy năm đều không thể xuất quan, cho nên Tập Hình Ti tất cả sự vụ đều muốn giao cho Nhị thủ lĩnh Phương Sát cùng Tam thủ lĩnh Tư Minh đến xử lý .

Với lại Tập Hình Ti còn chuẩn bị chiêu mộ đại lượng người bổ sung tiến Tập Hình Ti bên trong, trong đó có một ít từ bên ngoài đến người giang hồ, đương nhiên ưu tiên chính là ta Quan Trung Hình đường bốn đại phân bộ bên trong giang hồ bộ đầu .

Ta Quan Tây chi địa cũng có một chút giang hồ bộ đầu tâm động, muốn muốn gia nhập Tập Hình Ti, đại nhân, chúng ta có cần hay không ép một chút ."

"Không cần thiết, có người muốn tìm cái tiền đồ, chúng ta không cần ngăn đón ."

Sở Hưu sờ lên cái cằm, hắn hình như là biết đường chuyện gì xảy ra .

Quan Tư Vũ cũng không muốn khiến người khác biết An Lưu Niên chết .

Tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, không có người nhìn thấy An Lưu Niên bị giết, lại thêm An Lưu Niên bản thân liền mười điểm điệu thấp, cho nên từ trình độ nào đó tới nói, An Lưu Niên mặc dù là võ đạo Tông sư, nhưng hắn chỉ cần không chủ động lộ ra thân phận của mình, hắn trên giang hồ cũng chỉ là một cái 'Hạng người vô danh' mà thôi .

Cho nên tại Tiểu Phàm Thiên về sau, trên giang hồ cũng không có truyền đến cái gì Quan Trung Hình đường Tập Hình Ti Đại thủ lĩnh An Lưu Niên bị giết tin tức, Quan Tư Vũ lúc này mới yên tâm, đối ngoại thả ra An Lưu Niên đang bế quan tin tức, tạo nên một loại Quan Trung Hình đường như cũ còn có ba vị võ đạo Tông sư giả tượng .

Đương nhiên đối với điểm ấy, Sở Hưu là sẽ không đi vạch trần .

Hắn hiện tại dù sao cũng là Quan Trung Hình đường người, còn phải dựa vào Quan Trung Hình đường tầng da này đến che lấp thân phận, hại người ích ta sự tình Sở Hưu có lẽ sẽ làm, nhưng hại người không lợi mình sự tình, Sở Hưu nhưng lười đi làm .

"Đúng đại nhân, Tổng đường bên kia còn truyền đến tin tức, nói là chuẩn bị muốn một lần nữa phân bộ một cái Tập Hình Ti, cùng tứ đại phân đường quyền lực các loại, cần ngài qua một thời gian ngắn đi một chuyến Tổng đường .

Tin tức là ta tiếp, nhưng lúc đó ngài còn đang bế quan, cho nên ta liền không có đi quấy rầy ngài ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, tại trong dự liệu .

An Lưu Niên chết đối với Quan Tư Vũ tới nói chưa hẳn liền không là một chuyện tốt .

Dĩ vãng An Lưu Niên tại lúc, Tập Hình Ti quyền lực bị hắn chưởng khống hơn phân nửa, thậm chí ngay cả Quan Tư Vũ cũng không có cách nào nhúng tay, nhưng bây giờ hắn chết, Phương Sát một cây chẳng chống vững nhà, cái này Quan Trung Hình đường quyền lực phân bộ cũng là thời điểm nên thay đổi một chút .

Vấn an Quỷ Thủ Vương thời gian về sau, Sở Hưu trực tiếp thẳng trước hướng Quan Trung Hình đường tổng bộ .

Quan Trung Hình đường tổng bộ Sở Hưu đã có thể có thật lâu không có tới, lần này tới đến tổng bộ, phàm là nhìn thấy Sở Hưu võ giả, không quản là Tổng đường xuất thân vẫn là phân đường, hoặc là Tập Hình Ti xuất thân võ giả, toàn bộ đều đối Sở Hưu cung kính chi cực .

Long Hổ bảng thứ nhất, toàn bộ trên giang hồ công nhận thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, loại này vinh dự dĩ vãng đại bộ phận điểm đều thuộc về cái kia chút đại phái xuất thân đệ tử, đặc biệt là đường Ma Phật ba mạch cộng thêm Ngũ Đại Kiếm Phái .

Gần nhất mấy trăm năm nay đến, có tư cách đứng hàng Long Hổ bảng thứ nhất, tám thành đều là cái này mấy nhà xuất thân, mà thế hệ này, rốt cục đổi thành bọn hắn Quan Trung Hình đường, đây chính là từ Quan Trung Hình đường thành lập đến bây giờ đều không có từng thu được vinh quang, cho nên Sở Hưu lấy được phải tôn trọng, cũng là rất bình thường .

Nghị sự muốn ngày mai mới sẽ bắt đầu, bởi vì lần này sự tình đối với Quan Trung Hình đường tới nói tư sự tình trọng đại, cho nên Sở Hưu cũng là sớm một ngày liền đi tới Hình đường trong tổng bộ, cái khác ba vị Chưởng hình quan cũng là sớm liền tới .

Trong đó Quan Nam Chưởng hình quan sở Sở Tư Ma đối Sở Hưu cực kỳ khách khí, lấy hiện tại Sở Hưu thực lực thân phận, xác thực đã theo chân bọn họ không phải một cảnh giới người, bao quát thực lực mạnh nhất Tiêu Dập đều là như thế, khách khí với Sở Hưu cực kỳ .

Về phần cùng Sở Hưu có thù hận Ân Bá Thông, hắn tại nhìn thấy Sở Hưu về sau căn bản là liền một câu phế lời cũng không dám nhiều lời, tránh không kịp .

Vậy may mắn có Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương che chở, Sở Hưu không thể tự tiện giết đồng liêu, nếu không lời nói, Ân Bá Thông nhưng không dám hứa chắc mình phải chăng còn có tính mệnh tại .

Khi tiến vào tổng bộ lúc, Sở Hưu còn vừa lúc đụng phải Phương Sát .

Kỳ thật Phương Sát cùng Sở Hưu ở giữa thù hận càng lớn, bởi vì Sở Hưu chiếm hắn tiến vào Tiểu Phàm Thiên cơ hội .

Những người khác sợ Sở Hưu, Phương Sát thân là võ đạo Tông sư, coi như trong lòng của hắn đối chiến thắng Sở Hưu trong lòng không chắc, hắn cũng không trở thành sẽ biết sợ Sở Hưu, nhưng lúc này Phương Sát biểu hiện lại là có chút kỳ quái .

Đối mặt Sở Hưu, Phương Sát phản ứng hẳn là phẫn nộ mới đúng, nhưng lúc này Phương Sát lại là hướng về phía Sở Hưu ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Long Hổ bảng thứ nhất a, Sở Hưu, lần này Tiểu Phàm Thiên ngươi đi vào thật là đáng giá, không nghĩ tới ta Quan Trung Hình đường lại còn có thể ra ngươi như thế một cái Long Hổ tuấn kiệt, còn thật là đáng mừng, đáng chúc a ."

Sở Hưu có chút nhíu mày, Phương Sát lần này âm dương quái khí để hắn cảm giác có chút kỳ quái, lấy Phương Sát tính cách, lúc này nếu là đi lên cùng hắn quá mấy chiêu, Sở Hưu ngược lại sẽ không cảm giác như thế khó chịu .

Nhíu lông mày, Sở Hưu thản nhiên nói: "Làm sao, Phương thủ lĩnh không phục sao?"

Phương Sát thản nhiên nói: "Ta cũng không dám không phục, dù sao ngươi Sở Hưu nhưng là có chỗ dựa người, hơn hết rất nhanh ngươi liền sẽ biết, ngươi vị kia chỗ dựa, kỳ thật cũng là không đáng tin cậy ."

Nói xong về sau, Phương Sát liền trực tiếp quay người rời đi, lưu lại Sở Hưu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc .

Phương Sát đây là đang nói ai? Hắn chỗ dựa? Quan Tư Vũ sao?

Ngay tại Sở Hưu suy tư thời điểm, Mai Khinh Liên thanh âm từ Sở Hưu sau lưng truyền đến: "Tới Hình đường tổng bộ, liền không đi ta nơi đó ngồi một chút?"

Sở Hưu quay đầu lại nói: "Đương nhiên muốn đi, nơi này nhưng không phải nói chuyện địa phương ."

Mang theo Sở Hưu đi vào trong nhà mình, Mai Khinh Liên vung tay lên, ngăn cách thanh âm, lúc này mới mang theo hơi kinh ngạc ánh mắt đánh giá Sở Hưu nói: "Ta là thật không nghĩ tới, ngươi chuyện này vậy mà hoàn thành đẹp như thế, đơn giản vượt quá ta đoán trước, Ngụy lão tiền bối nhưng là cho ngươi cái gì khen thưởng?"

"Mở ra Ma Thiên cảnh sáu canh giờ, cái này khen thưởng như thế nào?"

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Ma Thiên cảnh! ? Lại còn là sáu canh giờ, chậc chậc, Ngụy lão tiền bối đối ngươi coi thật không tệ a, đám kia thủ cựu lão gia hỏa lại còn đồng ý?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Bọn hắn trước đó là không đồng ý, hơn hết Ngụy tiền bối uy hiếp nói muốn dẫn lấy ta tìm nơi nương tựa Bái Nguyệt giáo, bọn hắn không đáp ứng vậy phải đáp ứng ."

Mai Khinh Liên lộ ra mỉm cười nói: "Gừng vẫn là cay độc, Ngụy tiền bối chiêu này cũng không tệ ."

Nhìn xem Sở Hưu, Mai Khinh Liên chớp chớp mình đôi mi thanh tú nói: "Ngụy tiền bối cho ngươi khen thưởng, ta chỗ này vậy sẽ không bạc đãi ngươi, An Lưu Niên tên kia bị ngươi xử lý, lần này Quan Tư Vũ tìm các ngươi tới, ngươi hẳn phải biết là có ý gì, Tập Hình Ti thủ lĩnh vị trí, ngươi có hứng thú hay không?"

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Ngươi muốn cho ta tranh thủ một cái Tập Hình Ti thủ lĩnh vị trí? Cái kia Quan Tây chi địa làm sao bây giờ?"

Kỳ thật hiện tại một cái Tập Hình Ti thủ lĩnh vị trí đối với Sở Hưu tới nói đã không có lực hấp dẫn gì, hắn muốn là toàn bộ Quan Trung Hình đường .

Mai Khinh Liên tùy ý nói: "Ngươi mấy tên thủ hạ kia thực lực vậy cũng không tệ, giao cho bọn hắn liền tốt đi, đã muốn bắt lại Quan Trung Hình đường, Tập Hình Ti loại này trọng yếu địa phương, chúng ta nhất định phải là muốn cầm tới tay ."

Sở Hưu vuốt cằm nói: "Nếu là lời như vậy, vậy chúng ta còn nhất định phải cầm tới lớn nhất một bộ phận quyền lực mới được, nếu có thể lời nói, ta thậm chí đều mong muốn xử lý Phương Sát ."

Nói đến đây, Sở Hưu lại là có một loại không đúng cảm giác, hắn luôn cảm giác trước đó Phương Sát có chút quái dị, bởi vì vì Thiên Tử Vọng Khí Thuật nguyên nhân, lúc này Sở Hưu đối với một ít liên quan đến việc của mình có chút mẫn cảm, hiện tại hắn liền có loại nói không nên lời kỳ dị cảm giác .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).