Chương 621: Bại lộ

Chương 621: Bại lộ

Quan Trung Hình đường truyền thừa mặc dù không tính là xa xưa, hơn hết quyền lực phân phối một mực đều xem như tương đối hợp lý .

Tứ đại phân đường phụ trách trấn thủ Quan Trung bốn địa, Tổng đường phụ trách xử lý cái này bốn địa truyền đến các loại tình báo, phụ trách phân tích chỉnh lý, đồng thời cung cấp trợ giúp .

Mà Tập Hình Ti thì là làm Quan Trung Hình đường sức chiến đấu cao nhất, chỉ phụ trách đơn giản trực tiếp động thủ giết người .

Chính là bởi vì loại này chặt chẽ chế độ, lúc này mới khiến cho Quan Trung Hình đường có thể càng ngày càng cường thịnh .

Mà Quan Trung Hình đường được xưng là là ở vào khoảng giữa miếu đường cùng giang hồ ở giữa tồn tại, cũng chính bởi vì bọn hắn loại này chế độ .

Hơn hết lần này bởi vì An Lưu Niên một người chết, mà Quan Tư Vũ cũng muốn thu nạp trong tay mình quyền lực, cho nên tại Quan Trung Hình đường tạo thành không nhỏ giọng thế cùng phong ba, tới tham gia nghị sự không chỉ có có Sở Hưu các loại Chưởng hình quan, cùng Tập Hình Ti thủ lĩnh, còn có mình dưới trướng một chút thực lực khá mạnh thực quyền Tuần sát sứ, so như Quỷ Thủ Vương cùng Đường Nha dạng này, còn có một số lệ thuộc vào Tập Hình Ti, thực lực cao cường mật thám .

Làm đến cuối cùng, lần này nghị sự người quy mô có chút quá lớn, chừng tiếp gần trăm người tham gia, phòng nghị sự đều chứa không nổi, đám người đành phải đem đến tổng trong nội đường trong đình viện tiến hành nghị sự .

Quan Tư Vũ ngồi ngay ngắn ở phía trước trên ghế, Mai Khinh Liên liền ngồi ở bên cạnh hắn, một bộ phu xướng phụ tùy bộ dáng khéo léo .

Tiêu Dập bọn người ngược lại là đã thành thói quen Quan Tư Vũ mỗi lần nghị sự đều thanh Mai Khinh Liên mang theo bên người, mà một chút lần thứ nhất tham gia loại này nghị sự, cùng Quan Tư Vũ tiếp xúc ít một số võ giả thì là kỳ dị phát hiện, Quan lão gia lại còn sẽ có dạng này một mặt?

Đương nhiên loại ý nghĩ này bọn hắn chỉ là trong đầu qua một bản mà thôi, không có người ngốc đến chủ động đứng ra nói chút cái gì .

Quan Tư Vũ đảo mắt một vòng, trầm giọng nói: "Chư vị chắc hẳn cũng đã biết, Tập Hình Ti Đại thủ lĩnh An Lưu Niên bế quan, khả năng mấy năm cũng vô pháp xuất quan, cho nên Tập Hình Ti bên trong, lực lượng muốn một lần nữa đánh tan tổ chức một chút, thanh lý mất một chút ngồi không ăn bám hạng người, lại đề bạt một chút có năng lực giang hồ bộ đầu tiến vào Tập Hình Ti ở trong ."

Quan Tư Vũ nói xong cái này chút, hắn cũng là vô ý thức ánh mắt nhìn về phía Phương Sát, bởi vì Quan Tư Vũ đầu này, vốn chính là tại nhằm vào Phương Sát .

An Lưu Niên chết thì cũng đã chết rồi, nếu như Quan Tư Vũ chỉ là muốn chia cắt An Lưu Niên lưu lại quyền lực, cái kia kỳ thật làm rất dễ, chỉ cần đổi mấy người là có thể .

Mà bây giờ Quan Tư Vũ lại là thanh toàn bộ Tập Hình Ti đều thay máu, đây không phải nhằm vào hắn là nhằm vào ai?

Cho nên tại Quan Tư Vũ nghĩ đến, Phương Sát khẳng định sẽ làm tốt phản bác thậm chí là nổi giận ý tứ, nhưng người nào nghĩ tới Phương Sát trên mặt lại chỉ là lộ ra một tia không rõ ràng cho lắm lạnh cười, liền một chữ đều không có nhiều lời .

Mặc dù Quan Tư Vũ hơi nghi hoặc một chút Phương Sát hôm nay vì gì bình tĩnh như vậy, nhưng hắn lại cũng không có mở mở miệng hỏi, mà là tiếp tục bố trí cái khác mấy cái bổ nhiệm, đồng thời trầm giọng nói: "Tất cả muốn muốn gia nhập Tập Hình Ti Quan Trung Hình đường võ giả, đều có thể đến đây Tập Hình Ti báo danh, nhưng nhất định phải thông qua Tập Hình Ti khảo hạch về sau, mới có thể gia nhập Tập Hình Ti, các nơi Chưởng hình quan không cho phép ngăn cản ."

Tiêu Dập không quan trọng giang tay ra, kỳ thật không riêng gì hắn, ngay cả tính tình hẹp hòi nhất Ân Bá Thông kỳ thật cũng không tính ngăn cản .

Trên giang hồ, giết người phụ mẫu, đoạt người tiền tài, ngăn người tiến tới, cái này nhưng đều là tối kỵ bên trong tối kỵ .

Thủ hạ bọn hắn người muốn muốn gia nhập Tập Hình Ti liền để bọn hắn đi tốt, trong lòng không có định lực người, vốn là không tính bọn họ chân chính tâm phúc .

Còn có một chút liền là vạn nhất cái này chút gia nhập Tập Hình Ti hậu nhân có thể tại Tập Hình Ti bên trong lăn lộn phong sinh thủy khởi, vậy dĩ nhiên cũng muốn lại tôn trọng một cái lúc trước cho hắn cái này cơ hội cấp trên cũ, cho nên đây cũng là một cái phát triển nhân mạch thời cơ tốt .

Quan Tư Vũ tiếp tục nói: "Đại thủ lĩnh tạm thời không cách nào quản lý Tập Hình Ti, cho nên dưới mắt Tập Hình Ti tự nhiên là lấy Nhị thủ lĩnh Phương Sát vi tôn .

Nhưng Tập Hình Ti Tam thủ lĩnh ta chuẩn bị đổi một người, từ Sở Hưu đến đảm nhiệm, Tư Minh vì bốn thủ lĩnh ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức xôn xao, chẳng ai ngờ rằng, Quan Tư Vũ cho Sở Hưu địa vị vậy mà như vậy cao .

Theo An Lưu Niên bế quan, cái kia Tập Hình Ti bên trong, ngoại trừ Nhị thủ lĩnh Phương Sát, liền thuộc Sở Hưu đãi ngộ tốt nhất rồi, cơ hồ là muốn cái gì có cái gì, cái này tự nhiên hội dẫn tới một số võ giả chưa đầy cùng ghen ghét .

Mà bị thay thế hạ Tư Minh bị người ngược lại là không nói cái gì, hắn là Quan Tư Vũ chân chính tâm phúc, đối với cái khác một ít gì đó, từ trước đến nay là không thế nào quan tâm .

Với lại Tư Minh bản thân quyền thế cũng không có phát sinh biến hóa .

Không có An Lưu Niên, hiện tại Sở Hưu xem như lão nhị, mà Tư Minh như cũ còn thứ ba, cho nên tổng tới nói, Tư Minh không có ăn thiệt thòi .

Mà theo Quan Tư Vũ tiếng nói vừa ra, Phương Sát lúc này liền đứng lên đến âm thanh lạnh lùng nói: "Đường chủ, trọng yếu như vậy quyết định, ta khuyên ngươi vẫn là phải nghĩ lại mà làm sau .

Tập Hình Ti lúc nào có thể làm cho một ngoại nhân khống chế cường đại như thế lực lượng?"

Quan Tư Vũ cau mày nói: "Sở Hưu chính là ta Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, ta Quan Trung Hình đường tuấn kiệt, lúc nào thành người ngoài?"

Phương Sát cười lạnh nói: "Đường chủ, chúng ta gia nhập Quan Trung Hình đường bao lâu thời gian, hắn Sở Hưu lại gia nhập Quan Trung Hình đường bao lâu thời gian?

Qua nhiều năm như vậy, chúng ta vì Quan Trung Hình đường dốc hết tâm huyết, ở đây cái nào tư lịch không thể so với cái kia Sở Hưu phải sâu, hắn không là người ngoài là cái gì?

Một người độc chưởng Quan Tây chi địa, hơn nữa còn thân kiêm Tập Hình Ti thủ lĩnh vị trí, vinh dự như vậy, hắn Sở Hưu tại Quan Trung trong Hình đường địa vị đơn giản liền là gần với đường chủ đại nhân ngài, hắn Sở Hưu bằng cái gì! ?"

Phương Sát điểm ấy kỳ thật cũng là nói ra không ít Quan Trung Hình đường võ giả tiếng lòng .

Thế hệ tuổi trẻ võ giả nhìn Sở Hưu chỉ có sùng kính cùng hâm mộ, xem Sở Hưu vì bọn hắn thần tượng .

Nhưng đối với cái kia chút thế hệ trước võ giả tới nói, Sở Hưu một cái vãn bối lại là có thể ngồi vào loại địa vị này, đường chủ cũng không tránh khỏi quá mức thiên vị hắn đi?

Mai Khinh Liên ở một bên thản nhiên nói: "Phương thủ lĩnh, lão gia lần này muốn một lần nữa bố cục Quan Trung Hình đường quyền lực phân bộ, kỳ thật chính là vì quét sạch một chút ngồi không ăn bám hạng người .

Tư lịch hữu dụng lời nói, sao còn muốn năng lực làm gì a? Sở Hưu năng lực trên giang hồ người đều thấy được, Long Hổ bảng thứ nhất, đây là tuyệt đối vinh quang .

Thả tại những tông môn khác, Sở Hưu địa vị thậm chí là gần với chưởng môn tông chủ tồn tại, hiện tại phóng tới ta Quan Trung Hình đường, chúng ta cho thêm hắn một thủ lĩnh vị trí quá mức sao?

Phương thủ lĩnh, chớ có để cho người ta thất vọng đau khổ a ."

Quan Tư Vũ vung tay lên nói: "Phu nhân nói đúng, đi, chuyện này cứ làm như thế, Phương Sát, ngươi bây giờ mặc dù là Tập Hình Ti Nhị thủ lĩnh, nhưng An Lưu Niên không tại, ngươi hành sử chính là Đại thủ lĩnh chức trách, ngươi cũng không cần cảm giác ủy khuất mình ."

Phương Sát đứng lên đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng ta vẫn như cũ không phục! Đường chủ, ngươi thay đổi, từ từ yêu nữ này đi vào Quan Trung Hình đường về sau, ngươi liền thay đổi .

Nàng mê hoặc ngươi đến che chở Sở Hưu, đem Sở Hưu như thế một cái mới gia nhập Quan Trung Hình đường tiểu bối tăng lên tới như thế tôn vinh vị trí bên trên đến, không được bao lâu thời gian, Quan Trung Hình đường đại bộ phận phân quyền lực đều muốn bị bọn hắn chỗ từng bước xâm chiếm .

Đến lúc đó, cái này Quan Trung Hình đường đến cùng là nàng Mai phu nhân Quan Trung Hình đường, vẫn là Quan lão gia ngươi Quan Trung Hình đường! ?"

Phương Sát cái này vừa nói một câu, mọi người tại đây đều bị sợ ngây người, tất cả mọi người đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Phương Sát, người này là điên rồi phải không? Những lời này, liền xem như trước kia An Lưu Niên đều không dám nói ra khỏi miệng!

Phương Sát chính là Quan Trung Hình đường lão nhân, nó tính cách cũng là láu cá cực kỳ .

Trước đó tại An Lưu Niên cùng Quan Tư Vũ đấu tranh bên trong, hắn cũng không đứng tại An Lưu Niên bên này, vậy không đứng tại Quan Tư Vũ bên này, chỉ là trông coi mình cái kia một bộ phận quyền lực, thanh việc của mình làm tốt liền xem như vạn sự thuận lợi, rất ít hội nói nhiều .

Mà bây giờ hắn những lời này, cơ hồ liền là triệt để cùng Mai Khinh Liên, thậm chí là Quan Tư Vũ vạch mặt!

Hơn hết nói thật, Phương Sát nói cái này chút kỳ thật cũng là có nhất định đạo lý, bọn hắn vậy cảm giác được, Mai Khinh Liên tại Quan Trung Hình đường bên trong, nói chuyện có vẻ như càng ngày càng có phân lượng .

Nhất bắt đầu thời điểm Mai Khinh Liên chỉ là Quan phu nhân, cũng không tham dự Quan Trung Hình đường sự vụ .

Nhưng về sau, Quan Trung Hình đường mỗi lần nghị sự hoặc là có cái đại sự gì, Quan Tư Vũ đều hội mang theo Mai Khinh Liên .

Rất đến cho tới bây giờ, Mai Khinh Liên đã công nhiên có thể tại một chút đại sự phía trên phát biểu mình đề nghị, thậm chí Quan Tư Vũ còn nói gì nghe nấy, cái này khiến đám người trong lòng không khỏi nghi vấn, cái này Quan Trung Hình đường đến cùng là ai Quan Trung Hình đường?

Còn có Sở Hưu, tại vừa gia nhập Quan Trung Hình đường lúc, Sở Hưu mặc dù vậy tại Long Hổ bảng phía trên, bất quá hắn còn không có thực lực như vậy cùng thanh danh .

Nhưng lúc đó Sở Hưu cũng đã gan to bằng trời, thậm chí cũng dám công nhiên xử lý mình cấp trên, vi phạm Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương .

Nếu không phải Mai Khinh Liên mở miệng bảo vệ Sở Hưu, hắn sớm đã bị Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương nghiêm trị .

Thậm chí nói Sở Hưu là Quan Tư Vũ người, còn không bằng nói hắn Sở Hưu là Mai Khinh Liên người .

Quan Tư Vũ sắc mặt âm trầm, hắn đột nhiên đứng lên đến, thần sắc lạnh lẽo nói: "Phương Sát, ngươi điên rồi sao? Ngươi là ta Quan Trung Hình đường lão nhân, ngày xưa chúng ta còn từng cùng một chỗ cộng sự quá, ta biết ngươi trong lòng có chút không dễ chịu, lui ra đi, ta có thể coi như hôm nay sự tình, cái gì cũng chưa từng xảy ra ."

Mai Khinh Liên ở một bên làm ra một bộ ủy khuất thần thái đến: "Nô gia chẳng qua là nhìn lão gia quá cực khổ, cho nên muốn muốn vì Quan Trung Hình đường tận một chút khí lực mà thôi, không nghĩ tới, cũng là bị người hiểu lầm là muốn nhúng tay Quan Trung Hình đường quyền thế, vậy thì tốt, về sau nô gia liền ở tại khuê phòng ở trong không ra khỏi cửa được rồi, tránh khỏi ảnh hưởng đến lão gia thanh danh ."

Phương Sát chỉ vào Mai Khinh Liên cười lạnh nói: "Yêu nữ, ngươi còn ở nơi này giả vờ giả vịt! Lúc trước gặp ngươi thời điểm, chúng ta thế nhưng là đều bị ngươi lừa gạt, đường đường Âm Ma Tông Thánh nữ đại nhân, cũng là tại ẩn ma một mạch bên trong có uy danh hiển hách nhân vật, vậy mà tại nơi này giả bộ cùng tiểu gia bích ngọc nhược nữ tử bình thường, không tầm thường, không tầm thường a! Ngươi diễn kỹ này thế nhưng là muốn so thực lực ngươi mạnh hơn nhiều ."

Phương Sát lại đem đầu chuyển hướng Sở Hưu, cười lạnh nói: "Sở Hưu, không nghĩ tới a? Ngươi dựa vào dựa vào chỗ dựa, nhưng thật ra là một cái lòng mang ý đồ xấu ma đạo yêu nữ! Ta nói qua, ngươi chỗ dựa, không đáng tin cậy!"

Mọi người tại đây lập tức trợn mắt hốc mồm nhìn xem Phương Sát, hắn nói cái gì? Mai phu nhân là Âm Ma Tông Thánh nữ? Là ma đạo yêu nhân? Vẫn là võ đạo Tông sư? Cái này sao có thể!

Âm Ma Tông đã chỉ còn trên danh nghĩa, trên giang hồ thanh danh cũng không lộ ra, cho nên ở đây có ít người thậm chí đều chưa nghe nói qua Âm Ma Tông danh tự, còn tưởng rằng Phương Sát là giận điên lên tại nói bậy .

Bất quá bọn hắn lại không phát hiện, Mai Khinh Liên trên mặt bộ kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng trong nháy mắt, trở nên có chút bóp méo bắt đầu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).