Chương 622: Độc Long

Chương 622: Độc Long

Phương Sát lời nói chấn động đến mọi người tại đây một mảnh lặng ngắt như tờ .

Mai Khinh Liên đến Quan Trung Hình đường vậy có rất nhiều năm, làm sao lại bỗng nhiên biến thành ẩn ma một mạch Thánh nữ đâu?

Quan Trung Hình đường tại ba nước kẽ hở ở trong cầu sinh, kỳ thật không phải chính đạo cũng không tính là ma đạo, nhưng tương tự bọn hắn vậy khẳng định sẽ không có khuynh hướng ma đạo .

Mà Mai Khinh Liên như thật là ma đạo một mạch Thánh nữ, giấu ở Quan Trung Hình đường ở trong nhiều năm như vậy, nàng ý muốn như thế nào? Ngẫm lại liền khiến người ta cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ .

Mai Khinh Liên ngẩng đầu, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, buồn bã nói: "Phương đại nhân ngươi nói nói gì vậy? Ta làm sao trở thành ma đạo Thánh nữ đâu?"

Phương Sát âm thanh lạnh lùng nói: "Yêu nữ, ngươi không cần lại tiếp tục trang, nếu không phải có chứng cớ xác thật, ta hội ngay trước mặt mọi người nói ra sao?"

Ngay tại Phương Sát vừa vừa mới chuẩn bị nói chút lúc nào, Quan Tư Vũ chợt ngẩng đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Lăn ra ngoài!"

Phương Sát sửng sốt một chút, tựa như còn chưa kịp phản ứng bình thường, hắn chấn kinh nhìn xem Quan Tư Vũ nói: "Đường chủ! Ta thật có chứng cứ chứng minh cái này yêu nữ chính là Âm Ma Tông Thánh nữ! Nếu là ta oan uổng nàng, ta cam tâm tình nguyện tại chỗ tự sát!"

Mọi người tại đây nhìn thấy Phương Sát liền loại lời này nói hết ra, đám người cũng kém không nhiều có thể khẳng định, Phương Sát hẳn là thật có chứng cứ, bằng không hắn sẽ không nói như vậy chém đinh chặt sắt, cầm tính mạng mình đi cược .

Quan Tư Vũ cũng không phải mềm lòng hạng người, hắn hôm nay loại hành vi này đã coi như là cùng Quan Tư Vũ không nể mặt mũi, hắn nếu là ở nói láo, chuyện này sau Quan Trung Hình đường coi như khi thật không có hắn đất dung thân .

Nhưng Quan Tư Vũ lại là không có cho hắn nói chuyện cơ hội, chỉ là lạnh lùng nói: "Ta để ngươi lăn ra ngoài, ngươi không có nghe sao? Tập Hình Ti thực tế chưởng khống giả vị trí ngươi nếu không muốn muốn, vậy liền đổi thành những người khác đến làm, Quan Trung Hình đường cái gì đều thiếu, liền là không thiếu người!"

Phương Sát còn muốn nói chút cái gì, lúc này Tổng đường bên ngoài lại truyền tới một cái cười to thanh âm: "Phương thủ lĩnh, ngươi vẫn là không có thấy rõ a, ta trước đó là thế nào nói cho ngươi, các ngươi Quan Trung Hình đường vị này Quan đường chủ cũng không phải ngu xuẩn, một thằng ngu vậy không có khả năng đem ngày xưa lung lay sắp đổ Quan Trung Hình đường kinh doanh đến bây giờ loại tình trạng này .

Mai Khinh Liên thân phận có thể giấu diếm được những người khác, nhưng cùng một chỗ thời gian dài như vậy, lại há có thể giấu giếm được Quan Tư Vũ?

Âm Ma Tông Xá Nữ đại pháp xác thực thần dị, nó tinh thần hắn bí pháp ảnh hưởng đều là thần, nhưng Xá Nữ đại pháp ảnh hưởng lại là tâm, chỉ bất quá đối với tâm chí cứng cỏi người, lại là dụng công pháp không cách nào hóa giải .

Quan lão gia danh xưng Thiết Diện Phán Quan, nhìn như tâm như sắt đá, nhưng trên thực tế cái này vừa ý, lại là mềm cực kỳ a ."

Mọi người tại đây lập tức nhìn về phía sau, chỉ gặp từ bên ngoài đình viện đi tới một đội người, trong đó dẫn đầu vị kia là một tên giữ lại hai phiết ria mép, cách ăn mặc hào hoa phong nhã nam tử trung niên, toàn thân đều tản ra một cỗ khí tức nho nhã, nhưng cái này một vị lại là có võ đạo Tông sư cảnh giới thực lực .

Mà bên cạnh hắn thì là một tên có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực lão thái giám, cái này lão thái giám Sở Hưu vậy nhận biết, lại là Đông Tề Thái tử Lữ Long Cơ thiếp thân thái giám tổng quản Trần công công, cùng Sở Hưu đánh qua mấy lần quan hệ, nhưng lại đều trong tay Sở Hưu bị nhiều thua thiệt .

Hai người bọn họ sau lưng còn có một đám cao thủ, yếu nhất đều là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh chi cảnh, đám người này vậy mà đều là thuộc về Long Kỵ cấm quân bên trong tinh nhuệ .

Nhìn thấy Sở Hưu, cái kia Trần công công còn hướng về phía Sở Hưu lộ ra một tia âm trầm dáng tươi cười đến .

"Dương Công Độ! Ngươi muốn làm gì a? Tự tiện xông vào ta Quan Trung Hình đường, ai cho ngươi lá gan?" Quan Tư Vũ đối xử lạnh nhạt nhìn xem cái kia văn sĩ trung niên, ánh mắt lộ ra một tia lạnh lẽo hàn mang .

Nghe được Quan Tư Vũ lời nói, mọi người tại đây cái này mới đột nhiên nhớ tới người này đến tột cùng là ai .

Phong Vân bảng thứ bốn mươi lăm vị, 'Độc Long Sĩ' Dương Công Độ, người này mặc dù là võ đạo Tông sư, nhưng hắn có thể đứng hàng Phong Vân bảng cũng không phải là bởi vì nó võ công mà nổi danh, mà là bởi vì hắn làm ra cái kia chút hành động kinh người .

Dương Công Độ người này là một cái rơi xuống đất thư sinh, còn nhỏ đọc sách, từ Tây Sở thi đến Bắc Yên, lại đến Đông Tề, liên tục tại ba quốc gia thi hai mươi năm, nhưng lại toàn bộ rơi xuống đất, thậm chí bị bất đắc dĩ dựa vào cho người làm môn khách, khi tiên sinh dạy học sống qua ngày .

Nếu là những người khác gặp được loại đả kích này, đoán chừng đã sớm không tiếp tục kiên trì được, nhưng người phi thường tự nhiên có phi thường sự tình, tại Dương Công Độ trong từ điển, căn bản liền không có từ bỏ hai chữ, người này đối quyền thế cũng không phải bình thường chấp nhất .

Chỉ hơn hết Dương Công Độ sở học đồ vật cùng khoa cử muốn kiểm tra đồ vật thế nhưng là hai loại khái niệm, hắn am hiểu chính là âm mưu quyền mưu cùng đế vương chi thuật .

Khoa cử ở trong nhưng sẽ không có người thi loại vật này, lại thêm Dương Công Độ làm người bướng bỉnh đến cực hạn, căn bản cũng không thèm đi học tập những hắn đó không để vào mắt Nho gia kinh điển, nhân nghĩa đạo đức, cho nên hắn cũng chỉ có thể một mực rơi xuống đất .

Về sau Dương Công Độ người đã trung niên, đang cấp một cái giàu gia đình khi tiên sinh dạy học lúc, cảm giác mình có chút thể lực hạ xuống, liền đi theo cái kia giàu gia đình hộ vệ đầu lĩnh học một chút công phu quyền cước, không nghĩ tới hắn tại võ đạo phía trên thiên phú tạo nghệ vậy mà cực kỳ kinh người, bình thường công phu quyền cước, hắn luyện mấy tháng liền so hộ vệ kia giáo đầu luyện mấy chục năm đều cường .

Trời xui đất khiến phía dưới, Dương Công Độ bắt đầu tu luyện võ đạo, vậy mà trên đường đi xuôi gió xuôi nước, tu luyện đến võ đạo Tông sư cảnh giới .

Nhưng bản thân hắn lại là cực kỳ chán ghét dùng đơn giản thủ đoạn bạo lực đến giải quyết vấn đề, hắn một mực đều cho là mình là một cái người đọc sách, đầy mình tung hoành thao lược cùng đế vương thuật, chuẩn bị bán cho đế Vương thế gia .

Bắt đầu thời điểm Dương Công Độ dựa vào thực lực mình tại Bắc Yên ra làm quan, tại quân đội đứng hàng tham mưu tướng quân, từng tại Bắc Yên võ long đế liên thủ Bắc Yên giang hồ chống cự Đông Tề lúc, bỏ khá nhiều công sức khí, ở trong đó hợp tung liên hoành, lôi kéo những Bắc Yên đó đại phái xuất thủ .

Nhưng về sau hắn bởi vì nhúng tay đoạt đích sự tình, trong đó ra một chút sai lầm, bị võ long đế một lột đến cùng, còn bị Bắc Yên Hoàng tộc chỗ truy sát .

Về sau Dương Công Độ trằn trọc đến Tây Sở, muốn muốn thuyết phục Tây Sở Hoàng tộc lợi dụng khi địa võ lâm thế lực đến tráng thanh thế lớn, âm thầm mưu tính phía dưới, cũng là thật là tại Tây Sở chi địa nhấc lên không ít phong ba, kết quả lại bởi vì đồng thời đắc tội Thiên Sư phủ cùng Bái Nguyệt giáo, tại cường đại như thế thực lực trước mặt, hắn liền xem như có đầy mình mưu tính cũng là vô dụng, cuối cùng chỉ có thể bị buộc rời đi Tây Sở .

Hơn hết vô luận như thế nào, Dương Công Độ người này kiếm chuyện bản sự lại là công nhận mạnh, đồng thời mưu kế kỳ quỷ, thủ đoạn tàn nhẫn .

Hắn có tòng long chi lực, nhưng chỉ tiếc, một thân lại là một đầu Độc Long .

Chân Long Thiên Tử dùng thoả đáng, tất chính là một sự giúp đỡ lớn, nếu không lời nói, Dương Công Độ đầu này Độc Long thế nhưng là hội phản phệ kỳ chủ .

Lúc trước Dương Công Độ bị bức phải rời đi Tây Sở về sau, liền không thấy tung tích, ai biết lúc này hắn vậy mà cùng Trần công công cùng một chỗ, hiển nhiên, hắn đã là đầu phục Thái tử Lữ Long Cơ .

Lúc trước Lữ Long Cơ muốn hàng phục Tây Nam chi địa những tán tu kia thế lực, đả thông Tây Sở thương lộ, cử động lần này cùng Đông Tề Hoàng đế tâm ý tương hợp, nếu là làm thành, Lữ Long Quang dưới trướng thực lực tất đem tăng nhiều .

Lúc trước Sở Hưu còn đang kỳ quái, Lữ Long Quang bản thân năng lực trình độ rất bình thường, đến cùng là ai cho hắn ra cái chủ ý này? Chuyện bây giờ sáng tỏ, lúc trước cho Lữ Long Quang nghĩ kế người kia, hẳn là Dương Công Độ .

Lúc này Dương Công Độ xuất hiện ở đây, lấy người này tính cách, sợ là lại có âm mưu gì mang theo, chuẩn bị thi triển, người này luôn luôn đều là người ở đâu, chỗ nào liền theo hỗn loạn một mảnh, tuyệt đối là một một nhân vật nguy hiểm .

Dương Công Độ xuất ra một thanh quạt xếp, tùy ý phẩy phẩy, mang trên mặt nụ cười nói: "Quan đường chủ lại bớt giận, lần này cũng không phải ta tự tiện xông vào Quan Trung Hình đường, mà là Phương Sát Phương thủ lĩnh mời ta đến .

Lúc đầu Quan Trung trong Hình đường bộ sự tình ta là không muốn nhúng tay, nhưng việc quan hệ ẩn ma một mạch đám kia ma đạo hung đồ, đã có người mở miệng mời, ta làm sao có thể cự tuyệt đâu?"

Quan Tư Vũ đem ánh mắt nhìn về phía Phương Sát, ánh mắt của hắn bên trong, vậy mà hiếm thấy mang theo một tia sát cơ .

Phương Sát nhìn thấy Quan Tư Vũ ánh mắt, lập tức từ đáy lòng dâng lên một chút hơi lạnh, vô ý thức lui về sau một bước .

Lúc này Dương Công Độ bước ra một bước, vừa lúc ngăn cách gãy mất Quan Tư Vũ sát ý, hắn cười ha hả nói: "Quan đường chủ chớ có sốt ruột, trò hay còn chưa có bắt đầu đâu, ngươi liền vội vàng giết người diệt khẩu? Sớm điểm ."

Nói xong, Dương Công Độ hướng về phía Mai Khinh Liên tùy ý chắp tay một cái nói: "Âm Ma Tông Thánh nữ đại nhân, nghe đại danh đã lâu a, ngày xưa Âm Ma Tông còn tại lúc, ngươi vị này Thánh nữ chính là điệu thấp cực kỳ, rất nhiều người đều nghe nói qua ngươi xưng hào, nhưng lại không biết ngươi tướng mạo, thậm chí liền cụ thể tính danh cũng không biết .

Âm Ma Tông bị diệt lâu như vậy, đoán chừng ngay cả ngày xưa Âm Ma Tông cừu gia đều cho là ngươi đã chết, Âm Ma Tông không tồn tại nữa, chỉ hơn hết đáng tiếc, mặt trời dưới đáy nhưng không có người nào là có thể chân chính ẩn hình, thân phận của ngươi sớm đã bị người biết được, đồng thời để lộ ra đi, hơn nữa còn là các ngươi ẩn ma một mạch người một nhà a, đương nhiên ta là sẽ không thanh người này là ai nói ra .

Thánh nữ đại nhân cũng không cần gấp phản bác, nói miệng không bằng chứng, ta đã dám tới đây, vậy liền khẳng định là có chứng cứ mang theo, Âm Ma Tông Xá Nữ đại pháp hết sức kỳ lạ, ảnh hưởng chính là tâm chí .

Ta chỗ này lại là vừa lúc có một cái sinh ra từ Tây Vực Thí Tâm thạch, đối với Xá Nữ đại pháp cái này công pháp thế nhưng là mười điểm mẫn cảm, Thánh nữ đại nhân nếu là có đảm lượng, vậy liền nắm chặt cái kia Thí Tâm thạch, nhìn xem trong đó, sẽ có hay không có cái gì thú vị biến hóa?"

Mai Khinh Liên trên mặt bộ kia điềm đạm đáng yêu biểu lộ dần dần thu hồi, nàng lại một lần bị người hố, hơn nữa còn là người một nhà phản bội nàng, nếu để cho nàng tìm tới người này, mình tất đem hắn chém thành muôn mảnh!

Phương Sát vội vàng nói: "Đường chủ đại nhân, ta biết ngươi là bị cái này yêu nữ Xá Nữ đại pháp làm cho mê hoặc, cho nên mới hội luôn luôn vô ý thức đứng tại cái kia yêu nữ bên này, bị cái này yêu nữ chỗ thúc đẩy, hiện tại giết cái này yêu nữ, ta Quan Trung Hình đường, vậy còn vẫn như cũ là Quan Trung Hình đường!"

Mai Khinh Liên cũng là thở phào một cái, quanh thân ma khí mãnh liệt, cái kia cỗ khí thế cường đại nở rộ mà ra, so với dương độ mạnh, so với Phương Sát mạnh hơn, thậm chí gần với Quan Tư Vũ .

Cái này xuất diễn, diễn không nổi nữa .

Xá Nữ đại pháp chỉ có thể đi thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng một người tâm chí, loại ảnh hưởng này là như là nước chảy bình thường, nhuận vật mảnh im ắng, nhưng lại không có khả năng thanh một người thật biến thành khôi lỗi, nàng hiện tại đã triệt để bại lộ, hí, cũng không cần diễn .

Ngay tại Phương Sát hưng phấn ma quyền sát chưởng chuẩn bị xuất thủ lúc, Quan Tư Vũ lại là bỗng nhiên bước ra một bước, tay nắm ấn quyết, dời núi lấp biển, một ấn hóa thành vô biên uy thế hướng về Phương Sát nghiền ép mà đi!

Phương Sát mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên, đường chủ đây là triệt để bị Xá Nữ đại pháp cho khống chế sao? Cái kia Mai Khinh Liên đều đã thừa nhận thân phận của mình, hắn vì sao a còn muốn ra tay với tự mình?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).