Chương 623: Bởi vì yêu

Chương 623: Bởi vì yêu

Quan Tư Vũ bỗng nhiên xuất thủ để Phương Sát cảm giác cực kỳ kinh ngạc, thậm chí là không thể nào hiểu được .

Nếu như nói trước đó Quan Tư Vũ vì bảo hộ chính mình nữ nhân, ra tay với hắn cái này rất bình thường, Thiết Diện Phán Quan cũng là có tư tâm .

Nhưng hiện tại bọn hắn đều đã tiết lộ Mai Khinh Liên cái kia yêu nữ thân phận, đối phương tiềm phục tại Quan Trung Hình đường, tiềm phục tại ngươi Quan Tư Vũ bên người căn bản chính là tại mưu đồ làm loạn, kết quả ngươi không đúng Mai Khinh Liên động thủ, lại là đối tự mình động thủ, cái này lại là có ý gì?

Phương Sát ngây người, Dương Công Độ lại là không có ngây người .

Dương Công Độ trong tay quạt xếp vung vẩy, cương khí hóa thành Lăng Liệt mũi nhọn cuốn tới, âm vang rung động, ngăn tại Phương Sát trước người, mặc dù ngăn lại Quan Tư Vũ một chiêu, nhưng Dương Công Độ nhưng cũng là bị oanh lui mấy bước .

Vuốt vuốt run lên cổ tay, Dương Công Độ hắc nhiên đạo: "Thần Thông Cửu Biến, quả nhiên danh bất hư truyền ."

Phương Sát lúc này mới giống như kịp phản ứng, hắn không dám tin nhìn xem Quan Tư Vũ nói: "Đường chủ, ngươi vì sao muốn động thủ với ta? Chẳng lẽ lại ngươi thật bị cái kia yêu nữ triệt để khống chế được?"

Dương Công Độ cười lạnh nói: "Phương thủ lĩnh, trước đó ta nói cái gì ấy nhỉ? Ngươi còn không hiểu được à, Quan đường chủ, từ vừa mới bắt đầu liền không có bị Mai Khinh Liên làm cho mê hoặc, hắn biết Mai Khinh Liên thân phận, thậm chí so với chúng ta đều muốn sớm!"

Mai Khinh Liên bên kia lập tức mở to hai mắt nhìn, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Quan Tư Vũ, dùng không dám tin giọng nói: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền biết thân phận ta? Xá Nữ đại pháp, cho tới bây giờ liền không có có hiệu lực quá?"

Quan Tư Vũ trên mặt lộ ra một tia đắng chát dáng tươi cười, gật đầu nói: "Từ ngươi ngày đầu tiên đi vào bên cạnh ta, thử thăm dò dùng Xá Nữ đại pháp đến ảnh hưởng ta lúc, ta liền phát hiện .

Sở Cuồng Ca đại nhân đã từng lưu lại không ít kỳ dị công pháp, trong đó liền có một môn công pháp là dùng đến khắc chế tinh thần bí pháp, thủ vững bản tâm sử dụng, ngươi Xá Nữ đại pháp, đối ta không có tác dụng ."

Mai Khinh Liên trầm mặc nửa ngày, lúc này mới nói: "Vậy ngươi qua nhiều năm như vậy, vì sao không có vạch trần ta? Còn đối ta ngoan ngoãn phục tùng, tựa như trúng ta Xá Nữ đại pháp như thế?"

Quan Tư Vũ thở dài một tiếng nói: "Một bắt đầu thời điểm, ta chỉ là hoài nghi thân phận của ngươi, cho nên muốn muốn lưu ngươi ở bên người, nhìn xem ngươi mắt đến tột cùng là cái gì, đến cùng là thế lực nào đối ta Quan Trung Hình đường có ác ý, vừa lúc dẫn xà xuất động, đem một mẻ hốt gọn .

Nhưng càng về sau, tâm ta ý phu nhân ngươi chẳng lẽ còn cảm giác không được sao? Ta, thế nhưng là vẫn luôn là tại yêu ngươi a!"

Mai Khinh Liên trên mặt lộ ra một vòng không dám tin thần sắc, nàng một mực đều coi là Quan Tư Vũ đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng, là bởi vì Xá Nữ đại pháp có tác dụng, bởi vì Xá Nữ đại pháp đối với lòng người thanh khống cực kỳ mẫn cảm, nếu như Quan Tư Vũ đối với hắn lên ác ý, Xá Nữ đại pháp khẳng định sẽ có phát giác, cho nên nàng trước đó mới dám tại Sở Hưu trước mặt khoe khoang khoác lác, nói mình hoàn toàn có thể giải quyết Quan Tư Vũ .

Nhưng người nào nghĩ tới, có tác dụng lại cũng không là Xá Nữ đại pháp, mà là Quan Tư Vũ vậy mà thật đối nàng động chân tình!

Một bên Dương Công Độ lắc lắc đầu nói: "Nói thật, coi ta suy tính ra điểm ấy lúc, ta vậy cảm giác cực kỳ kinh ngạc .

Lấy Quan đường chủ ngươi địa vị, muốn cái gì nữ nhân không có? Vị này Thánh nữ đại nhân thật là xinh đẹp đến cực điểm, nhưng là một gốc lớn độc Hoa Hồng Gai, người bình thường nhưng không thể chạm vào .

Quan đường chủ, ngươi cũng đã biết, ngươi đây là đang chơi với lửa có ngày chết cháy? Thu lưu ma đạo Thánh nữ, ngươi nhưng xứng đáng ngươi Quan Trung Hình đường lịch đại tiên tổ, xứng đáng Sở đại hiệp sao?"

Quan Tư Vũ hơi cúi đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Tình kiếp khổ sở, ai có thể đem tình một chữ này hoàn toàn giải thích rõ ràng?

Ta một thân sở học là Quan Trung Hình đường dạy, địa vị hôm nay quyền thế chính là ngày xưa Sở Cuồng Ca đại nhân tặng cho .

Những năm gần đây ta Quan mỗ người cẩn trọng, không từng có một tia phụ lòng Quan Trung Hình đường, cũng không có cô phụ Sở Cuồng Ca đại nhân phó thác, ta Quan Tư Vũ, không thẹn lương tâm!

Nên làm ta đều làm, nếu là liền một cái nữ nhân yêu mến ta đều không gánh nổi, ta Quan Tư Vũ lại có gì mặt mũi đặt chân ở giang hồ?

Dương Công Độ, ta không quản ngươi hôm nay có âm mưu gì tính toán, tại ta Quan Trung trong Hình đường, đây đều là trò cười!

Mai Khinh Liên là phu nhân ta, không phải cái gì ma đạo Thánh nữ, ngươi nói ra lời nói, không ai sẽ tin, vậy không ai dám tin!"

Nói xong, Quan Tư Vũ nhìn chung quanh một tuần, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi, nhưng từng gặp ta Quan Trung Hình đường có người trong ma đạo?"

Tiêu Dập đám người nhất thời trong lòng run lên, sau đó mãnh liệt lắc đầu .

Chuyện này đối với bọn hắn trùng kích nhưng là có chút quá lớn điểm, lượng tin tức quá nhiều, để bọn hắn không cách nào tiêu hóa .

Bất quá dưới mắt nhìn thấy Quan Tư Vũ bộ dáng này, bọn hắn lập tức liền làm ra thích hợp nhất lựa chọn, cái kia chính là đứng tại Quan Tư Vũ bên này .

Quan Trung trong Hình đường, Quan Tư Vũ vô luận là địa vị thực lực vẫn là uy tín, đều không người nào có thể rung chuyển, dù là hắn muốn bảo đảm Mai Khinh Liên, Quan Trung trong Hình đường cũng không có người dám cản, không người dám nói nửa chữ không .

Về phần sự tình nếu là truyền đến toàn bộ trên giang hồ, người giang hồ hội có phản ứng gì, vậy liền tạm thời không tại bọn hắn bên trong phạm vi cân nhắc .

Dương Công Độ nhíu lông mày nói: "Quan đường chủ quả nhiên bá khí, luận đến uy tín, ngươi bây giờ sợ là đã tiếp cận ngày xưa Sở đại hiệp tại Quan Trung trong Hình đường địa vị, lịch đại Quan Trung Hình đường, đoán chừng ngoại trừ Quan Trung Hình đường người sáng lập, cũng liền thuộc Sở đại hiệp cùng Quan đường chủ ngươi uy tín là cao nhất .

Không quá quan đường chủ ngươi có thể bảo vệ một cái Mai Khinh Liên, ngươi là có hay không có thể trả có thể bảo vệ một cái khác ma đạo 'Đại nhân vật' đâu?"

Dương độ bỗng nhiên một mặt quỷ cười chỉ vào Sở Hưu nói: "Có người hay không nói qua cho ngươi, vị này Long Hổ bảng thứ nhất Sở Hưu, các ngươi Quan Trung Hình đường tuấn kiệt, cho các ngươi Quan Trung Hình đường làm vẻ vang tồn tại, kỳ thật vụng trộm thân phận lại là thủ đoạn kia tàn nhẫn, vừa mới tại Hồng Phong Cốc lừa giết hơn ngàn võ lâm cao thủ ma đạo tân tú, Lâm Diệp!"

Tiếng nói vừa ra, mọi người tại đây lập tức xôn xao, chuyện này đơn giản muốn so Mai Khinh Liên là ma đạo Thánh nữ cho bọn hắn trùng kích càng lớn .

Long Hổ bảng thứ nhất cùng thứ hai vậy mà là cùng một người? Trọng yếu nhất là, Sở Hưu cùng Lâm Diệp căn bản cũng không dính dáng a, bọn hắn đến tột cùng làm sao có thể là cùng một người?

Sở Hưu mặt không biểu tình nhìn xem Dương Công Độ, kỳ thật tại Mai Khinh Liên bại lộ một khắc này, Sở Hưu liền thầm hô một tiếng không tốt, mình chỉ sợ cũng là có bại lộ phong hiểm .

Hiện tại xem xét quả nhiên là như thế, thân phận của mình vậy đồng dạng bị phơi bày ra, chẳng lẽ cũng là ẩn ma một mạch bên trong cái kia phản đồ chỗ tiết lộ? Nhưng cái kia phản đồ đến cùng là ai?

Sở Hưu không phải Mai Khinh Liên, một mực đều tại ma đạo bên trong, cho nên khó tránh khỏi hội lưu lại vết tích, cho tới nay, Sở Hưu đều là dùng hai cái thân phận đến làm việc .

Cho nên ma đạo một mạch biết Sở Hưu thân phận liền chỉ có Lục tiên sinh Ngụy Thư Nhai mạch này người .

Mắt xuống thân phận bại lộ, Sở Hưu không tin là Lục tiên sinh hoặc là Ngụy Thư Nhai bọn người lộ ra, bọn hắn nếu là nếu là muốn hại Sở Hưu, cơ hội thực sự nhiều lắm, duy nhất giải thích chính là bọn hắn sơ ý một chút, lộ ra cho mình tâm phúc các loại, nhưng người kia, lại là trở thành phản đồ .

Hơn hết dương độ lúc này lại là nhìn xem Sở Hưu cười nói: "So với Mai thánh nữ thân phận, ta càng hiếu kỳ lại là ngươi .

Sở Hưu, ngươi thế nhưng là lừa toàn bộ người giang hồ a, đoán chừng ai đều sẽ không nghĩ tới, Long Hổ bảng thứ nhất cùng Long Hổ bảng thứ hai vậy mà là cùng một người .

Chỉ hơn hết ngươi làm liền xem như lại thiên y vô phùng, vậy thủy chung hội lưu lại một chút dấu vết để lại .

Ngày xưa ngươi bị Thanh Long hội tiền nhiệm Thiên Tội đà chủ Đoạn Thiên Lang truy sát, đã từng giả mạo quá Long Kỵ cấm quân người, chuyện này chỉ có ít một số người biết được, nhưng lại cũng không có người để ý .

Thẳng đến ta giúp Thái tử Điện hạ chấp chưởng hắn cái kia một bộ điểm Long Kỵ cấm quân lúc, mới biết được ngươi đã từng giả mạo Long Kỵ cấm quân hướng Bạch Hổ Đường cầu viện, mà lúc trước cái kia Bạch Hổ Đường điểm đường đường chủ đã chết, những người còn lại thực lực quá yếu, không có trách nhiệm, cũng không có tâm tình đi truy cứu ngươi chuyện này .

Nhưng ta là một cái rất hiếu kì người, ta cố ý thanh lúc trước cái kia Bạch Hổ Đường phân đường người sống sót đều lần lượt tìm đến, cuối cùng mới hiểu, ngươi giả mạo cái kia Long Kỵ cấm quân lúc, sử dụng danh tự, chính là Lâm Diệp!"

Sở Hưu mặt không chút thay đổi nói: "Trên giang hồ trùng tên người nhiều như vậy, ta tùy tiện lên một cái tên, rất kỳ quái?"

Dương Công Độ lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không kỳ quái, nếu là những người khác, dù là biết chuyện này, khẳng định vậy hội hướng trùng hợp phương diện này muốn .

Nhưng ta không giống nhau dạng, ta là bệnh đa nghi rất nặng người, cũng là một người hiếu kỳ tâm rất nặng người, cho nên ta cố ý đi điều tra ngươi rất nhiều tư liệu .

Vẫn là câu nói kia, dưới thái dương, không có người có thể làm được chân chính ẩn hình, ngươi cùng Lâm Diệp tương tự trình độ nhiều lắm .

Một chút ngôn ngữ thói quen, một chút hành vi cử chỉ, đều cực kỳ tương tự .

Chỉ cần là ngươi xuất hiện địa phương, Lâm Diệp liền không hội xuất hiện, trái lại cũng là như thế .

Ngày xưa tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, ta tìm không ít nó bên trong võ giả hỏi thăm qua, ngươi cùng Lâm Diệp cho tới bây giờ liền không có đồng thời xuất hiện qua, bao quát cuối cùng đông đảo Long Hổ bảng tuấn kiệt đủ chiến Trương Thừa Trinh, Lâm Diệp cái thân phận này cũng không có xuất hiện .

Còn có Lâm Diệp mỗi một lần thụ thương, ngươi Sở Hưu liền muốn đi bế quan, ngươi bế quan cùng làm việc và nghỉ ngơi thời gian, ta thế nhưng là đều từ ngươi Quan Tây chi địa một chút bộ khoái trong miệng thăm dò được, cùng cái kia Lâm Diệp, kinh người tương tự a .

Một lần là trùng hợp, nhưng nhiều như vậy trùng hợp địa phương, cũng là trùng hợp sao?

Sở Hưu, hoặc là Lâm Diệp, nếu là luận diễn kỹ, ngươi thế nhưng là so vị kia Mai thánh nữ, cao minh hơn a!"

Sở Hưu thở phào một cái, không ai bán hắn, thì ra như vậy là chính hắn lộ ra chân tướng .

Hơn hết loại chuyện này cũng là bất đắc dĩ, tựa như Dương Công Độ nói, mặt trời dưới đáy không có thật người tàng hình, Sở Hưu liền xem như làm cẩn thận hơn, cũng khó tránh khỏi hội lưu lại một chút dấu vết để lại .

Đặc biệt là lúc trước hắn lựa chọn dùng Lâm Diệp cái này dùng tên giả lúc, cái này hoàn toàn liền là Sở Hưu vô ý thức lựa chọn, bởi vì cái này dù sao cũng là hắn kiếp trước dùng mấy chục năm danh tự .

Với lại Bạch Hổ Đường bên kia hắn vậy là không cách nào khống chế, khi hắn nghe nói vị kia Bạch Hổ Đường đường chủ chết về sau, Sở Hưu còn tưởng rằng sự tình liền như vậy bỏ qua, trên thực tế vô luận là Bạch Hổ Đường vẫn là Long Kỵ cấm quân, đều không có kỹ càng truy xét chuyện này, nhưng người nào nghĩ tới cái này Dương Công Độ lại là níu lấy như thế một đinh chút dấu vết không thả, mạnh mẽ tra ra Sở Hưu thân phận .

Dương Công Độ híp mắt nhìn xem Quan Tư Vũ, trầm giọng nói: "Quan đường chủ, một cái Mai Khinh Liên ngươi giữ được, còn có một cái Sở Hưu, cũng là Lâm Diệp, ngươi giữ được sao?

Một cái là Âm Ma Tông Thánh nữ, một cái là ẩn ma một mạch tân tú, vừa mới trên giang hồ dựa vào thủ đoạn tàn nhẫn dương danh, ngươi Quan Trung Hình đường, cũng đều phải thành một tòa Ma Quật!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).