Chương 624: Mưu tính

Chương 624: Mưu tính

Sở Hưu thân phận bị để lộ, kỳ thật Quan Tư Vũ kinh hãi không thể so với những người khác muốn ít, bởi vì hắn là thật không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà vậy là ma đạo một mạch người, lại là Lâm Diệp .

Quan Tư Vũ có thể phát hiện Mai Khinh Liên thân phận, đó là bởi vì Mai Khinh Liên chủ động đối Quan Tư Vũ vận dụng Xá Nữ đại pháp kết quả .

Nhưng Sở Hưu tại Quan Tư Vũ trước mặt nhưng không có lộ ra sơ hở gì .

Với lại Sở Hưu chính thức gia nhập ẩn ma một mạch, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là hắn đang điều tra Phi Mã mục trường Thu Chấn Thanh một án lúc, cùng Lục tiên sinh kết bạn thời điểm, cho nên nhất bắt đầu thời điểm, Sở Hưu thế nhưng là thật cùng ẩn ma một mạch không quan hệ .

Mặc dù Quan Tư Vũ cũng có thể phát giác được, Mai Khinh Liên đang giúp Sở Hưu, nhưng theo Quan Tư Vũ, Mai Khinh Liên hẳn là bởi vì muốn tại Quan Trung trong Hình đường có càng nói nhiều hơn ngữ quyền, cho nên mới chuẩn bị đến đỡ sau lưng không có phức tạp thế lực, tự thân cũng không có sâu như vậy tư lịch Sở Hưu thượng vị, hắn ngược lại là không có thanh Sở Hưu vậy hướng ma đạo một mạch bên trong người về mặt thân phận suy nghĩ .

Một bên Phương Sát từ Quan Tư Vũ xuất thủ bắt đầu liền ở vào trạng thái đờ đẫn, lúc này hắn giống như mới hồi phục tinh thần lại như thế, căm tức nhìn Dương Công Độ nói: "Sở Hưu vậy mà vậy là ma đạo một mạch người, ngươi vì sao không nói cho ta?"

Chuyện này Dương Công Độ thế nhưng là liền hắn vậy gạt, bằng không Phương Sát vậy sẽ không ở nghị sự bắt đầu thời điểm nói với Sở Hưu những lời kia .

Dương Công Độ thản nhiên nói: "Ta nếu là toàn nói hết ra, ngươi lại thế nào chọn đại trước mặt mọi người thanh hết thảy nói hết ra? Ngươi sợ là hội âm thầm đem những này đều bàn giao cho Quan Tư Vũ a? Chuyện như vậy còn thế nào làm lớn chuyện?"

Phương Sát trên mặt lộ ra một tia vẻ giận dữ, hắn biết, mình là bị cái này Dương Công Độ lợi dụng .

Tại Phương Sát nghĩ đến, vạch trần ra Mai Khinh Liên thân phận, vậy đối với Quan Trung Hình đường tới nói chỉ là thanh trừ một cái u ác tính mà thôi, tính không được cái đại sự gì, Quan Trung trong Hình đường bộ là có thể giải quyết .

Nhưng Sở Hưu thực lực mặc dù vẫn chưa tới võ đạo Tông sư, nhưng thân phận của hắn danh khí trên giang hồ lại là càng lớn, sự tình cũng là càng khó giải quyết .

Phương Sát lại không phải là đồ ngốc, hắn cũng không muốn thật hủy Quan Trung Hình đường, cho nên hắn nếu là biết được Sở Hưu thân phận, nhất định hội âm thầm nói cho Quan Tư Vũ, mà không phải ngay trước trước công chúng mặt nói ra .

Từ vừa mới bắt đầu Dương Công Độ liền muốn muốn lợi dụng hắn, lợi dụng hắn thanh sự tình làm lớn chuyện!

Quan Tư Vũ đối xử lạnh nhạt nhìn xem Dương Công Độ nói: "Nói đi, ngươi đến cùng muốn làm gì a?"

Dương Công Độ người này danh xưng Độc Long Sĩ, thủ đoạn tàn nhẫn, vô lợi không dậy sớm, hắn làm chuyện gì, đều có nhất định mắt tính tại .

Lần này hắn lợi dụng Phương Sát thanh Quan Trung Hình đường hết thảy mặt trái đồ vật đều cho ném tới bên ngoài, ngoại trừ hại Quan Trung Hình đường, hại người không lợi mình, Quan Tư Vũ nghĩ không ra khác đồ vật .

Dương Công Độ híp mắt nói: "Quan đường chủ, chuyện này cũng không nhỏ, ngươi Quan Trung Hình đường thu lưu Mai Khinh Liên như thế một cái Âm Ma Tông Thánh nữ, còn có Sở Hưu cái này ẩn tàng cực sâu ma đạo tân tú, cái này trên giang hồ thế nhưng là đại sự, ngẫm lại ẩn ma một mạch thù hận nhân quả, ngẫm lại cái này Sở Hưu giết người, một khi thân phận của hắn bại lộ, phiền phức đem hội ùn ùn kéo đến, ngươi Quan Trung Hình đường, ngăn không được!

Nhưng là, nếu như ngươi có thể đứng tại Thái tử Điện hạ bên này, để Quan Trung Hình đường nhập vào Đông Tề, trợ giúp Thái tử, trên giang hồ những cái kia loạn thất bát tao sự tình, ta Đông Tề giúp ngươi ngăn lại, ngươi Quan Tư Vũ, vẫn như cũ là Quan Trung hình đường đường chủ, thậm chí ngươi như muốn truyền cho đồ đệ mình, chính mình con trai cũng không thành vấn đề!"

Nghe được Dương Công Độ lời nói, mọi người tại đây minh bạch Dương Công Độ dự định, hắn, vậy mà dự định mưu đoạt toàn bộ Quan Trung Hình đường!

Nguyên bản Quan Trung Hình đường sự tình cùng hắn một điểm liên hệ đều không có, Quan Tư Vũ đến tột cùng là bị người mê hoặc, còn là cố ý thu lưu người trong ma đạo, ở trong đó có nhiều thứ có lẽ có thú, nhưng cùng Dương Công Độ lại không có quan hệ .

Bất quá bây giờ theo Dương Công Độ nhúng tay, đây hết thảy ý vị thế nhưng là thay đổi .

Quan Trung Hình đường ở vào ba nước kẽ hở bên trong, tìm kiếm trung lập, đây là Quan Tư Vũ kế vị hình đường đường chủ đến nay một mực đều tại kiên trì một sự kiện sự tình .

Nhưng tương tự, Quan Trung Hình đường vị trí địa lý cũng là như thế phi thường trọng yếu, quốc gia nào nếu là đạt được Quan Trung Hình đường, tương đương với liền có thêm một khối tiến công cái khác hai nước lô cốt đầu cầu .

Hơn hết Quan Trung Hình đường bản thân thực lực không yếu, một khi có người cưỡng ép tiến công Quan Trung Hình đường, hội dẫn tới Quan Trung Hình đường mãnh liệt chống cự không nói, còn sẽ khiến cho mặt khác hai quốc gia nhúng tay, cho nên vào hoàn cảnh quan trọng này, ba nước tự nhiên cũng liền tạo thành một cái cân bằng, mà Quan Trung Hình đường thì là tại loại này yếu ớt cân bằng khi ở bên trong lấy được phát triển .

Nhưng những người khác không cách nào tiến công Quan Trung Hình đường, nếu là Quan Trung Hình đường mình đầu nhập vào nào đó một quốc gia đâu?

Dưới mắt Dương Công Độ là Thái tử Lữ Long Cơ mưu sĩ, nếu là hắn có thể trợ giúp Thái tử mưu đoạt đến Quan Trung Hình đường, có phần này công lao ngất trời mang theo, cái kia toàn bộ Đông Tề đem không người có thể rung chuyển Lữ Long Cơ vị trí, hắn Dương Công Độ tự nhiên cũng liền có tòng long chi công, tại Lữ Long Cơ đăng cơ về sau, có thể thỏa thích huy sái hắn đế vương thuật, mở ra khát vọng .

Quan Tư Vũ híp mắt nhìn xem Dương Công Độ, lạnh giọng nói: "Đầu nhập vào Lữ Long Cơ, đầu nhập vào Đông Tề? Dương Công Độ, ngươi sợ là đã sớm thanh chú ý đánh tới Quan Trung Hình đường trên đầu .

Ngươi cũng đã biết ta vì Quan Trung Hình đường hôm nay đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu? Ngươi bây giờ chạy tới nói với ta cái này chút, uy hiếp ta gia nhập Đông Tề, ngươi liền, không sợ ta giết ngươi sao! ?"

Cuối cùng một câu nói kia uống ra, Quan Tư Vũ quanh thân khí thế đơn giản còn như núi lửa bộc phát bình thường, khí thế xông thẳng lên trời, vô cùng kinh khủng .

Võ đạo Tông sư ở trong cũng là điểm mạnh yếu, ngày xưa chết tại Sở Hưu trong tay cái kia Kiều Liên Đông, ông tổ nhà họ Dương, còn có Liễu Hồng Diệp dạng này, kỳ thật tại võ đạo Tông sư bên trong đều thuộc về yếu nhất loại kia .

Mà Chân Dương Tử, Hư Hành dạng này, thì coi như là thực lực không tệ .

Chân chính đứng ở cảnh giới này đỉnh phong, thì là Trần Thanh Đế, Huyền Long Tử, Trử Vô Kỵ đẳng cấp này khác tồn tại .

Trước kia không có người cho rằng Quan Tư Vũ cũng có thể cùng những nhân vật này sánh vai, đám người đều cho rằng Quan Tư Vũ có thể đứng hàng Phong Vân bảng trước mười, trong đó hơn phân nửa công lao đều là bởi vì thân phận của hắn tăng thêm .

Tiểu Phàm Thiên bên trong Quan Tư Vũ xuất thủ liền đã chấn kinh đến một đám người, lúc này Quan Tư Vũ cơ hồ là không giữ lại chút nào triển lộ ra hắn cái kia khí thế cường đại, cơ hồ có thể hoàn toàn nghiền ép Phương Sát cùng Dương Công Độ, ngay cả Mai Khinh Liên đều không thể so sánh cùng nhau .

Đối mặt lúc này triển lộ ra cường đại như thế khí thế Quan Tư Vũ, Dương Công Độ mặc dù không địch lại, nhưng hắn lại là như cũ ráng chống đỡ lấy đi tới, thậm chí không có chút nào chống cự, mà là giang hai cánh tay ra, cười to nói: "Người trong thiên hạ đều xem thường Quan đường chủ ngươi, nhưng ta Dương Công Độ nhưng cũng không dám xem thường .

Ta chút thực lực ấy chỉ sợ liền Quan đường chủ ba chiêu Thần Thông Cửu Biến cũng đỡ không nổi, nhưng ta hôm nay dám đến, lại là bởi vì ta dám cùng Quan đường chủ ngươi cược mệnh! Đi lấy ta mệnh cùng ngươi Quan Trung Hình đường tương lai cược!"

Dương Công Độ trong mắt lóe ra vẻ điên cuồng nói: "Ta đã biết Mai Khinh Liên thân phận, điều tra ra Sở Hưu bí mật, ngươi nên sẽ không thật sự cho rằng ta ai đều không có nói cho a?

Thái tử Điện hạ nơi đó cũng đều biết tin tức này, ngươi bây giờ giết ta, ngày hôm sau Thái tử Điện hạ liền hội thanh những tin tức này đưa đến Thiên Sư phủ, đưa đến chùa Đại Quang Minh, đưa đến Thuần Dương Đạo Môn các loại tất cả giang hồ đại phái cổng!

Với lại ta còn ở trong đó 'Nho nhỏ' tăng lên một chút không ảnh hưởng toàn cục đồ vật, ngươi hẳn là ta am hiểu nhất cái gì, ta dám cam đoan, cái này chút đại phái khi nhìn đến những vật kia về sau, tất nhiên hội hận không thể lập tức liền đưa ngươi Quan Trung Hình đường tiêu diệt, đến trừ ma vệ đạo!

Dùng một mình ta chi mệnh đến đổi truyền thừa mấy trăm năm, bây giờ không thua tại đỉnh tiêm giang hồ đại phái Quan Trung Hình đường, đáng giá cực kỳ!

Quan đường chủ, cái mạng này ta dám cược, không biết ngươi, có dám hay không cầm truyền thừa mấy trăm năm Quan Trung Hình đường đến cược?"

Đứng sau lưng Dương Công Độ Trần công công lúc này lại là ở trong lòng điên cuồng mắng to lấy Dương Công Độ, cái tên điên này!

Tới thời điểm Dương Công Độ cũng không có nói chuyện này vậy mà sẽ như thế hung hiểm, vậy mà liền cược mệnh đều đã vận dụng, hắn còn một bộ đã tính trước bộ dáng, làm Trần công công lấy vì lần này đến chỉ là diễu võ giương oai, xem kịch tới, không nghĩ tới nhìn xem nhìn xem, lại là thăng lên đến cược mệnh trình độ .

Dương Công Độ muốn tìm cái chết, hắn cũng không muốn!

Mọi người tại đây đều là dùng ngưng trọng ánh mắt nhìn lấy Dương Công Độ, có thể đứng hàng Phong Vân bảng, cũng có thể quấy nhất phương giang hồ phong vân tồn tại, không có một cái nào là hạng người phàm tục, Phong Mãn Lâu vậy sẽ không đem một cái người tầm thường bước vào Phong Vân bảng, như thế thuần túy là đang đập mình chiêu bài .

Kỳ thật đếm kỹ Dương Công Độ cả đời gây nên, hắn kỳ thật cũng không tính thành công, vẫn luôn là một cái kẻ thất bại .

Thật vất vả trợ giúp Bắc Yên hợp tung liên hoành, tập hợp đông đảo giang hồ tông môn chi lực chiến bại Đông Tề, kết quả lại bởi vì tham dự đoạt đích thất bại, mà đã mất đi hết thảy .

Về sau tại Tây Sở hắn càng là kích động Tây Sở giang hồ phong vân, kém một chút liền thành công, nhưng lại đồng thời đắc tội cơ hồ là đương thời mạnh nhất một chính một ma hai thế lực lớn, Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ, bị đuổi ra khỏi Tây Sở, không dám trở về .

Dương Công Độ cả đời này là khi bại khi thắng, mặc dù cơ hồ đều không có thắng nổi, nhưng có thể tại loại này tao ngộ hạ còn chưa chết, còn không có nản chí, lại bắt đầu tìm nơi nương tựa Lữ Long Cơ, tiếp tục tại giang hồ miếu đường phía trên kiếm chuyện, người này dẻo dai cùng nghị lực đương thời ít có, vậy đủ để chứng minh hắn thực lực năng lực .

Hôm nay một màn này cơ hồ cùng Dương Công Độ sở liệu không sai biệt lắm, Quan Tư Vũ không phải tốt như vậy khuất phục, mà hắn chênh lệch, chính là thực lực .

Đông Tề so với Quan Tư Vũ cường nhân có, nhưng Lữ Long Cơ dưới trướng lại là cũng không có .

Cho nên dù là Dương Công Độ thanh dựa vào hướng Lữ Long Cơ mấy vị kia võ đạo Tông sư mời đến, lại thêm chính hắn cũng là địch hơn hết Quan Tư Vũ, cùng chủ động tới chịu chết, hơn hết cùng Quan Tư Vũ đánh cược một ván .

Tại dương độ đối Quan Tư Vũ tính cách phân tích bên trong, Quan Tư Vũ cả đời này coi trọng nhất liền chỉ có hai dạng đồ vật, một cái là Mai Khinh Liên, mà một cái khác, liền là Quan Trung Hình đường .

Đầu nhập vào Đông Tề mặc dù vi phạm với Quan Trung Hình đường phương hướng phát triển, nhưng lại có thể giữ được Quan Trung Hình đường, thậm chí có thể làm cho Quan Trung Hình đường tạm thời trở nên mạnh hơn, ứng nên lựa chọn như thế nào, dương độ tin tưởng Quan Tư Vũ rất dễ dàng nghĩ rõ ràng .

Dương Công Độ làm việc là có chút điên cuồng không sai, bất quá hắn cùng người cược mệnh, bình thường là muốn tự thân có năm thành nắm chắc về sau, hắn mới sẽ ra tay .

Về phần còn lại cái kia năm thành nha, liền muốn xem thiên ý, lão thiên gia muốn để ngươi thành sự, năm thành nắm chắc đủ đủ rồi, nếu là lão thiên gia muốn trị ngươi tại chỗ chết, dù là chỉ có một thành phong hiểm, ngươi vậy như thế chắc chắn phải chết .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).