Chương 625: Toàn bộ giết chết!

Chương 625: Toàn bộ giết chết!

Ở đây tất cả mọi người đều thanh ánh mắt nhìn về phía Quan Tư Vũ, hiện tại Quan Tư Vũ một câu, liền có thể quyết định Quan Trung Hình đường tương lai đi hướng .

Kỳ thật ở đây những người này, Tiêu Dập các loại Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan mới là xui xẻo nhất .

Bọn hắn phụ thuộc vào Quan Trung Hình đường sinh tồn, không ai muốn Quan Trung Hình đường xảy ra chuyện, nhưng nhìn hiện tại cái này cảnh tượng, rõ ràng là không thể thiện .

Cho nên bọn họ đều là khẩn trương nhìn xem Quan Tư Vũ, nhìn Quan Tư Vũ đến cùng lựa chọn như thế nào, là như cũ thủ vững Quan Trung Hình đường địa vị, vẫn là đáp ứng Dương Công Độ, gia nhập Lữ Long Cơ dưới trướng, gia nhập Đông Tề .

Quan Tư Vũ nhìn xem Dương Công Độ, mặt không chút thay đổi nói: "Dương Công Độ, không biết ngươi còn nhớ hay không đến, ngươi ta đã từng gặp một lần, khi đó ngươi đang tại Bắc Yên gánh làm tham mưu tướng quân, vì Bắc Yên quân đội làm việc ."

Dương Công Độ gật đầu nói: "Đương nhiên nhớ kỹ, khi đó ta còn không có hiện tại thanh danh, mà Quan đường chủ ngươi, cũng là mới vừa vặn tiếp nhận Quan Trung Hình đường, bốn bề thọ địch lúc ."

Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Ngươi đã nhớ kỹ ta, vậy ngươi liền hẳn phải biết ta tính cách, tại lúc trước loại kia trong hoàn cảnh, ta đều không có thỏa hiệp, chớ nói chi là hiện tại, ta Quan mỗ người cho tới bây giờ đều không bị người uy hiếp!

Ngươi Dương Công Độ, ngươi biết ngươi nhược điểm lớn nhất là cái gì không? Không phải ngươi mưu tính có vấn đề, mà là ngươi bản thân liền là một cái cực kỳ bản thân, bảo thủ người!

Ngươi thiên tư thông minh, hai mươi tuổi liền đầy bụng âm mưu dương đoạn, đế vương quyền thuật nhớ kỹ trong lòng, những Nho gia đó điển tịch đối với ngươi mà nói căn bản liền không thành vấn đề, cho dù là chứa, ngươi đều có thể giả dạng làm một cái đầy bụng kinh luân Nho gia đại sư, kết quả ngươi lại liền nhìn đều chẳng muốn nhìn, dẫn đến ngươi khoa cử rơi xuống đất hơn hai mươi năm .

Ngươi võ đạo thiên phú xuất sắc, tư chất thượng giai, cho dù là trung niên bắt đầu tập võ, đồng thời ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, như cũ có thể tu luyện tới võ đạo Tông sư cảnh giới, nhưng ngươi nhưng như cũ xem thường giang hồ vũ phu, cho rằng quyền mưu mưu lược mới trọng yếu nhất, nhưng chính ngươi cũng là bị Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ cường đại vũ lực bắt buộc ra Tây Sở .

Cho tới bây giờ, cái thói quen này ngươi như cũ không có đổi, không có thực lực tuyệt đối, ngươi liền muốn muốn tới uy hiếp ta, ngươi cái này, vẫn như cũ là muốn chết!

Thái tử muốn đem đây hết thảy đều nói ra, vậy liền nói ra đi, giết ngươi về sau, ta sẽ cho chính đạo giang hồ một cái hoàn chỉnh bàn giao ."

Dương Công Độ ẩn ẩn cảm giác được có chút không đúng, hắn hơi biến sắc mặt nói: "Cái gì bàn giao?"

Quan Tư Vũ híp mắt nói: "Một cái ta Quan Trung trong Hình đường loạn giao thay mặt! Ma đạo hung đồ Lâm Diệp giả mạo Sở Hưu, ẩn núp tại ta Quan Trung trong Hình đường, cấu kết ngươi vị này Thái tử Điện hạ mưu sĩ tâm phúc, muốn phá vỡ ta Quan Trung Hình đường, đem Quan Trung Hình đường phân liệt cho Đông Tề Thái tử cùng ma đạo, ta xuất thủ bình định lập lại trật tự, đem bọn ngươi toàn bộ trấn sát, đây hết thảy, không thật là tốt giải thích sao?

Những người khác tin hay không không sao, chính đạo tông môn nếu là kết quả, là bàn giao, giết các ngươi, hết thảy bàn giao đều có!"

Theo Quan Tư Vũ tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình khẽ động, trực tiếp quay người liền trốn .

Điệu thấp hơn mười năm, Quan Tư Vũ vị này Thiết Diện Phán Quan liền xem như tại Quan Trung trong Hình đường cho người ấn tượng vậy vẻn vẹn chỉ là thiết diện vô tư mà thôi .

Nhưng phải biết, ngày xưa Quan Tư Vũ tiếp quản Quan Trung Hình đường lúc, loạn trong giặc ngoài đủ tại, có thể tại loại này bấp bênh thời điểm chỉ dùng mấy năm liền cấp tốc ổn định tình thế, Quan Tư Vũ dựa vào tuyệt đối không chỉ là thiết diện vô tư .

Dưới mắt tình huống loạn thành một đoàn hỏng bét, nhưng Quan Tư Vũ loại này phương thức giải quyết không thể nghi ngờ là đơn giản nhất dùng ít sức, thanh tất cả mọi người đều giết, đến lúc đó tùy ý Quan Tư Vũ để giải thích, cái khác chính đạo tông môn muốn lý do gì, cái kia đều tốt nói .

Nhìn xem Sở Hưu bóng dáng, Quan Tư Vũ ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, tay nắm ấn quyết, bàng bạc chân khí tựa như hóa thành vô biên hãn hải sóng lớn, ngưng tụ thành Hải Nhãn không ngừng xoay tròn lấy, một cỗ cực mạnh hấp lực thôn phệ hết thảy, vậy mà nắm kéo Sở Hưu thân hình hướng về sau mà đến .

Thần Thông Cửu Biến · Giảo Hải!

"Sở Hưu, ngươi làm ta quá là thất vọng! Ngươi nếu không phải ẩn ma một mạch người, ta thế nhưng là thật chuẩn bị đem ngươi trở thành là Quan Trung Hình đường đời sau người thừa kế đến bồi dưỡng ."

Quan Tư Vũ ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ thất vọng, hắn đây không phải dối trá thả ngựa sau pháo, mà là sự thật .

Trước đó Quan Tư Vũ không nghĩ tới Sở Hưu chính là ẩn ma một mạch người, cho nên tại Sở Hưu bước vào Long Hổ bảng thứ nhất về sau, Quan Tư Vũ là thật chuẩn bị để Sở Hưu tiếp nhận Quan Trung Hình đường .

Mặc dù Sở Hưu chỗ triển lộ ra khuyết điểm rất nhiều, tỉ như tư tâm mưu tính quá lớn, thủ đoạn tàn nhẫn rất cho tới gan to bằng trời trình độ, hơn hết cái này chút theo Quan Tư Vũ cũng không tính là là vấn đề .

Quan Trung Hình đường địa vị mẫn cảm, như thật là giao cho một tính cách do do dự dự, không quả quyết người tầm thường trong tay, Quan Trung Hình đường cũng liền triệt để xong .

Sở Hưu muốn thực lực có thực lực, muốn năng lực có năng lực, tiếp nhận vị trí này, phù hợp .

Nhưng ai biết, Sở Hưu vậy mà cũng là ẩn ma một mạch người, hắn muốn làm cũng không phải là Quan Trung Hình đường người thừa kế, mà là muốn âm mưu chiếm đoạt Quan Trung Hình đường, đây tuyệt đối là Quan Tư Vũ không thể chịu đựng!

Nhẹ nhàng một chưởng đẩy ra, cương khí vòng xoáy xoay tròn cấp tốc, cuối cùng ầm vang bạo liệt, cực hạn lực kéo ầm vang truyền đến, tựa như muốn đem thân ở trong đó Sở Hưu cho triệt để xé nát .

Tay nắm Phật ấn, Sở Hưu quanh thân phật quang ầm vang bộc phát, nhưng cái kia tĩnh mịch phật quang bên trong, lại là tràn ngập một cỗ doạ người ma khí, phật ma lực đồng thời trấn áp tự thân, cưỡng ép chống cự lại quấy biển cái kia cỗ lực kéo, cái này mới miễn cưỡng để Sở Hưu thân hình tại cái kia cương khí vòng xoáy bạo liệt bên trong bảo trì hoàn chỉnh, hơn hết đây đối với Sở Hưu tiêu hao cũng là cực kỳ kinh người .

Quan Tư Vũ một chiêu này quấy biển nhằm vào nhục thân yếu một số võ giả tuyệt đối là một cái đại sát chiêu, nếu không phải Sở Hưu đồng tu Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cùng Đại Kim Cương Thần Lực như thế một ma một phật hai loại không kém công pháp luyện thể, chỉ sợ sớm đã bị một chiêu này cho xé rách thành mảnh vỡ .

Ngay tại Quan Tư Vũ còn muốn ra tay thời điểm, Mai Khinh Liên ngăn ở Quan Tư Vũ trước người, cau mày nói: "Ngươi không thể giết Sở Hưu!"

Quan Tư Vũ ánh mắt trở nên nhu hòa một chút, hắn nói khẽ: "Phu nhân, tránh ra! Ngươi yên tâm, sự tình còn chưa tới không thể vãn hồi trình độ .

Sở Hưu lấy ma đạo thân phận giết chóc vô số, lúc này thân phận của hắn bại lộ, đùa nghịch vô số người, đám kia chính đạo tông môn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên hắn nhất định phải chết, hắn chết, ta tài năng cho người giang hồ một cái công đạo .

Nhưng ngươi khác biệt, Âm Ma Tông đã sớm diệt vong, đặc biệt là ngươi, cũng không có liên lụy quá đại nhân quả .

Các loại giết Sở Hưu, lại làm thịt Dương Công Độ bọn hắn, ta có nắm chắc bảo vệ ngươi, đồng thời để ngươi triệt để thoát ly ẩn ma một mạch, có ta ở đây, không người có thể di động được ngươi ."

Mai Khinh Liên quát khẽ nói: "Ngươi điên rồi! Ngươi chỉ muốn đến chính đạo một mạch, nhưng ngươi cũng đã biết Sở Hưu tại ẩn ma một mạch bên trong địa vị? Ngươi giết hắn, cầm cái gì đi cho ẩn ma một mạch một cái công đạo?"

Quan Tư Vũ thản nhiên nói: "Ta không cần đi cho ẩn ma một mạch bàn giao, dưới mắt loại tình huống này, chính ma ở giữa ta nhất định phải đứng tại một cái trên lập trường .

Dưới mắt trên giang hồ chính ma đối lập, ẩn ma minh ma chung vào một chỗ cũng không bằng chính đạo võ lâm, chớ nói chi là chỉ cần một ẩn ma một mạch .

Ai mạnh ai yếu vừa xem hiểu ngay, ta không có khả năng đứng tại kẻ yếu bên này, vậy cũng chỉ có thể đi cho cường giả một cái công đạo, ta không được chọn .

Phu nhân, ngươi không cần nói nữa, ta nói qua, hội bảo vệ ngươi, đứng ở một bên đi thôi ."

Mai Khinh Liên không có rút đi, mà là quanh thân ma khí quanh quẩn ở chung quanh, tựa như mơ hồ có vài ngày nữ nhảy múa bình thường, không giống âm tà ma đạo, nhưng lại khác có một loại thần dị cảm giác .

Quan Tư Vũ đối nàng động tình, nhưng kỳ thật Mai Khinh Liên lại không đối Quan Tư Vũ động tình, nàng đối Quan Tư Vũ chỉ là có một loại phức tạp cảm giác .

Là áy náy, là cảm động, hoặc là cái khác, cái này chút Mai Khinh Liên mình vậy nói không rõ ràng .

Bất quá đối với mình lập trường Mai Khinh Liên nhìn vẫn là rất rõ ràng, nàng là ẩn ma một mạch người, cùng Ngụy Thư Nhai quan hệ thân cận, cũng coi là Ngụy Thư Nhai cái này nhất hệ người .

Mà Sở Hưu là Ngụy Thư Nhai xem trọng người, là ẩn ma một mạch người thừa kế, mặc dù ẩn ma một mạch khả năng còn có rất nhiều người không cho là như vậy, nhưng tại lần trước nghị sự về sau, Sở Hưu tiến vào Ma Thiên cảnh bên trong, tối thiểu trên danh phận, Sở Hưu liền là ẩn ma một mạch người thừa kế .

Cho nên vô luận như thế nào, Mai Khinh Liên cũng chỉ hội đứng tại Sở Hưu bên này .

Quan Tư Vũ lắc lắc đầu nói: "Phu nhân, ngươi quá ngây thơ rồi, ta nói qua, Xá Nữ đại pháp đối ta không được hiệu quả, Sở Cuồng Ca đại nhân lưu lại rất nhiều công pháp, đều bị ta tan vào Thần Thông Cửu Biến bên trong, tinh thần bí pháp, đối ta vô dụng!"

Tiếng nói vừa ra, Quan Tư Vũ tay nắm ấn quyết, nhàn nhạt phun ra hai chữ đến: "Khu Thần!"

Một cái gầy yếu nhỏ bé thần ảnh ngưng tụ mà ra, ba mặt sáu tay, nhìn như yếu ớt, nhưng những nơi đi qua, Mai Khinh Liên quanh thân ma khí lại là tất cả đều tiêu tán, bản thân nàng đều cảm thấy mình tinh thần lực tại bị áp chế lấy .

Một bên khác Sở Hưu trong cơ thể Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp điên cuồng vận chuyển lấy, trong tay vô hình trường cung ngưng tụ, diệt thần tiễn thi triển mà ra, cường đại tinh thần lực nổ bắn ra mà đến, nhưng lại bị cái kia thần ảnh sáu tay cho nắm trong tay, mạnh mẽ bẻ gãy!

Ngày xưa Hạ Hầu Trấn đánh đến tận cửa lúc đến, Quan Tư Vũ liền vận dụng cái này Khu Thần, mạnh mẽ phá đi Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật .

Không có người cùng Quan Tư Vũ đối chiến hơn người là thể hội không đến hắn kinh khủng, trên thực tế Quan Tư Vũ võ đạo cùng Sở Hưu rất giống, vô luận là ở đâu phương diện đều cực kỳ am hiểu, không có rõ ràng nhược điểm .

Thần Thông Cửu Biến chính là mấy chục loại thậm chí là trên trăm loại võ công ngưng tập hợp một chỗ kiệt tác, chồng chất lên nhau, uy năng vô hạn .

Quan Tư Vũ trong tay một mặt kỳ dị trận bàn ném ra, đồng thời quanh người hắn cương khí bộc phát, trong tay không đao, nhưng nhưng lại có vô số cương phong đao khí bộc phát ra, đem Mai Khinh Liên bao bao ở trong đó .

Thần Thông Cửu Biến bên trong hô phong thi triển mà ra, hơn hết Quan Tư Vũ nhưng không có thật đối Mai Khinh Liên hạ tử thủ, hô phong chỉ là đem Mai Khinh Liên bức cho đến trận bàn phạm vi bên trong, trận kia bàn vừa rơi xuống địa, lập tức cơ quan chi tiếng vang lên, từng mặt vầng sáng xanh lam hiện lên ở trong đó, không ngừng suy yếu lấy Mai Khinh Liên tinh thần lực cùng cương khí .

Nàng muốn đánh vỡ tầng kia vầng sáng xanh lam, nhưng phía trên kia lực lượng lại là bỗng nhiên ngưng thực, vậy mà để Mai Khinh Liên cũng không có cách nào đem đánh tan, chỉ có thể bị cầm tù ở trong đó .

Quan Tư Vũ thản nhiên nói: "Phu nhân, không cần uổng phí sức lực, đó là Huyền Vũ Môn Tù Thần Lao, chuyên môn dùng để tạm thời giam cầm giam giữ một chút tông sư cấp cường giả dùng, chờ ta giết sạch bọn hắn, liền thả ngươi ra ngoài!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).