Chương 626: Chân chính Quan Tư Vũ

Chương 626: Chân chính Quan Tư Vũ

Quan Tư Vũ thực lực mạnh, vượt quá Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên tưởng tượng .

Mai Khinh Liên không nghĩ tới, cái kia cho tới nay đều đối với mình nói gì nghe nấy Quan Tư Vũ, thực lực vậy mà cường hãn đến kinh khủng như vậy cảnh giới, sợ là Trử Vô Kỵ tới, đoán chừng đều không có mấy phần thắng .

Sở Hưu cũng là bình tĩnh ánh mắt, hắn vậy là xem thường Quan Tư Vũ, phải nói, Quan Tư Vũ một mực đều tại giấu dốt!

Kỳ thật Sở Hưu vậy không ít kiến thức quá Quan Tư Vũ xuất thủ, trước đó hắn liền gặp qua Quan Tư Vũ đối chiến Hạ Hầu Trấn, thắng nhẹ nhõm, nhưng hắn hiển nhiên không vận dụng toàn lực, chỉ là nhẹ nhõm, nhưng lại không phải nghiền ép .

Mà tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, Quan Tư Vũ đối thủ vậy cũng không tính là quá mạnh, Quan Tư Vũ chỗ biểu lộ ra tu vi chỉ là mạnh hơn bọn họ bên trên một chút, nhẹ nhõm đánh bại, nhưng vô luận là đến mạnh cỡ nào người, Quan Tư Vũ thực lực vĩnh viễn đều bảo trì so với đối phương mạnh lên một chút, triển lộ ra nhẹ nhõm đánh bại trạng thái đến, cái này rất khủng bố, bởi vì không ai có thể sờ đến Quan Tư Vũ át chủ bài đến cùng là cái gì .

Mà bây giờ Quan Tư Vũ không sai biệt lắm xem như toàn lực xuất thủ, cho dù là theo tay khẽ vẫy, đều để Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên cảm giác mười điểm bất lực .

Lúc này Dương Công Độ đã thừa dịp Quan Tư Vũ đối Sở Hưu động thủ, chuẩn bị mang người rút lui .

Nói đến Dương Công Độ người này năng lực kỳ thật không yếu, nhưng chỉ cần là hắn bố trí xuống cục, có vẻ như liền không có một lần thành công qua, tựa như trời sinh liền vận rủi quấn thân bình thường .

Lần này Dương Công Độ kế hoạch cũng không có sai lầm, hắn điều tra ra Mai Khinh Liên cùng Sở Hưu thân phận, lợi dụng Phương Sát thanh sự tình triệt để làm lớn, thanh Quan Trung Hình đường đẩy vào đến tuyệt cảnh lựa chọn làm bên trong .

Nếu là Quan Tư Vũ thực lực lại yếu một ít, hắn tính cách lại mềm một chút, cái kia Quan Tư Vũ tất nhiên hội đáp ứng hắn yêu cầu .

Chỉ tiếc Quan Tư Vũ so hắn tưởng tượng cường ngạnh hơn, thực lực càng là vượt xa hắn tưởng tượng, lấy lực phá pháp, chỉ cần đem bọn hắn toàn bộ giết, cái kia đến tiếp sau hết thảy liền đều tốt giải thích .

Lúc này nhìn thấy Dương Công Độ thoát đi, Quan Tư Vũ trong mắt lập tức liền lộ ra một vòng lãnh sắc đến .

So với Sở Hưu, Quan Tư Vũ kỳ thật càng hận hơn Dương Công Độ .

Liền là người này ở trong đó âm mưu châm ngòi, cái này mới đưa đến hôm nay những chuyện này phát sinh, hắn lại há có thể để Dương Công Độ liền dễ dàng như vậy rời đi?

Với lại Dương Công Độ mặc dù khi bại khi thắng, đại phương diện bố cục liền không có một lần thành công, hơn hết người này am hiểu quỷ biện, tâm tư nhạy bén, nếu để cho hắn còn sống trở về, tại đám kia chính đạo tông môn bên tai dông dài vài câu, nói không chừng còn hội gây ra phiền toái gì đến đâu, cùng nhau giết, nhất là bớt việc!

Quan Tư Vũ bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, tay nắm ấn quyết, lập tức một đạo trận pháp vầng sáng từ trong trạch viện dâng lên, đem Dương Công Độ bọn người đều ngăn ở nơi đó .

Quan Tư Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi này chính là ta Quan Trung trong Hình đường đường đình viện, ngươi cho rằng khả năng không có trận pháp thủ hộ sao? Ta Quan Trung Hình đường mặc dù lịch sử ngắn một chút, nội tình hơi kém, nhưng hộ tông đại trận, cũng là dùng đến lên ."

Nói xong, Quan Tư Vũ đưa mắt nhìn sang Tiêu Dập bọn người, quát lên: "Tất cả mọi người xuất thủ, chém giết Dương Công Độ cùng nó dưới trướng người, một tên cũng không để lại!"

Tiêu Dập bọn người liếc nhau, không nói gì, lập tức đi theo trận Quan Trung Hình đường võ giả hướng về Dương Công Độ bọn người đánh tới .

Đây cũng là uy tín mang đến lực lượng, không quản hôm nay về sau, Quan Trung Hình đường đến cùng sẽ như thế nào, hôm nay chuyện này lại hội náo ra sóng gió gì đến, dù sao chỉ cần Quan Tư Vũ còn chưa có chết, hắn liền là Quan Trung hình đường đường chủ, bọn hắn vậy thói quen hội nghe Quan Tư Vũ mệnh lệnh chỉ huy .

Cuối cùng Quan Tư Vũ lại phủi một chút Phương Sát, hắn trầm giọng nói: "Phương Sát, ngươi cũng là bị người lợi dụng, nể tình ngươi cũng không có đối Quan Trung Hình đường có ác ý phân thượng, ta cho ngươi một con đường sống, giết Dương Công Độ, ngươi vẫn như cũ là Tập Hình Ti Nhị thủ lĩnh, quyền thế sẽ không cải biến, hôm nay sự tình ta tiện lợi chưa từng xảy ra ."

Phương Sát cắn răng, quanh thân sát khí ngút trời, trực tiếp hướng về Dương Công Độ đi .

Hắn hiện tại ngoại trừ nghe Quan Tư Vũ lời nói, cũng không có khác lựa chọn, huống hồ hắn cũng là thật cực hận Dương Công Độ, hận hắn lợi dụng mình, nháo đến như vậy ruộng đồng .

Dương Công Độ cũng là cầm trong tay mình quạt xếp cùng Phương Sát triền đấu lên, nhưng mười mấy chiêu xuống dưới, hắn lại là ẩn ẩn đã rơi vào hạ phong .

Kỳ thật Dương Công Độ tự thân thiên phú và ngộ tính đều rất mạnh, bằng không hắn vậy sẽ không trung niên tu luyện, lỗ hổng mấy cái tốt nhất lúc tu luyện kỳ, còn có thể tu luyện tới cảnh giới tông sư .

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, hắn tất cả tinh lực đều không có đặt ở võ đạo phía trên, cái này cũng đưa đến hắn tu vi mặc dù không tính yếu, nhưng trên thực tế năng lực thực chiến lại có phải hay không rất mạnh, tối thiểu so hơn hết Phương Sát .

Hắn có thể đứng hàng Phong Vân bảng, dựa vào nhưng cũng không phải thực lực .

Nhìn xem bên ngoài cái kia dâng lên trận pháp, Sở Hưu nói thầm một tiếng không tốt, Quan Tư Vũ đây là thật quyết tâm muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn .

Nhìn xem Quan Tư Vũ, Sở Hưu trầm giọng nói: "Quan đường chủ, kỳ thật ngươi cũng không cần làm như thế tuyệt, chính đạo tông môn không phải một lòng, ngươi giết ta, mặc dù có thể cho bọn hắn một cái công đạo, nhưng ngươi lại cũng đừng hòng đạt được chỗ tốt gì che chở .

Nhưng trái lại, hôm nay ngươi thả chúng ta rời đi, chỉ giết Dương Công Độ bọn người, đến lúc đó đều thanh hết thảy đẩy lên ta ma đạo trên thân, khó như vậy đường không tốt sao?"

Quan Tư Vũ tay nắm Bàn Sơn Ấn, tựa như Thái Sơn áp đỉnh bình thường, chung quanh thiên địa nguyên khí đều phát ra một tiếng bị đè ép bạo hưởng đến .

"Đương nhiên không tốt! Sở Hưu, hôm nay tùy ngươi định ra thiên hoa đến cũng là vô dụng, ngươi đã dự định mưu đồ ta Quan Trung Hình đường, vậy hôm nay, ngươi liền vĩnh viễn đều lưu tại Quan Trung Hình đường a!"

Giống như Quan Tư Vũ đẳng cấp này khác địa vị người, nói bọn hắn cố chấp cũng tốt, nói bọn hắn quả quyết cũng được, dù sao chỉ cần là Quan Tư Vũ quyết định sự tình, tuỳ tiện sẽ không dễ dàng như vậy cải biến, chớ nói chi là hiện ở loại tình huống này .

Sở Hưu lúc này cũng là ở trong lòng thầm mắng Dương Công Độ, gia hỏa này đơn giản liền là một cái ôn thần như thế, mình không cách nào thành sự, vậy liên lụy những người khác không cách nào thành sự .

Sở Hưu tay nắm Khoái Mạn Cửu Tự Quyết, chín ấn hợp nhất, chín Đạo Phật ấn giống như luân bàn bình thường nhanh chóng chuyển động, Sở Hưu thân ở cái kia luân bàn bên trong, theo tay hắn ấn rơi xuống, chín Đạo Phật ấn hợp nhất oanh ra, uy thế lay thiên động địa, Quan Tư Vũ dời núi chi lực ầm vang vỡ vụn .

"Hô Phong!"

Hai chữ nhàn nhạt phun ra, trong một chớp mắt, vô tận cương khí hội tụ thành lưỡi đao gió bão, quét sạch mấy trăm trượng, trực tiếp hướng về Sở Hưu nghiền ép mà đến .

Đồng dạng một chiêu, đối mặt Mai Khinh Liên lúc, liền chỉ là đem tạm thời bức lui, mà tại đối mặt Sở Hưu lúc, lại là hận không thể muốn đem hắn thiên đao vạn quả bình thường, cái này khác nhau đối đãi cũng có chút quá lớn điểm .

Thân ở cái kia vô biên lưỡi đao bên trong, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ phía trên vô biên huyết khí bộc phát, Sở Hưu trực tiếp liền vận dụng Hóa Huyết thần đao, dẫn động trong cơ thể mình huyết khí chi lực, bám vào tại Thiên Ma Vũ phía trên .

Một đao chém xuống, hung lệ sắc bén chi lực dập dờn mà ra, đem cái kia vô tận đao phong chỗ xé rách, thẳng đến Quan Tư Vũ mà đến!

Kỳ thật cho tới nay Sở Hưu cũng không có đụng tới quá toàn lực .

Hai cái thân phận, trong đó Sở Hưu cái thân phận này nắm giữ võ kỹ khá nhiều khá mạnh, mà Lâm Diệp cái thân phận này thì là nắm giữ lấy Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp bực này thiên về võ công tà dị, cùng Thất Ma Đao cùng Ngạ Quỷ đạo hóa thân loại này liều mạng dùng đại uy năng át chủ bài .

Phân tán ra đến dùng, Sở Hưu nhiều nhất chỉ có thể động dụng bảy thành lực lượng, mà lần này đối mặt Quan Tư Vũ, Sở Hưu thế nhưng là vận dụng toàn lực!

Một đao chém ra phong nhận, Quan Tư Vũ sắc mặt không có chút nào cải biến, một chưởng rơi xuống, giữa không trung trăm trượng cương khí cự thủ ngưng tụ, hướng về Sở Hưu chộp tới!

Thần Thông Cửu Biến, Phiên Thiên!

Một chưởng không là đơn thuần đập, mà là bắt, những nơi đi qua, thiên địa nguyên khí tất cả đều bị giam cầm ở trong đó, mà Sở Hưu nhưng cũng giống rơi vào Phật Như Lai trong lòng bàn tay Tôn hầu tử bình thường, một đao kia khoảng cách rất gần, nhưng lại tựa như vĩnh viễn đều không đến được Quan Tư Vũ trước mặt bình thường!

Bàn tay nắm chặt, liền như là bóp chết một con ruồi bình thường, muốn bóp chết thân ở trong đó Sở Hưu .

Tại cái kia tay lớn nắm chặt trong nháy mắt, thân ở trong đó Sở Hưu tay nắm Phật ấn, sau lưng một tôn Đại Nhật Như Lai pháp tướng nở rộ mà ra, cực nóng như lửa, phật quang phổ chiếu tứ phương .

Hoán Nhật Đại Pháp!

Vô tận phật quang kim mang từ cái kia cự thủ ở trong nở rộ mà ra, xông phá trở ngại, vỡ vụn cái kia cự thủ .

Sở Hưu thân hình giống như sấm đánh bình thường, hướng về Quan Tư Vũ vọt tới, Thất Ma Đao không biết khi nào đã bị Sở Hưu lưng chắp sau lưng, tay hắn đã giữ tại trong đó một cây đao phía trên, cây đao kia danh tự, tên là: Yêu!

Tham giận si hận ái ác dục, yêu một chữ này cũng không phải là tâm tình tiêu cực .

Nhưng yêu có thể để người ta điên cuồng, để cho người ta chấp nhất, để cho người ta, mê thất bản tâm!

Yêu Đao chém ra, không có thao thiên ma khí, cũng không có cái gì dị tượng, chỉ là vô cùng đơn giản một đao, thậm chí liền một chút xíu cương khí đều không có .

Nhưng là một đao kia, lại là tại dẫn động Quan Tư Vũ nội tâm đủ loại cảm xúc, coi như hắn Thần Thông Cửu Biến có thể ngăn cản nguyên thần bí pháp cũng là vô dụng, một đao kia, trảm là Quan Tư Vũ tâm .

Thanh niên gia nhập Quan Trung Hình đường, Quan Tư Vũ đem mình cả đời này đều dâng hiến cho Quan Trung Hình đường, vì thiết diện vô tư bốn chữ này, ai nào biết hắn Quan Tư Vũ bỏ ra giá lớn bao nhiêu?

Từ thanh niên đến trung niên, Quan Tư Vũ trên thân chỗ gánh vác đồ vật, trách nhiệm vĩnh lớn xa hơn cái khác, Sở Cuồng Ca coi trọng, Quan Trung Hình đường đệ tử kỳ vọng, cái này chút đều gánh vác ở trên người hắn .

Thẳng đến Mai Khinh Liên đi vào bên cạnh hắn, Quan Tư Vũ mới cảm giác được, thế giới của mình bên trong có vẻ như có một tia màu sắc khác nhau .

Hắn biết Mai Khinh Liên lòng mang ác ý, cũng biết nàng đối với mình tốt đều là diễn kịch .

Nhưng không biết từ khi nào bắt đầu, Quan Tư Vũ chậm rãi vậy từ theo nàng diễn kịch, biến thành mình tiến nhập hí bên trong .

Nhân sinh như kịch, Quan Tư Vũ đã thanh trận này hí, tưởng thật .

Yêu Đao chém xuống, Quan Tư Vũ thân hình cơ hồ là ngốc trệ tại đương trường, không nhúc nhích .

Nhưng đợi đến một đao kia tới người thời điểm, Quan Tư Vũ lại là bỗng nhiên vươn tay ra, vậy mà trực tiếp thanh đao kia thân nắm trong tay, thanh âm khàn khàn nói: "Đây chính là ngươi đã từng trọng thương quá Hư Hành, chém giết quá Chân Dương Tử Thất Ma Đao? Cực kỳ tà, nhưng lại không đủ mạnh!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu lập tức cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, cường đại cương khí trực tiếp tràn vào Yêu Đao bên trong, Sở Hưu thân hình sau lùi lại mấy bước, nhưng thân đao, lại là mạnh mẽ bị cái kia lực lượng cường đại chỗ nứt vỡ!

Quan Tư Vũ trong lòng có yêu, nhưng hắn lại bằng vào mình cái kia ý chí cường đại lực, đem phần này yêu thương chỗ trấn áp, liền như là qua nhiều năm như vậy, hắn một mực đều biết Mai Khinh Liên thân phận, cũng biết Mai Khinh Liên tại mưu tính lấy hắn Quan Trung Hình đường, nhưng Quan Tư Vũ lại như cũ bồi tiếp nàng diễn một tuồng kịch, thanh tỉnh nhìn xem hết thảy .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).