Chương 627: Bí ẩn

Chương 627: Bí ẩn

Cầm tới Thất Ma Đao về sau, đây là Sở Hưu lần thứ nhất vận dụng Thất Ma Đao mất đi hiệu lực .

Đương nhiên cái này cũng tại Sở Hưu đoán trước bên trong, thất tình lục dục chính là người bản thân cảm xúc lực lượng, nhưng chỉ cần là cảm xúc, liền là có bị áp chế khả năng, liền như là hiện tại Quan Tư Vũ như thế, hắn cảm xúc vô cùng cực nóng, nhưng lại có thể bằng vào tự thân nghị lực, mạnh mẽ đem cỗ này cảm xúc áp chế, có thể nói là kinh khủng đến cực điểm .

Nói cách khác, kỳ thật Quan Tư Vũ tự chủ, muốn xa so với Hư Hành, Chân Dương Tử loại này Đạo Phật xuất thân hòa thượng cùng đạo sĩ càng mạnh .

Chỉ là đáng tiếc Sở Hưu một thanh Thất Ma Đao .

Thất Ma Đao không tính thần binh, thậm chí luận đến trình độ chắc chắn, cũng không bằng Sở Hưu Thiên Ma Vũ .

Thất Ma Đao chân chính tác dụng vẫn là ở chỗ dẫn động nó thất tình lục dục tà dị uy năng phía trên, một khi điểm ấy đã mất đi tác dụng, cái kia Thất Ma Đao thậm chí còn không bằng một thanh bình thường bảo binh .

Hơn hết mặc dù Sở Hưu bị vỡ vụn một thanh Thất Ma Đao, nhưng thần sắc hắn lại là không có biến hóa chút nào, vậy mà như cũ chủ động hướng về Quan Tư Vũ đánh tới .

Lạnh hừ một tiếng, Quan Tư Vũ vừa định muốn tiếp tục xuất thủ, bất quá hắn lại là mãnh liệt vừa quay người, tay nắm Bàn Sơn Ấn, hướng về sau lưng trực tiếp oanh ra .

Không biết khi nào, phía sau hắn một tên người áo đen lại là cũng sớm đã đứng ở nơi đó .

Bàn Sơn Ấn phía dưới, cường đại cương phong thổi lên người áo đen kia mặt nạ, lập tức lộ ra An Lưu Niên cái kia trắng bệch vô thần khuôn mặt đến .

"An Lưu Niên vậy mà cũng là ngươi giết!"

Quan Tư Vũ ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, hắn đã sớm nên nghĩ đến, Sở Hưu cái này 'Người một nhà' kỳ thật muốn so ngoại nhân cũng phải có giết An Lưu Niên lý do .

Hơn hết lúc này Quan Tư Vũ mặc dù nhìn không ra nhân khôi lỗi loại vật này nội tình, nhưng hắn nhưng cũng có thể cảm thụ được, trước mắt cái này An Lưu Niên trên thi thể toát ra không riêng gì tử khí, càng là một cỗ cực kỳ tà dị khí tức, cho nên hắn cái kia Bàn Sơn Ấn thế nhưng là không có chút nào dừng lại, mà là trực tiếp hướng về An Lưu Niên đánh tới .

Nhưng vào lúc này, An Lưu Niên miệng lại là càng ngoác càng lớn, cuối cùng đơn giản lớn đến một cái không giống người trình độ, vô tận cương khí bị hắn thôn phệ đến cái kia miệng lớn bên trong, một cái đầu có hai sừng tà dị quỷ đói từ An Lưu Niên trong miệng leo ra, mở ra miệng rộng, lại muốn trực tiếp đem Quan Tư Vũ cho nuốt vào trong đó!

Đây là Sở Hưu lần thứ nhất vận dụng nhân khôi lỗi đến sử dụng cái này Ngạ Quỷ đạo hóa thân, hơn hết nhìn thấy nhân khôi lỗi xuất thủ, ngay cả Sở Hưu cũng nhịn không được đậu đen rau muống Công Thâu Nguyên, hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Ngạ Quỷ đạo hóa thân chỉ có tinh hồn, cho nên dùng nhân khôi lỗi khi vật chứa, trực tiếp liền để Ngạ Quỷ đạo ngưng tụ hư thể, sau đó thôn phệ thực thể là được, liền cùng Sở Hưu ngày xưa vận dụng Ngạ Quỷ đạo hóa thân cũng không kém nhiều lắm .

Kết quả Công Thâu Nguyên lại là ác thú vị tại nhân khôi lỗi bên trong bố trí trận pháp, nhất định để Ngạ Quỷ đạo hóa thân từ nhân khôi lỗi trong miệng leo ra, đây quả thực là thẩm mỹ dị dạng có được hay không?

Mắt thấy lấy tự thân liền bị cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân nuốt chửng lấy đến trong đó, Quan Tư Vũ quanh thân một trận kim mang lóng lánh, vô số trường kiếm hội tụ thành kiếm trận phù văn, che trời lấp đất bình thường rơi xuống .

"Tru Tà!"

Thần Thông Cửu Biến bên trong dung hội vô số công pháp, Quan Tư Vũ cái này thức Tru Tà bên trong, liền rất dễ dàng nhìn ra trong đó Đạo môn hàng ma công pháp vết tích .

Mà tại Quan Tư Vũ xuất thủ trong nháy mắt, Sở Hưu đồng dạng cũng là một chỉ rơi xuống, vô tận chết cùng hủy diệt dung nhập trong đó, màu đen lực lượng xuyên qua hư không, tựa như chia cắt ra một mảnh Tử Tịch Chi Địa .

Thiên Tru Địa Diệt Thí Tiên Thần Chỉ!

Quan Tư Vũ lúc này lại là đầu cũng không quay lại, đồng dạng cũng là nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, nhỏ bé một đạo kiếm khí lóng lánh mà ra, nhìn như không đáng chú ý, thậm chí ngay cả Ngoại Cương cảnh võ giả xuất kiếm đều muốn so cái này một con đường nhỏ kiếm khí có khí thế .

Nhưng chính là nhẹ nhàng một đạo kiếm khí, lại là xé rách thiên địa nguyên khí, múa thân hình ở giữa, ẩn chứa lại là có thể xưng cực hạn kiếm đạo sắc bén!

Tại kiếm khí kia trước đó, bất kỳ lực lượng nào đều bị xé nứt chia cắt, thậm chí ngay cả đại biểu cho tử ý cùng tịch diệt Thí Tiên Thần Chỉ đều là như thế .

Đầy trời Tru Tà kiếm khí trấn áp Ngạ Quỷ đạo hóa thân, bức lui nhân khôi lỗi, mà đồng dạng cái kia một con đường nhỏ kiếm khí, trong đó ẩn chứa kiếm ý sợ là muốn so Kiếm Vương thành tứ đại Kiếm đường thủ tọa đều mạnh hơn, múa ở giữa, đã triệt để đem Sở Hưu Thí Tiên Thần Chỉ phá vỡ!

Sở Hưu cùng Quan Tư Vũ ngươi tới ta đi cái này chút chiêu, nhìn như đánh thể lực ngang nhau, nhưng kỳ thật Sở Hưu sắc mặt đã là hơi trắng bệch .

Vô luận là vận dụng Thất Ma Đao, vẫn là chín ấn hợp nhất, chỉ có loại này có thể nói là át chủ bài công pháp mới có thể ngăn lại Quan Tư Vũ một chiêu .

Liền xem như vận dụng nhân khôi lỗi, không đến mức để Sở Hưu tiếp nhận Ngạ Quỷ đạo hóa thân phản phệ, nhưng vận dụng nhân khôi lỗi chỗ tiêu hao tinh thần lực cũng là Sở Hưu .

Như thế liên tiếp giao thủ xuống tới, Sở Hưu lực lượng đã gần như khô kiệt .

Đương nhiên Sở Hưu cũng không phải một điểm tranh đâm chỗ trống đều không có, tỉ như cái kia được từ Hắc Ma tháp Thất Đại Hạn tàn chiêu, để Sở Hưu nhìn một chút liền trực tiếp thổ huyết tồn tại, còn có hắn đến bây giờ đều không biết mình có thể hay không thuận lợi thi triển đi ra Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm cùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn .

Chỉ hơn hết cái này ngay cả Sở Hưu mình đều không xác định mình liệu có thể xuất ra võ kỹ thật sự là không quá đáng tin cậy, một khi dùng, đây cũng là thật là tuyệt cảnh .

Đương nhiên Sở Hưu bên này hung hiểm, có ít người lại là càng thêm hung hiểm, tỉ như Dương Công Độ bên kia .

Dương Công Độ bản thân thực lực liền không tính quá mạnh, hắn tới mang đến những người này mặc dù là Long Kỵ cấm quân xuất thân, nhưng cũng chỉ là Long Kỵ cấm quân bên trong mấy cái tiểu đội, mà đối thủ của hắn lại là toàn bộ Quan Trung Hình đường tinh nhuệ .

Ở đây vô luận là Tiêu Dập mấy vị Chưởng hình quan, vẫn là cái khác Quan Trung Hình đường võ giả, dù sao có tư cách lại tới đây nghị sự, đều không phải là hạng người phàm tục, như thế vừa đánh nhau, thực lực lập tức phân cao thấp .

Đặc biệt là Phương Sát, lúc này hắn xuất thủ gần như điên cuồng, hận không thể lập tức liền đem Dương Công Độ chém thành muôn mảnh .

Lần này hắn là bị Dương Công Độ cho lợi dụng đến, kém chút liền vẫn phải Quan Trung Hình đường vạn kiếp bất phục .

Hắn là có tư tâm không sai, là chưa đầy Quan Tư Vũ che chở Mai Khinh Liên cái này cũng không sai, nhưng hắn, cũng không muốn để Quan Trung Hình đường hủy diệt a .

Càng đánh tình thế càng là nguy cấp, Dương Công Độ liền xem như mình cái kia chút át chủ bài đều cho dùng tới vậy vẫn như cũ là vô dụng .

Nhìn xem bên kia Quan Tư Vũ, Dương Công Độ hô lớn: "Quan Tư Vũ, thả ta rời đi! Ta có một cái thiên đại bí mật nói cho ngươi!"

Chính đang chuẩn bị triệt để cầm xuống Sở Hưu Quan Tư Vũ không hề bị lay động .

Trên giang hồ người người đều biết, Dương Công Độ mồm mép thế nhưng là muốn so trên tay hắn công phu mạnh hơn nhiều, am hiểu nhất chính là mê hoặc nhân tâm, cho nên hiện tại Dương Công Độ căn bản là lười nhác nghe hắn nói cái kia chút nói nhảm .

Mắt thấy Quan Tư Vũ ép căn liền không nghe hắn lời nói, Dương Công Độ trực tiếp hô lớn: "Quan Tư Vũ! Ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết Sở Cuồng Ca ngày xưa đến cùng là thế nào chết sao? Sở Cuồng Ca ngày xưa thế nhưng là đối đãi ngươi giống như thân truyền đệ tử bình thường, nhưng hắn thẳng đến trước khi chết nhưng đều không có nói cho ngươi, đến cùng là ai đả thương nặng hắn .

Với lại Sở Cuồng Ca chết, càng là liên quan đến ngươi Quan Trung Hình đường tương lai, nếu là không đem vấn đề này giải quyết, ngươi Quan Tư Vũ làm Sở Cuồng Ca người kế nhiệm, sợ là vậy cách cái chết không xa!"

Nghe được dương độ câu nói này, Quan Tư Vũ bỗng nhiên quay người trở lại, lạnh giọng nói: "Ngươi nói cái gì! ? Ngươi biết lúc trước đối Sở Cuồng Ca đại nhân hạ sát thủ là ai?"

Ngày xưa Sở Cuồng Ca vừa mới chấp chưởng Quan Trung Hình đường hơn hai mươi năm, chính vào tráng niên tiện ý bên ngoài bỏ mình, đây đối với Quan Trung Hình đường tới nói là một kiện việc đáng tiếc, càng là một cái bí ẩn .

Thân là Sở Cuồng Ca người thừa kế, Quan Tư Vũ biết ngày xưa Sở Cuồng Ca đến tột cùng mạnh bao nhiêu, thậm chí so hiện tại hắn còn mạnh hơn nhiều, đã chỉ nửa bước đều bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ở trong .

Kết quả bỗng nhiên có một ngày, Sở Cuồng Ca trở lại Quan Trung Hình đường sau cũng đã tới gần sắp chết, ráng chống đỡ lấy lợi dụng mình uy tín, thanh Quan Trung Hình đường giao cho Quan Tư Vũ về sau liền chết đi, đám người trước khi chết cũng không biết Sở Cuồng Ca đến tột cùng là bị ai hại chết .

Khi đó Sở Cuồng Ca mặc dù gây thù hằn đông đảo, nhưng trên thực tế trên giang hồ thật có thể giết hắn kỳ thật không nhiều, không phải là bởi vì hắn thực lực, mà là bởi vì hắn thanh danh .

Đại hiệp Sở Cuồng Ca thanh danh thật sự là quá lớn, hắn không phải chính đạo xuất thân, nhưng cả người hiệp khí, lại là muốn so chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn loại này chính đạo tông môn càng lớn .

Cho nên cho dù là Sở Cuồng Ca đắc tội với người lại nhiều, ai nếu là giết hắn, tất đem sẽ bị đông đảo người giang hồ chỗ thóa mạ, thanh danh tan hết, để tiếng xấu muôn đời .

Mà thời đại kia ma đạo còn không có phục hưng dấu hiệu, ngay cả Bái Nguyệt giáo chủ Dạ Thiều Nam đều còn đang bế quan lĩnh hội Bổ Thiên Tâm Kinh, căn bản là cùng Sở Cuồng Ca không có giao tập .

Huống hồ nói câu không dễ nghe, Sở Cuồng Ca đắc tội người trong chính đạo, thế nhưng là muốn so người trong ma đạo đều nhiều, cho nên vậy khả năng không lớn là người trong ma đạo giết hắn, bao quát sau đó nghiệm thương, đám người vậy không xem ra Sở Cuồng Ca đến cùng là chết tại trong tay ai .

Hơn hết khi đó Quan Trung Hình đường nhất trí cho rằng, tất nhiên là Sở Cuồng Ca cử động chọc giận một ít giang hồ đại lão, dẫn đến có một cái thậm chí là mấy cái thế lực cùng một chỗ liên thủ trừ đi Sở Cuồng Ca .

Tìm không thấy hung thủ, sự tình cũng chỉ có thể coi như thôi, mà bây giờ nghe Dương Công Độ ý tứ, hắn biết năm đó chân tướng?

"Phương Sát, dừng tay!"

Quan Tư Vũ quát bảo ngưng lại muốn muốn tiếp tục xuất thủ Phương Sát, hắn vừa mới đưa mắt nhìn sang Dương Công Độ, Dương Công Độ không dám có nửa điểm nói nhảm, cũng không có thói quen thừa nước đục thả câu, mà là đơn giản đến cực điểm thanh hết thảy đều nói ra .

"Ngày xưa Sở đại hiệp là chết tại Thiên môn chín đại thần tướng bên trong La Thần Quân trong tay!"

Câu nói này vừa ra, ở đây tất cả mọi người đều sửng sốt một chút, tựa hồ đều chưa kịp phản ứng, ngay sau đó Quan Tư Vũ mới hét lớn một tiếng: "Không có khả năng!"

Không trách mọi người tại đây phản ứng như thế, thật sự là Thiên môn hai chữ này, khoảng cách giang hồ rất gần, mà rất xa, xa tới rất nhiều người nghe nói qua Thiên môn danh tự, nhưng đời này lại chỉ có thể làm truyền thuyết tới nghe, thậm chí thấy đều chưa thấy qua .

Phong Mãn Lâu giang hồ ca quyết truyền khắp toàn bộ giang hồ, từ có ngày đó bắt đầu, trong đó thế lực liền một mực đều tại biến ảo, cho dù là tam đại Đạo môn, đều cùng ban đầu giang hồ ca quyết bên trong tam đại Đạo môn khác biệt .

Ngoại trừ Nam Bắc phật tông bên ngoài, giang hồ ca quyết bên trong thế lực duy nhất không có bất kỳ biến hóa nào, chính là ban đầu cái kia hai cái thế lực, Đông Tây nhị trọng thiên!

Trong đó cái này đông, chỉ đến chính là Đông Hải Tự Tại Thiên, chính là một cái nhất mạch đơn truyền vô số năm thế lực, chỉ có một người, nhưng lại có thể so với cao cấp nhất giang hồ tông môn .

Mà cái này tây, chỉ chính là Tây Côn Luân Thiên môn, một cái liền xem như Côn Luân Ma giáo đỉnh phong nhất thời điểm, đều không có thể hoàn toàn chiếm cứ Tây Côn Luân dãy núi, chỉ có thể mặc cho đối phương cùng mình cách sơn tương vọng thế lực cường đại .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).