Chương 628: Thiên môn

Chương 628: Thiên môn

Tây Côn Luân Thiên môn tồn tại ở trên giang hồ vô số năm, từ thượng cổ đại kiếp về sau, Thiên môn liền một mực đều tồn tại, nhưng lại thập phần thần bí, đã cường đại đến cực hạn thần bí .

Người người nghe được giang hồ ca quyết lúc đều hội nghe nói đồ vật hai trọng thiên cái tên này, nhưng trên thực tế có thể nhìn thấy bọn hắn, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà bọn hắn cường đại, lại là như cũ tồn tại ở trong truyền thuyết .

Phong Mãn Lâu Long Hổ Phong Vân Chí Tôn bảng bên trong, trong đó Chí Tôn bảng bên trên có chút bài danh thậm chí mấy trăm năm đều chưa từng thay đổi, tỉ như cái kia thứ nhất cùng vị thứ hai đưa, chính là cho Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ lưu .

Tại không có tìm được hai người này thi thể hoặc là một cái xác thực kết quả trước đó, cho dù là qua ngàn năm, hai cái vị trí này vậy vẫn như cũ sẽ không thay đổi .

Mà bây giờ đứng hàng Chí Tôn bảng thứ ba, chính là Đông Hải Tự Tại Thiên Thiên chủ Chung Thần Tú, một người liền chống lên trên giang hồ cao cấp nhất thế lực .

Trên giang hồ cùng Chung Thần Tú tiếp xúc qua người có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho dù là Phong Mãn Lâu cũng không biết Chung Thần Tú cụ thể bộ dáng, thực lực cụ thể, liên quan tới Chung Thần Tú hết thảy, đều chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết .

Nghe nói Chung Thần Tú từng theo Tu Bồ Đề thiền viện đời trước phương trượng, thần tăng A Bì Già La tại dưới cây bồ đề cược cờ, một ván cờ thắng đi A Bì Già La trăm năm thọ nguyên, khiến cho A Bì Già La ngày hôm sau liền nhường ra phương trượng vị trí, ngày thứ ba liền Quy Khư viên tịch .

Nghe nói Chung Thần Tú từng đến Tàng Kiếm sơn trang mượn kiếm thưởng ngoạn, khiến cho Tàng Kiếm sơn trang vô số thân thần binh trường kiếm chủ động nhận chủ, nhưng lại đều bị Chung Thần Tú bỏ đi như giày rách .

Nghe nói Chung Thần Tú từng theo Bái Nguyệt giáo chủ Dạ Thiều Nam từng có gặp nhau, song phương một chiêu chưa ra, Dạ Thiều Nam liền chủ động nhận thua, bế quan mấy chục năm, lĩnh hội Bổ Thiên Tâm Kinh, chưa đến đại thành, thề không xuất quan .

Gần nhất liên quan tới Chung Thần Tú hay là tại vài thập niên trước, trong đó một cái khác nhân vật chính, chính là Thiên môn môn chủ, đứng hàng Chí Tôn bảng thứ tư Quân Vô Thần .

Hai người tại trên biển Đông một trận đại chiến, nghe nói đánh thiên băng địa liệt, biển động bộc phát, kết quả của nó chính là Quân Vô Thần bản thân bị trọng thương, bế quan mấy chục năm chưa ra Thiên môn một bước .

Hai vị này bây giờ đều là giang hồ trong truyền thuyết nhân vật, Chung Thần Tú mặc dù đứng hàng Chí Tôn bảng thứ ba, nhưng trên thực tế hắn đã là đương kim đệ nhất thiên hạ .

Mà vị kia còn tại Tây Côn Luân Thiên môn bên trong bế quan Quân Vô Thần, thì là thiên hạ đệ nhị .

Quan Tư Vũ làm sao vậy không nghĩ tới, ngày xưa Sở Cuồng Ca chết, vậy mà sẽ cùng Thiên môn dính líu quan hệ, nhưng trên thực tế, Sở Cuồng Ca hẳn là cùng Thiên môn không có cái gì gặp nhau mới đúng .

Thiên môn là một cái dị thường thần bí tông môn, không ai biết Đạo Thiên Môn lai lịch, giống như Thiên môn là lập tức liền xuất hiện ở giang hồ ở trong bình thường .

Với lại Thiên môn nhân số thủy chung rất rất ít, ngoại trừ Thiên môn môn chủ bên ngoài, Thiên môn còn có chín đại thần tướng, nghe nói cái này chín đại thần tướng mặc dù xuất thủ vậy giống nhau là rất ít, nhưng mỗi một vị lại đều có đứng hàng Phong Vân bảng trước hai mươi thực lực, chỉ hơn hết bởi vì đặc thù nguyên nhân, Phong Mãn Lâu không dám đem nội tình đều xếp vào Phong Vân bảng ở trong .

Ngoại trừ cái này chín đại thần tướng, toàn bộ Thiên môn vậy không hơn trăm người, nhưng đệ tử nhưng đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, chỉ có ngàn dặm mới tìm được một người, mới có tư cách bị Thiên môn thu làm đệ tử .

Qua nhiều năm như vậy, Thiên môn chín thành chín thời gian đều thủ vững tại Tây Côn Luân phía trên dãy núi, rất ít hội bước ra giang hồ, liền xem như bước ra giang hồ, cũng chỉ là độc thân hoặc là mấy người, cơ hồ không có toàn viên xuất động thời điểm .

Không có có người biết Đạo Thiên Môn tôn chỉ là cái gì, vậy không có có người biết Đạo Thiên Môn muốn cái gì, dù sao qua nhiều năm như vậy, Thiên môn một mực đều rất mạnh, chưa từng có suy bại thời điểm .

Cho dù là ngày xưa Côn Luân Ma giáo cường thịnh nhất thời điểm, đều không có thể thanh Thiên môn triệt để đuổi ra Tây Côn Luân, độc bá dãy núi Côn Lôn .

Muốn mặc dù biết Tây Côn Luân dãy núi rất lớn, đừng nói đồng thời dung hạ Côn Luân Ma giáo cùng Thiên môn, liền xem như lại đến mười mấy cái thế lực cũng là dung hạ được, nhưng giường nằm bên cạnh há để người khác ngủ ngáy, lấy Côn Luân Ma giáo lúc trước uy thế, vậy không có cách nào độc bá dãy núi Côn Lôn, như cũ muốn cùng Thiên môn cách sơn tương vọng, từ điểm đó cũng có thể nhìn ra Thiên môn thực lực đến .

Nếu là Thiên môn chín đại thần tướng một trong La Thần Quân xuất thủ lời nói, đối phương xác thực là có giết Sở Cuồng Ca thực lực, vậy có không sợ phiền phức tư cách, với lại Thiên môn một mạch võ giả võ kỹ bọn hắn vậy thật là nhìn không ra .

Nhưng Quan Tư Vũ lại là nghĩ mãi mà không rõ, Thiên môn người, vì sao muốn giết Sở Cuồng Ca?

Quan Tư Vũ ngưng thần nhìn xem Dương Công Độ, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên môn rõ ràng cùng Sở Cuồng Ca đại nhân không có chút nào gặp nhau, vì sao muốn giết Sở Cuồng Ca đại nhân? Dương Công Độ, ngươi nóng lòng thoát thân, thêu dệt vô cớ cũng là phải có một cái hạn độ!"

Sở Hưu vụng trộm hồi phục chân khí, thân hình lặng yên không một tiếng động hướng phía sau chuyển đi .

Hắn cũng là đối với chuyện này rất là tò mò, tại loại này sống chết trước mắt, Dương Công Độ hẳn là không dám nói dối đến lừa bịp Quan Tư Vũ .

Hơn hết sự tình đều đã đến loại trình độ này, là thật hay giả đều đã không trọng yếu, tự nghĩ biện pháp thoát thân mới là trọng yếu nhất .

Dương Công Độ vội vàng nói: "Ngay tại lúc này ta lại thế nào hội lập ra như thế chuyện ly kỳ lừa ngươi? Lúc trước trận chiến kia liền phát sinh ở Đông Tề, mặc dù người chứng kiến mịt mờ không có mấy, nhưng người khác không biết, lớn như vậy sự tình phát sinh ở Đông Tề, Đông Tề chẳng lẽ lại còn không biết sao?

Chỉ hơn hết bởi vì song phương một cái là Thiên môn thần tướng, một cái là Sở Cuồng Ca, cho nên chuyện này mới không có bị tuyên dương ra, mà là bị ghi lại ở Đông Tề mật sách bên trong phong tồn, bị ta ngoài ý muốn phát hiện .

Thiên môn vị kia La Thần Quân tựa như muốn thứ nào đó, thậm chí không tiếc xuất thủ đối một cái thế lực đại khai sát giới, nhưng lại bị Sở Cuồng Ca ngăn cản, cuối cùng song phương kịch chiến, vật kia hẳn là không bị La Thần Quân chỗ cầm tới, với lại La Thần Quân cũng bị trọng thương, giống như trở ngại Thiên môn quy củ, hắn nhất định phải đúng hạn trở lại Thiên môn bên trong, cho nên chỉ có thể để Sở Cuồng Ca sắp chết rời đi .

Với lại ta vậy phân tích ra được Thiên môn thần tướng ra Thiên môn lúc quy luật, nếu như ta không có tính sai, liền là đoạn thời gian gần nhất, Thiên môn vị kia La Thần Quân liền muốn lần nữa ra Côn Lôn Sơn, hắn tất đem lần nữa bên trên Quan Trung Hình đường đòi hỏi món đồ kia!

Quan đường chủ, ngươi thả ta một lần, ta nguyện ý vì ngươi cùng Thiên môn ở giữa ở giữa điều, đem chuyện này hoàn toàn kết, Thiên môn mặc dù cường đại, nhưng ta đứng phía sau lại là Đông Tề triều đình, mặt mũi này, Thiên môn sẽ cho!"

Kỳ thật chuyện này Dương Công Độ đã sớm biết, hắn cũng là hiếu kì lúc trước Sở Cuồng Ca từ Thiên môn La Thần Quân trong tay cướp được, đến tột cùng là cái gì .

Hơn hết ngớ ngẩn đều có thể đoán được, có thể làm cho Thiên môn chín đại thần tướng xuất thủ cướp đoạt, tất nhiên không phải là phàm tục chi vật .

Quan Tư Vũ nhíu chặt lông mày, hôm nay chuyện phát sinh nhiều lắm, có chút vượt qua hắn đoán trước, không nghĩ tới nháo đến cuối cùng, lại còn thanh trong truyền thuyết Thiên môn cho náo ra tới .

Đúng lúc này, một cái trầm thấp khàn giọng thanh âm bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến: "Cho ngươi Đông Tề mặt mũi? Ta Thiên môn, không cần cho bất luận kẻ nào mặt mũi, liền xem như ngươi Đông Tề Hoàng đế lão nhi tới, cũng là như thế!"

Đám người hướng về thanh âm kia truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ khách khí mặt không biết khi nào đứng đấy một cái cách ăn mặc kỳ quái gia hỏa .

Hắn mặc toàn thân áo đen, thân trên còn mang theo điêu có khắc rồng văn hắc giáp .

Tướng mạo không tính anh tuấn vậy không tính xấu xí, chỉ là một cái bình thường trung niên nhân bộ dáng, nhưng hắn nửa bên phải trên mặt lại là khắc rõ kỳ dị long văn, cùng hắn cái kia hắc giáp phía trên long văn như đúc như thế, đem phụ trợ có chút quái dị .

Mọi người tại đây đánh như thế nửa ngày, dù là ngay cả Quan Tư Vũ đều không phát hiện, người này đến tột cùng là lúc nào đến!

"La La Thần Quân!"

Dương Công Độ mở to hai mắt nhìn, nói ra cái tên này .

Ngay cả Dương Công Độ mình đều không nghĩ tới, La Thần Quân vậy mà thật sẽ đến, hắn cái này miệng cũng không tránh khỏi quá linh quang một chút a?

Nhìn xem bên ngoài đình viện cái kia dâng lên trận pháp, La Thần Quân nhếch miệng cười cười, đó là một cỗ thông cảm lấy khinh thường chi ý dáng tươi cười .

Hắn duỗi ra ngón tay nhẹ nhẹ gật gật cái kia trận pháp, một trận kỳ dị vầng sáng gợn sóng dập dờn mà ra, lần nữa điểm xuống, cái kia vầng sáng gợn sóng dập dờn càng nhanh hơn nhanh kịch liệt lên, cuối cùng ầm vang một tiếng, Quan Trung Hình đường hộ tông đại trận, khoảng cách vỡ vụn!

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh!

Vị này Thiên môn La Thần Quân, lại là một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả!

Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn nhanh chóng tích góp lực lượng, thân hình lặng yên không một tiếng động hướng về sau di chuyển, hướng về phía bị cấm khóa tại trận bàn bên trong Mai Khinh Liên nháy mắt .

Thẳng đến lúc này Sở Hưu mới mãnh liệt nghĩ rõ ràng, nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Quan Trung Hình đường kịch biến đến tột cùng là bởi vì cái gì .

Trước đó Sở Hưu một mực đều coi là, nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Quan Trung Hình đường biến đổi lớn là bởi vì Mai Khinh Liên mưu đoạt Quan Trung Hình đường dẫn đến .

Bất quá bây giờ xem ra, vị này Thánh nữ đại nhân có chút quá ngây thơ rồi, nàng cho là mình là đang đùa người khác, không nghĩ tới hết thảy lại đều bị Quan Tư Vũ để ở trong mắt .

Hiện tại có Sở Hưu, Quan Tư Vũ đều có thể bằng vào mình lực lượng hoàn toàn ổn định lại cục diện, nếu là không có Sở Hưu, cái kia Dương Công Độ thế nhưng là hội trực diện Quan Tư Vũ, đoán chừng hắn đã sớm chết bên trên tám trở về .

Chân chính để Quan Trung Hình đường sinh ra biến đổi lớn, hẳn là trước mắt hôm nay môn La Thần Quân, cho dù có Sở Hưu xuất hiện, sinh ra một ít hiệu ứng hồ điệp, hiển nhiên cũng là không ảnh hưởng được Thiên môn loại này cấp bậc thế lực .

La Thần Quân dậm chân mà đến, trong cả sân lập tức hoàn toàn yên tĩnh .

Tại đi đến Dương Công Độ bên người lúc, La Thần Quân bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi cái tên này rất chán ghét, mỗ ghét nhất, liền là như ngươi loại này rõ ràng không có thực lực, lại chính ở chỗ này luồn lên nhảy xuống gia hỏa .

Nghe nói ngươi còn đã từng bởi vì đồng thời đắc tội Thiên Sư phủ cùng Bái Nguyệt giáo bị đuổi ra khỏi Tây Sở, Trương Đạo Linh cùng Đông Hoàng Thái Nhất đến cùng đang giở trò quỷ gì, lại còn có thể để ngươi loại nhân vật này còn sống rời đi Tây Sở .

Mà nhất làm cho mỗ chán ghét, liền là lại còn dám trong bóng tối điều tra Thiên môn, không biết mùi vị!"

Theo tiếng nói La Thần Quân tiếng nói vừa ra, Dương Công Độ lập tức cảm giác được có chút không đúng, hắn am hiểu quan sát lòng người, lúc này trong lòng của hắn cái kia cỗ cực hạn sợ hãi đã tựa như tràn ra tới bình thường, để Dương Công Độ vô ý thức liền muốn chạy trốn .

Hơn hết không đợi hắn có động tác, La Thần Quân cũng đã một cái bàn tay đập tới đến, Dương Công Độ thần sắc kinh hãi hét lớn: "Ta là Đông Tề "

Chỉ bất quá hắn lời kế tiếp còn không có hô lên tiếng, thân hình hắn lại là ầm vang một tiếng, sụp đổ trở thành một đoàn huyết vụ!

Ai đều không có thấy rõ La Thần Quân là thế nào xuất thủ, chỉ là vô cùng đơn giản cách không một bàn tay, Dương Công Độ qua trong giây lát cũng đã hài cốt không còn!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).