Chương 629: La Thần Quân

Chương 629: La Thần Quân

Ai đều không nghĩ tới, La Thần Quân xuất thủ vậy mà làm như vậy giòn, thật một bàn tay liền phiến chết Dương Công Độ, mà nguyên nhân vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn nhìn Dương Công Độ không vừa mắt .

Tựa như La Thần Quân chính mình nói như vậy, đừng nói là Dương Công Độ, liền xem như Đông Tề Hoàng đế lão nhi tới, Thiên môn cũng không cần cho hắn mặt mũi .

Qua nhiều năm như vậy, Thiên môn tựa như ngăn cách bình thường, phần lớn thời gian đều ở tại Tây Côn Luân trên núi, lại sẽ không làm xâm chiếm địa bàn loại hình sự tình, chỉ trông coi mình cái kia một mẫu ba điểm địa, tự nhiên là ai đều không sợ .

Miếu đường cùng giang hồ thủy chung đối lập, nhưng song phương nhưng cũng lẫn nhau có hợp tác, tại Đông Tề, cho dù là Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo cũng là muốn cho Đông Tề triều đình một chút mặt mũi, nhưng Thiên môn lại là không cần .

Có bản lĩnh, ngươi liền phái binh vòng qua Tây Sở, tiến vào Tây Cực hoang nguyên, lại lên Côn Luân núi đến tiến đánh ta Thiên môn .

Cho dù là ngày xưa Côn Luân Ma giáo tột cùng nhất thời điểm, đều không có thể thanh Thiên môn từ Côn Lôn Sơn bên trên chạy xuống, chớ nói chi là Đông Tề triều đình .

Chỉ là Dương Công Độ chết lại là cực kỳ châm biếm .

Hắn cả đời này đều tại mưu tính cái này chút âm mưu quỷ kế loại hình đồ vật, mặc dù đại bộ phận điểm đều lấy thất bại kết thúc, nhưng tối thiểu thanh thế lại là không yếu, với lại hắn cũng nhiều lần biến nguy thành an, tìm đường chết lâu như vậy đều không chân chính xảy ra chuyện .

Cho nên Dương Công Độ mình cũng cảm thấy, hắn chỉ là thời vận không đủ mà thôi, cũng không phải mình vấn đề .

Thẳng đến thân thời khắc, Dương Công Độ mới thật sự hiểu, không có thực lực, mạnh hơn mưu kế cũng là không thi triển ra được .

Giống như là La Thần Quân dạng này người, căn bản là liền nói chuyện cơ hội đều sẽ không cho hắn .

Chỉ tiếc đợi đến Dương Công Độ thật sự hiểu điểm này lúc, lại là đã chậm .

Tiện tay cùng đập con ruồi như thế chụp chết Dương Công Độ La Thần Quân đưa mắt nhìn sang Quan Tư Vũ, thản nhiên nói: "Ngươi chính là cái này đời Quan Trung hình đường đường chủ? Mới tên kia mặc dù rất chán ghét, bất quá hắn ngược lại là thanh lúc trước sự tình trở lại như cũ tám chín không rời mười, hắn nói không sai, mỗ là tới bắt đồ vật, cầm lại vốn là thuộc về ta đồ vật .

Ngươi cũng không cần gánh ta lại bởi vì ngày xưa Sở Cuồng Ca sự tình mà giận chó đánh mèo ngươi Quan Trung Hình đường, Sở Cuồng Ca tên kia mặc dù có chút tử tâm nhãn, nhưng thực lực còn tưởng là thật không yếu, chưa tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh liền dám cùng mỗ đối cứng, vậy mà đánh đến lưỡng bại câu thương cảnh giới, làm cho ta trở lại Thiên môn dưỡng thương mấy năm mới khôi phục lại, là cái nhân vật .

Đương nhiên tên kia vậy là có chút ngốc, vì một cái cũng không biết thời vụ rác rưởi gia tộc nhỏ liền dựng vào tính mạng mình, đáng giá không?"

Nghe nói như thế, mọi người tại đây đều là trong lòng giật mình .

Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng Sở Cuồng Ca cùng La Thần Quân một trận chiến lúc, La Thần Quân còn chưa tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, thì ra như vậy hắn mấy chục năm liền là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, Sở Cuồng Ca vậy mà vượt cấp cùng nó liều cái lưỡng bại câu thương, thực lực này đơn giản vượt qua bọn hắn tưởng tượng .

Quan Tư Vũ sắc mặt không có biến hóa, hắn chỉ là trầm giọng nói: "Không biết Thiên môn đến tột cùng muốn muốn cái gì? Sở Cuồng Ca đại nhân trước khi chết, không có có đồ vật gì lưu lại ."

Quan Tư Vũ mặc dù là Sở Cuồng Ca người thừa kế, nhưng hắn lại cũng không là Sở Cuồng Ca .

Ngày xưa Sở Cuồng Ca chỉ là bởi vì La Thần Quân muốn giết người đoạt bảo, liền cùng La Thần Quân liều cái lưỡng bại câu thương, cái này tại rất nhiều người xem ra đều không đáng khi, nhưng theo Sở Cuồng Ca, nhân mạng lỗi nặng thiên, lấy một mình hắn tính mệnh đổi được mấy chục người tính mệnh, đây chính là đáng giá .

Nhưng theo Quan Tư Vũ, điều này hiển nhiên không đáng .

Dưới mắt La Thần Quân triển hiện ra lực lượng gần như nghiền ép bình thường, mặc dù La Thần Quân ngoài miệng nói, sẽ không giận lây sang Quan Trung Hình đường, nhưng nhìn La Thần Quân trước đó tiện tay một bàn tay đem Dương Công Độ chụp chết diễn xuất, hiển nhiên đối phương chính là loại kia thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết bá đạo tính cách .

Mình nếu là không giao đồ vật, cái kia La Thần Quân sẽ làm ra cái gì đến, vậy coi như coi là thật không nhất định .

Chỉ hơn hết Quan Tư Vũ là thật không biết La Thần Quân muốn là cái gì, hắn cầm cái gì cho? Sở Cuồng Ca trước khi chết không chỉ có riêng chỉ có một mình hắn ở đây, nhiều người như vậy đều nhìn xem đâu, Sở Cuồng Ca thế nhưng là thật không cho bọn hắn lưu lại thứ gì .

Ngoài dự liệu là, La Thần Quân nghe được Quan Tư Vũ nói như vậy, hắn vậy không hề tức giận, chỉ là như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Ngược lại cũng đúng, liền xem như Sở Cuồng Ca mình, hắn hẳn là cũng không biết vật kia là dùng đến làm gì a .

Còn thật là một cái kẻ ngu, từ mỗ trong tay đem đồ vật cướp tới, kết quả chính mình cũng không biết mình cướp tới là cái gì, hắn còn tưởng là thật chỉ là vì cái kia chút rác rưởi ngớ ngẩn tính mệnh?"

Lầm bầm hai câu, La Thần Quân vung tay lên nói: "Ngươi không biết không quan hệ, mỗ mình tìm đến, Sở Cuồng Ca thi thể chôn ở nơi nào? Đem hắn vật bồi táng, không gian bí hộp các loại lấy ra, nhìn xem tại hay không tại nơi đó ."

Nghe xong lời này, ở đây tất cả lệ thuộc vào Quan Trung Hình đường võ giả thay đổi cả sắc mặt .

Thậm chí trong đó có một ít Quan Trung Hình đường lão nhân, đều muốn không để ý tính mệnh xông đi lên đối La Thần Quân chửi ầm lên .

La Thần Quân vậy mà muốn đào mở Sở Cuồng Ca lăng tẩm, đây quả thực là đối bọn họ Quan Trung Hình đường nhục nhã, là bọn hắn tuyệt đối không thể chịu đựng được sự tình .

Không phải Quan Trung Hình đường lão nhân, là sẽ không hiểu ngày xưa Sở Cuồng Ca tại Quan Trung Hình đường uy tín cùng địa vị, đây tuyệt đối là tín ngưỡng một dạng tồn tại .

Nếu như nói Quan Tư Vũ hiện tại là dựa vào lấy pháp luật kỷ cương để duy trì lấy Quan Trung Hình đường, cái kia Sở Cuồng Ca liền chỉ là dựa vào chính mình mị lực cá nhân .

Ở thời kỳ đó Quan Trung Hình đường võ giả trong mắt, Sở Cuồng Ca tuyệt đối là thần như thế tồn tại, dung không được bất luận kẻ nào vũ nhục khinh nhờn .

Cho nên tại Sở Cuồng Ca trước khi chết, phi thường đột ngột lựa chọn để Quan Tư Vũ tiếp nhận chức vụ Đường chủ vị trí, mặc dù chưa đầy người có rất nhiều, không hiểu người vậy có rất nhiều, nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn nghe theo Sở Cuồng Ca ý tứ, tán đồng Quan Tư Vũ đến tiếp nhận chức vụ Đường chủ vị trí, bằng không Quan Tư Vũ cái đường chủ này vị trí, sợ là vậy ngồi không nỡ .

Lúc này La Thần Quân vậy mà mở miệng muốn đào Sở Cuồng Ca lăng tẩm, đây đối với ở đây đại bộ phận điểm Quan Trung Hình đường võ giả, đơn giản cũng không cách nào chịu đựng sự tình .

Quan Tư Vũ sắc mặt cũng là biến đổi, hắn trầm giọng nói: "Sở Cuồng Ca đại nhân đã nhập thổ vi an, ai cũng không thể đi quấy rầy hắn, cho dù là Thiên môn cũng là như thế!

Ta Quan Trung Hình đường vô ý cùng Thiên môn là địch, Thiên môn muốn muốn cái gì, ta cũng có thể tận lực đi giúp các ngươi tìm, nhưng là, vũ nhục Sở Cuồng Ca đại nhân, liền tương đương với vũ nhục ta Quan Trung Hình đường, điểm ấy, ta Quan Trung Hình đường tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ!"

Đối với Quan Tư Vũ tới nói, hắn đời này có hai cái trọng yếu nhất người, cùng một cái nhất chuyện trọng yếu .

Nhất chuyện trọng yếu chính là phát triển Quan Trung Hình đường, tối thiểu tại mình gỡ Nhâm đường chủ lúc, có thể lẽ thẳng khí hùng nói mình, mình không có cô phụ Quan Trung Hình đường bồi dưỡng .

Mà hai người kia nha, bên trong một cái tự nhiên là Mai Khinh Liên, còn có một cái, chính là Sở Cuồng Ca .

Quan Tư Vũ thanh niên gia nhập Quan Trung Hình đường, từ lúc kia bắt đầu, hắn liền xem Sở Cuồng Ca vì chính mình thần tượng, mình người dẫn đường .

Mặc dù hắn không phải Sở Cuồng Ca đệ tử, nhưng ở Quan Trung Hình đường lúc, Sở Cuồng Ca lại là dạy hắn không ít thứ, không có chút nào tàng tư, có thể nói Sở Cuồng Ca đối với hắn mà nói, cũng là Diệc sư Diệc phụ tồn tại .

Những năm gần đây hắn cẩn trọng, dốc hết tâm huyết thanh Quan Trung Hình đường phát triển đến loại trình độ này, trong đó có rất lớn một bộ điểm nguyên nhân là hắn không muốn cô phụ ngày xưa Sở Cuồng Ca kỳ vọng .

Đã Sở Cuồng Ca tại trước khi chết đem vị trí này giao cho hắn, vậy hắn nếu là làm không được, còn mặt mũi nào mặt đi dưới cửu tuyền đối mặt Sở Cuồng Ca đại nhân?

Mà bây giờ lại có người muốn động Sở Cuồng Ca đại nhân lăng tẩm, đây càng là Quan Tư Vũ không thể nào tiếp thu được sự tình .

Nhìn chằm chằm Quan Tư Vũ một chút, La Thần Quân lại liếc mắt nhìn còn lại mấy cái bên kia mặt mang phẫn nộ, thậm chí có can đảm đối với hắn vị này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả trợn mắt nhìn Quan Trung Hình đường lão nhân, hắn không khỏi lắc lắc đầu nói: "Kỳ quái, khi thật là kỳ quái cực kỳ, các ngươi đều biết thực lực của ta, vì sao a còn muốn phản kháng, chẳng lẽ các ngươi liền không sợ chết sao? Vẫn là các ngươi thật sự cho rằng, mỗ rất dễ nói chuyện?

Một người chết mà thôi, thân tử đạo tiêu, ngoại trừ xương vụn, còn lại toàn cũng bị mất, các ngươi vì sao muốn chấp nhất như vậy chứ? Các ngươi có biết hay không, dạng này, sẽ chết ."

Cuối cùng cái kia chữ chết phun ra, nhìn như hời hợt, nhưng mọi người tại đây lại là không khỏi từ đáy lòng nổi lên một chút hơi lạnh .

Đây không phải là sát cơ, mà là một loại miệt thị .

Theo La Thần Quân, ở đây những người này cùng sâu kiến như thế, tùy tiện một cước liền có thể giẫm chết .

Chỉ hơn hết là bởi vì chính mình thật vất vả có thể ra lại Thiên môn, cho nên tâm tình của hắn rất tốt, rất không tệ, liền cùng cái này chút sâu kiến nói thêm mấy câu, chỉ cần bọn hắn thức thời một chút, mình là có thể buông tha bọn hắn một con đường sống .

Nhưng đám này sâu kiến vì sao a liền thấy không rõ đâu? Tại sao phải vì một kiện hắn thấy, không quan hệ chuyện trọng yếu mà cầm tính mạng mình đến phản kháng?

La Thần Quân cực kỳ không hiểu, liền cùng lúc trước hắn không hiểu Sở Cuồng Ca tại sao phải vì một đám rác rưởi sâu kiến tính mệnh cùng hắn liều sống liều chết như thế .

Cho nên hiện tại, La Thần Quân có chút tức giận .

Quan Tư Vũ thở phào một cái, trầm giọng nói: "Bởi vì có nhiều thứ, cho dù là chết, vậy muốn liều mạng giữ gìn!

Sở Cuồng Ca đại nhân, đại biểu cho Quan Trung Hình đường cuối cùng tôn nghiêm, không người nào có thể đem khinh nhờn, cho dù là Thiên môn, cũng không được!"

La Thần Quân lắc lắc đầu nói: "Ngu xuẩn mất khôn, hao tổn tâm trí a, các ngươi vì sao a, liền không thể để cho ta tỉnh một chút khí lực đâu?"

Tiếng nói vừa ra, Quan Tư Vũ lập tức cảm giác được một cỗ cực hạn khí tức nguy hiểm truyền đến, tay hắn bắt ấn quyết, chung quanh thiên địa nguyên khí cũng bắt đầu như là Hải Nhãn bình thường điên cuồng xoay tròn lấy, hội tụ thành một cái to lớn cương khí vòng xoáy .

Quấy biển thi triển mà ra, hơn hết lại cũng không là công hướng La Thần Quân, mà là ngăn tại trước người mình .

Sau một khắc, một cỗ vô hình lực lượng cũng đã ban thưởng, tựa như một cái vô hình bàn tay lớn ở tại trước mặt hung hăng nắm chặt, trong một chớp mắt, nguyên khí vòng xoáy ầm vang băng liệt .

Quan Tư Vũ dựa vào thành danh Thần Thông Cửu Biến, cứ như vậy không hiểu ra sao cả trong nháy mắt bị phá đi!

La Thần Quân trên mặt lộ ra một vòng vẻ thất vọng nói: "Yếu, rất yếu a, ngươi so Sở Cuồng Ca yếu nhược được nhiều .

Sở Cuồng Ca ngăn cản ta, là bởi vì hắn có thực lực, thực lực ngươi yếu như vậy, vì sao a cũng muốn cản ta?"

Tiếng nói vừa ra, La Thần Quân trước người dựng thẳng chưởng làm đao, hư trảm dưới .

Nhưng sau một khắc, trong hư không vô tận cương phong nguyên khí ngưng tụ, hóa thành vô hình lưỡi đao rơi xuống .

Quan Tư Vũ nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, nhưng ở hắn cảm giác bên trong, cái này phương thiên địa, đều rất giống hóa thành lưỡi đao Địa ngục bình thường, sắc bén sát cơ, ở khắp mọi nơi!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).