Chương 630: Biến đổi lớn

Chương 630: Biến đổi lớn

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả xuất thủ Sở Hưu gặp qua, tại Phù Ngọc Sơn phía trên, chính ma hai đạo mấy vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả giao thủ, cái kia đánh nhưng thật là thiên băng địa liệt, kém chút thanh toàn bộ Phù Ngọc Sơn đều đánh nát .

Nhưng giống như là La Thần Quân quỷ dị như vậy Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, Sở Hưu là thật chưa thấy qua, ngay cả Quan Tư Vũ đều chưa từng gặp qua .

Trong khi xuất thủ vô hình vô tích, nhưng cũng lại là chân thực tồn tại, nó huyền diệu quỷ dị, đơn giản khiến người ta không cách nào suy nghĩ .

Hơn hết Sở Hưu ngược lại là có niềm tin chắc chắn, tại thực lực mình lên cao đến cảnh giới nhất định về sau, có thể dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật nhìn thấu loại này kỳ diệu biến hóa .

Đương nhiên nhất định phải các loại Sở Hưu đến cảnh giới nhất định về sau, tối thiểu là võ đạo Tông sư mới được .

Vô biên lưỡi đao Địa ngục bên trong, Quan Tư Vũ quanh thân bàng bạc cương khí ầm vang bộc phát, một tôn thần ảnh bao phủ tại quanh người hắn, không ngừng hướng lên tăng trưởng, chống cự lại cái kia chút vô hình lưỡi đao .

Đây là Quan Tư Vũ Thần Thông Cửu Biến ở trong mạnh nhất một thức Thần Hàng, lấy thần tới người, nhưng cái này thần lại là hư ảo tồn tại, không lưu truyền tại bất luận cái gì trong truyền thuyết, mà là vĩnh tồn Quan Tư Vũ trong lòng .

"Ha ha ."

La Thần Quân cười khẽ một tiếng, bước ra một bước, một quyền rơi xuống!

Giữa không trung ầm vang truyền đến một tiếng phảng phất lôi rống tiếng nổ đùng đoàng, nguyên bản cái kia chính đang không ngừng phồng lớn thần ảnh lại là vô cùng yếu ớt bắt đầu băng liệt .

Thần quang biến mất, Quan Tư Vũ thân hình từng bước triệt thoái phía sau, máu tươi nhịn không được từ trong miệng chảy xuôi mà ra .

Ngay tại Quan Tư Vũ trước đó chỗ đứng trên mặt đất, một cái cực lớn quyền ấn hoành ngay tại chỗ, sâu xuống mặt đất mấy trượng, vô cùng kinh khủng .

La Thần Quân lắc đầu nói: "Ngươi so ta tưởng tượng cường như vậy một chút, nhưng cũng chỉ là như vậy một chút xíu mà thôi, hoàn toàn không cách nào đi cùng Sở Cuồng Ca so .

Thực lực của ta ngươi cũng thấy đấy, ngạnh kháng chỉ là bọ ngựa đấu xe mà thôi, một lúc nào đó ở giữa không nhiều, ngươi vậy không nên ở chỗ này lãng phí thời gian của ta, mở ra Sở Cuồng Ca lăng tẩm, ngươi bất tử, ta dùng ít sức ."

Quan Tư Vũ thật sâu nhìn Mai Khinh Liên một chút, trong mắt để lộ ra lại là một vòng vẻ phức tạp .

Đây là hắn trong cuộc đời duy nhất yêu nữ nhân, không nghĩ tới lần này, sợ là bởi vì cái này biến cố trở thành vĩnh biệt .

Liền xem như không có Phương Sát, không có Dương Công Độ, một kiếp này mình là không tránh thoát, La Thần Quân nhất định sẽ đến, đây là Sở Cuồng Ca lưu lại hạ nhân quả, tự nhiên cũng muốn hắn đến gánh chịu .

Quan Tư Vũ không phải một cái hạng người ham sống sợ chết, nhưng lúc này hắn lại là thật không nỡ .

Chỉ bất quá, có nhiều thứ lại là muốn so tính mạng càng trọng yếu hơn, hắn hôm nay nếu không phải hình đường đường chủ, nếu chỉ là Chưởng hình quan hoặc là Tập Hình Ti thủ lĩnh, cái kia Quan Tư Vũ đều có thể tránh ở một bên, không phát biểu bất cứ ý kiến gì .

La Thần Quân nếu là đại khai sát giới, vậy hắn liền liều chết chống cự, trái lại hắn cũng sẽ không nhiều lên tiếng .

Nhưng bây giờ hắn là Quan Trung hình đường đường chủ, có chút nhân quả cùng trách nhiệm là nhất định phải gánh trên bờ vai, người khác có thể lui, nhưng duy chỉ có hắn lại không thể lui!

Hít sâu một hơi, Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Mặc dù ta biết câu nói này cực kỳ tục khí, nhưng ta hiện tại, vậy vẫn như cũ muốn nói .

Muốn động Sở Cuồng Ca đại nhân lăng tẩm, vậy thì từ ta trên thi thể bước qua đi!"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

La Thần Quân lắc đầu, hai tay kết ấn, bóp ra một cái mười điểm kỳ dị ấn quyết đến .

Hai tay của hắn vây quanh, trong tích tắc, lấy Quan Tư Vũ làm trung tâm, phương viên trăm trượng bên trong hết thảy đều bị triệt để chia cắt bao phủ ở bên trong, giống như Quan Tư Vũ đã cùng mọi người tại đây không tại một cái thế giới bình thường .

Theo La Thần Quân hai tay nắm chặt, trong một chớp mắt, không gian bắt đầu cực kỳ co rút lại .

Thân ở trong đó Quan Tư Vũ giận quát một tiếng, Thần Thông Cửu Biến liên tiếp sử xuất, các loại uy năng cường đại chiêu thức liên tiếp bị hắn ném ra ngoài đi, cái kia cỗ uy thế vô cùng kinh người, nhưng lại đều phảng phất là bị giam cầm ở cái kia một phương thế giới bình thường, căn bản là không cách nào đánh vỡ .

Sở Hưu ngược lại là có thể nhìn ra, mặc dù La Thần Quân dùng chiêu này cũng là không có chút nào hành tích, nhưng đối phương sử dụng hẳn là cùng loại với lĩnh vực đồ vật bình thường, đem Quan Tư Vũ cùng ngoại giới triệt để chia cắt .

Thiên môn người đại bộ phận điểm đều tồn tại ở giang hồ trong truyền thuyết, cho dù là Phong Mãn Lâu đều trở ngại một thứ gì đó, không dám đem thiên người trong môn tư liệu phóng xuất, nhưng theo Sở Hưu, hôm nay môn võ giả, hoặc là nói chỉ là cái này La Thần Quân, hắn đang nhìn đợi cái này chút võ giả tầm thường lúc, luôn có một loại đối xử sâu kiến bình thường cảm giác, đây là mười điểm không thích hợp .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả Sở Hưu vậy không phải là chưa từng thấy qua, không quản là võ đạo Tông sư cũng tốt, vẫn là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cũng được, cuối cùng cũng chỉ là nhất trọng cảnh giới võ đạo mà thôi .

Mà cái này La Thần Quân lúc này lại tựa như đem mình làm là tài trí hơn người tồn tại, cái này có vẻ như vậy không phải là bởi vì hắn thực lực, mà là hắn xuất thân, ở trong mắt La Thần Quân, mình, giống như thật là đại biểu cho thiên bình thường, xem Thiên môn bên ngoài người đều là giun dế .

Sở Hưu cũng không biết là cái này La Thần Quân mình tâm tính kỳ hoa, vẫn là tất cả Thiên môn xuất thân võ giả đều là như thế này .

Nếu là cái sau lời nói, mà cổng trời cái thế lực này thế nhưng là rất khủng bố, đơn giản liền là một đám cố chấp tên điên .

Loại chuyện này nếu là đổi thành Sở Hưu tới làm, hắn cũng sẽ không giống La Thần Quân làm như thế tốn sức, còn đối Quan Tư Vũ động thủ .

Hắn trực tiếp liền là một câu, không thanh Sở Cuồng Ca lăng tẩm giao ra, vậy liền giết sạch toàn bộ Quan Trung Hình đường người, một cái tiếp theo một cái cầm tới Quan Tư Vũ trước mặt giết, cam đoan giết không đến mười người, Quan Tư Vũ liền sẽ bị bức đồng ý .

Đương nhiên trước đối Quan Tư Vũ động thủ có thể, mạnh nhất đều bị trừ đi, chớ nói chi là những người khác, chỉ là có chút phí sức mà thôi .

Hơn hết coi như La Thần Quân lại phí sức, Quan Tư Vũ cũng là ngăn không được hắn mấy chiêu .

Tại cái kia lĩnh vực bên trong, Quan Tư Vũ Thần Thông Cửu Biến tiếp liền thi triển, nhưng lại như cũ vô dụng!

Mắt thấy lấy cái kia lĩnh vực càng co lại càng chặt, Quan Tư Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân vô số huyết khí bộc phát, Thần Thông Cửu Biến hợp lại làm một, đó là một cỗ cực hạn đơn thuần lực lượng, quay quanh tại Quan Tư Vũ chung quanh, đỏ thẫm như máu, lực lượng đã cường đại đến cực hạn .

Quan Tư Vũ nhìn chằm chằm phía trước một chút, bất quá hắn lại cũng không là đang nhìn La Thần Quân, mà là tại nhìn Mai Khinh Liên .

Sau một khắc, cỗ lực lượng kia liền hóa thành một thanh đỏ thẫm như máu cự nhận, hướng về La Thần Quân ầm vang chém xuống!

La Thần Quân chỉ là cau mày, sau đó hắn nhẹ nhàng bóp, trong nháy mắt, huyết vụ phiêu tán!

Tại cái kia lĩnh vực bên trong, Quan Tư Vũ thân hình đã biến mất, chỉ để lại một đoàn rất nhỏ huyết vụ, nhưng lại giống như phấn bụi bình thường, triệt để tiêu tán .

Mọi người tại đây đều ngẩn ở đây nơi đó, ngơ ngác nhìn xem đây hết thảy .

Quan Tư Vũ chết rồi, vậy mà chết như vậy tuỳ tiện, dễ dàng như vậy, giản thẳng để người không thể tin được mình con mắt .

Sở Hưu cũng là trong lòng thở dài, La Thần Quân chuyện này mới là dẫn đến Quan Trung Hình đường biến đổi lớn chân tướng, mình lần này bại lộ, kỳ thật mới là ngoài ý muốn .

Nếu là không có mình tồn tại, đoán chừng nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Quan Tư Vũ vậy hội như thế làm ra loại này lựa chọn .

La Thần Quân đem ánh mắt nhìn về phía một đám Quan Trung Hình đường võ giả, thản nhiên nói: "Hiện tại, ai có thể nói cho ta biết, Sở Cuồng Ca lăng tẩm ở nơi nào sao?"

"Chúng ta liều mạng với ngươi!"

Mấy tên Quan Trung Hình đường võ giả đứng ra, nổi giận gầm lên một tiếng, các loại hướng về La Thần Quân phóng đi .

Nhưng La Thần Quân lại chỉ là nhẹ nhàng giật giật ngón tay, mấy người cũng đã sụp đổ trở thành một đoàn huyết vụ .

Cả hai chênh lệch cảnh giới thật sự là quá lớn, đối với La Thần Quân tới nói, giết chết những người này, coi là thật cùng giẫm chết mấy con kiến, không có gì khác biệt .

Theo ngón tay một người, La Thần Quân thản nhiên nói: "Ngươi tới nói, Sở Cuồng Ca lăng tẩm ở đâu?"

Người kia cắn răng, tranh ghim mình rốt cuộc là nói hay là không .

Nói lời nói, cố nhiên có thể bảo trụ một mạng, nhưng hắn tất nhiên muốn bị tất cả mọi người phỉ nhổ, thậm chí ngay cả chính hắn đều không qua được mình cửa này .

Hơn hết nhìn thấy người võ giả kia đang do dự, La Thần Quân trực tiếp một chỉ điểm ra, tên võ giả này lập tức liền sụp đổ trở thành một đoàn huyết vụ, cái này khiến mọi người nhất thời thấy không rét mà run .

Ngay tại La Thần Quân đưa mắt nhìn sang một người khác thời điểm, người kia vội vàng hô to đến: "Ta nói! Ta biết Sở Cuồng Ca đại nhân lăng tẩm ở đâu, ngay tại hậu đường dưới mặt đất, ta Quan Trung Hình đường lịch đại đường chủ chỉ cần là chết tại trong Hình đường bộ, lăng tẩm đều ở nơi nào!"

La Thần Quân lầm bầm một câu nói: "Sớm nói như vậy liền không phải nha, nhất định phải lãng phí thời gian ."

La Thần Quân bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, lực lượng cường đại thấm xuống dưới đất, những nơi đi qua, mặt đất tất cả đều rạn nứt, đồng thời cũng là lộ ra hậu đường tầng hầm .

Tại người võ giả kia vạch Sở Cuồng Ca quan tài về sau, La Thần Quân trực tiếp mở ra quan tài, lấy ra trong đó không gian bí hộp cùng một chút vật bồi táng .

Bởi vì Sở Cuồng Ca trời sinh tính kiệm, cho nên vật bồi táng kỳ thật cũng không có bao nhiêu, đều là một chút hắn thiếp thân chi vật mà thôi .

La Thần Quân trực tiếp mở ra không gian bí hộp, nhìn thấy cái kia nó bên trong đồ vật về sau, hắn lập tức cười to hai tiếng, thứ này hắn tìm mấy chục năm, cuối cùng là tìm được .

Lần trước hắn bởi vì thất thủ, kết quả lại là bị Thiên môn bên trong mấy vị khác thần tướng cười nhạo thời gian dài như vậy, lần này, sự tình cuối cùng là viên mãn .

Cái khác Quan Trung Hình đường võ giả đều đối La Thần Quân trợn mắt nhìn, hận không thể tại chỗ nuốt sống hắn .

Quan Trung Hình đường mai táng lịch đại đường chủ địa cung bị mở ra, La Thần Quân loại hành vi này đơn giản liền cùng đào người ta mộ tổ như thế .

Lúc này cái kia chỉ đường võ giả cũng là thở dài một hơi .

Đồ vật tìm được, mình cũng có thể sống mệnh không phải?

Hơn hết không đợi hắn có phản ứng, La Thần Quân tay khẽ động, người võ giả kia vậy mà vậy trong nháy mắt liền nổ thành một đoàn huyết vụ .

La Thần Quân thản nhiên nói: "Quên nói, kẻ phản bội, nào đó vậy như thế rất chán ghét ."

Thấy cảnh này, trước đó ý chí không kiên định một số võ giả càng là ở trong lòng mắng thầm, người này đơn giản liền là bệnh tâm thần một cái .

Ngoan cố đến cùng liền là không biết điều, ngu xuẩn mất khôn .

Kết quả đáp ứng ngươi, lại lại trở thành kẻ phản bội, dù sao đến lúc đó làm sao đều phải chết, cái này còn có phân rõ phải trái hay không?

Cầm tới mình chỗ muốn cái gì về sau, La Thần Quân ánh mắt đảo qua Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên, bất quá hắn chỉ là không rõ ràng cho lắm cười một tiếng, bước ra một bước, thân hình lại là đã biến mất không thấy gì nữa .

Sở Hưu, Mai Khinh Liên cùng Quan Trung Hình đường những cái kia loạn thất bát tao sự tình, trước đó hắn tại bên ngoài đều thấy được .

Cái này chút sâu kiến ở giữa ân oán tình cừu, câu tâm đấu Giác La Thần Quân mới không thèm để ý .

Tâm tình tốt thời điểm hắn có lẽ còn biết xem một lát hí, nhưng lần này hắn rời đi Thiên môn thời gian cấp bách, lại là liền nhìn hí thời gian cũng không có .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).