Chương 631: Khống chế cục diện

Chương 631: Khống chế cục diện

La Thần Quân mặc dù rời đi, nhưng Quan Trung Hình đường trận này vở kịch nhưng còn chưa hạ màn đâu .

Quan Tư Vũ chết rồi, Quan Trung Hình đường hẳn là do ai đến chưởng quản?

Nếu là không có Sở Hưu, dựa theo nguyên bản quỹ tích, Quan Tư Vũ sau khi chết, tiếp chưởng Quan Trung Hình đường hẳn là Đại thủ lĩnh An Lưu Niên .

Tại Quan Trung trong Hình đường, chỉ có hắn bối phận cùng uy tín có thể tạm thời trấn áp lại Quan Trung Hình đường, đồng thời cùng Mai Khinh Liên chống lại .

Mà bây giờ, An Lưu Niên chết rồi, Mai Khinh Liên cùng Sở Hưu thân phận bại lộ, bọn hắn lại nên như thế nào?

Liền ở trong sân hoàn toàn yên tĩnh thời điểm, Sở Hưu thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Trần công công, đã tới, cái kia liền không nên gấp gáp đi ."

Chính mang theo đám kia Long Kỵ cấm quân chuẩn bị rút lui Trần công công quay đầu lại, thần tình trên mặt đã có một chút vặn vẹo, mang theo e ngại cùng sắc lệ nội tra .

Lần này Thái tử Điện hạ bên này thế nhưng là thua thiệt lớn .

Dương Công Độ là Thái tử Điện hạ thật vất vả mới bỏ ra đại đại giới mời đến danh sĩ, tại Thái tử Điện hạ dưới trướng bày mưu tính kế, ngược lại là xác thực để Thái tử Điện hạ lực lượng tăng trưởng không ít .

Cũng tỷ như hiện tại bọn hắn dưới trướng cái này một đội Long Kỵ cấm quân, chính là Dương Công Độ dụng kế tính ra, nếu không lời nói, Thái tử bên này bất tỉnh chiêu nhiều lần ra, đừng nói là Long Kỵ cấm quân, có thể làm cho bệ hạ không căm ghét liền đã không tệ .

Kết quả hiện tại, Dương Công Độ chết tại nơi này, có vẻ như ngay cả hắn đều không thể rời đi .

Quay đầu nhìn xem Sở Hưu, Trần công công hô lớn: "Sở Hưu! Đừng quên, nhà ta thế nhưng là Thái tử Điện hạ người! Là Đông Tề triều đình người!"

Sở Hưu hướng về phía Trần công công lộ ra một tia nhìn thằng ngốc dáng tươi cười: "Ha ha ."

Trần công công là thật luống cuống, lúc này lại còn muốn cầm Thái tử, cầm Đông Tề triều đình tới dọa Sở Hưu .

Hắn lại là quên, Sở Hưu từ vừa mới bắt đầu nhưng liền không có sợ quá Lữ Long Cơ loại rác rưởi kia, hắn hố vị này Thái tử Điện hạ, cũng không phải lần một lần hai .

Huống hồ hiện tại Sở Hưu nếu như đã bại lộ ma đạo thân phận, vậy hắn cũng không để ý lại là không kiêng nể gì cả một chút .

Với lại hắn cùng Nhị hoàng tử Lữ Long Quang quan hệ cũng không tệ, tin tưởng tự tay giải quyết đi cái này hoạn quan, Lữ Long Quang hội thật cao hứng, thuận tiện giúp hắn chống đỡ đây hết thảy .

Bước ra một bước, Sở Hưu trong nháy mắt liền đã đi tới Trần công công trước người .

Trần công công là biết Sở Hưu thực lực, huống hồ hiện tại Sở Hưu, thế nhưng là muốn so với trước hắn chỗ nhận biết Sở Hưu kinh khủng gấp mười gấp trăm lần .

Tại một tích tắc này cái kia, Trần công công liền trực tiếp bắt đầu thiêu đốt khí huyết, muốn đánh cược lần cuối .

Nhưng đốt đốt hắn liền phát hiện, mình khí huyết thiêu đốt vậy mà càng ngày càng tràn đầy, tràn đầy đến liền chính hắn đều không dừng được tình trạng!

Theo Sở Hưu vung tay lên, huyết vụ bay ra, tại Sở Hưu Ma Huyết Đại Pháp phía dưới, Trần công công trực tiếp thiêu đốt hết toàn thân mình tất cả tinh huyết, hóa thành thây khô ngã trên mặt đất .

Trần công công sau lưng những Long Kỵ cấm quân đó trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng bọn hắn lại liền một cái đào tẩu đều không có, vẫn như cũ là nắm chặt trong tay mình binh khí đối Sở Hưu .

Không thể không nói, Long Kỵ cấm quân làm chuyên thuộc về Đông Tề Hoàng tộc lực lượng, bọn hắn bản thân thực lực không nói trước, độ trung thành vẫn còn rất cao .

Giống Sở Hưu vậy liền thích hợp lão cha tại bảo vật trước mặt liền phản bội Long Kỵ cấm quân, bán huynh đệ, thủy chung là số ít .

Lườm những người này một chút, Sở Hưu cũng không có động thủ giết bọn hắn, chỉ là lấy ra một tấm bảng hiệu, trầm giọng nói: "Chư vị, Thái tử người đều đã chết, mà các ngươi Long Kỵ cấm quân lại chỉ là trung với hoàng thất lực lượng, mà không phải trung với Thái tử .

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nghe lệnh của Nhị hoàng tử, cùng nghe lệnh của Thái tử, đối cho các ngươi cái này chút Long Kỵ cấm quân tới nói, không có khác nhau ."

Sở Hưu xuất ra là thuộc về Nhị hoàng tử thủ lệnh .

Lúc trước Nhị hoàng tử muốn muốn mời chào Sở Hưu, hơn hết Sở Hưu nhưng không có đáp ứng, nhưng bởi vì Sở Hưu giúp đỡ Nhị hoàng tử hố Thái tử một trận, Nhị hoàng tử tự nhiên cũng muốn cùng Sở Hưu kết một cái thiện duyên, cái này thủ lệnh liền là lúc trước Nhị hoàng tử cho Sở Hưu .

Kỳ thật thứ này ngoại trừ đại biểu một cái Nhị hoàng tử thân phận, cũng không có tác dụng quá lớn, cũng không điều động được quân đội, đồng dạng cũng không điều động được Nhị hoàng tử thủ hạ thế lực này, bởi vì bọn hắn nhận không phải thủ lệnh, mà là người .

Hơn hết thả đến bây giờ cảnh tượng như thế này, cái này thủ lệnh lại là vừa lúc phù hợp .

Ở đây những Long Kỵ cấm quân đó liếc nhau, đồng loạt đối Sở Hưu chắp tay nói: "Tham kiến đại nhân!"

Long Kỵ cấm quân là trung với hoàng thất không sai, nhưng lại không có nghĩa là bọn họ đều là ngu trung ngớ ngẩn, tại có thể không chịu chết điều kiện tiên quyết, tự nhiên vẫn là không chịu chết tốt .

Lúc này Sở Hưu đã cầm Nhị hoàng tử lệnh bài, mà bọn hắn vậy đều nghe thấy Sở Hưu cùng Nhị hoàng tử có quan hệ, cái kia tạm thời nghe Sở Hưu mệnh lệnh vậy không có cái gì .

Về phần sau đó bọn hắn có thể hay không bị Thái tử tìm phiền toái, Long Kỵ cấm quân những người này vậy mảy may đều không lo lắng .

Long Kỵ cấm quân chân chính chỗ dựa là Đông Tề Hoàng đế bệ hạ, chỉ cần bọn hắn không có phản bội Đông Tề hoàng thất, cái kia nghe ai mệnh lệnh đều là như thế, Long Kỵ cấm quân tại hoàng vị tranh đoạt ở trong không có lập trường, điểm ấy là Đông Tề tất cả mọi người đều biết sự tình .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ trảm tại cầm tù lấy Mai Khinh Liên trận bàn thanh âm, phát ra một tiếng âm vang tiếng vang đến .

Liên tiếp chém mười mấy đao, trận kia bàn vậy rốt cục không chịu nổi, cuối cùng tiêu tán .

Cùng Mai Khinh Liên liếc nhau, Sở Hưu đối mấy tên Long Kỵ cấm quân quản sự tham tướng trầm giọng nói: "Phiền phức mấy vị giữ vững Hình đường tổng bộ đại môn, không có ta cho phép, ai cũng không thể ra đại môn một bước, các loại Quan Trung Hình đường sự tình hoàn tất về sau, ta sẽ cho Nhị hoàng tử đi tin, giúp chư vị xin thưởng ."

Long Kỵ cấm quân dẫn đầu mấy vị kia tham tướng liếc nhau, nhẹ gật đầu, lập tức dựa theo Sở Hưu nói, bắt đầu phong tỏa Quan Trung Hình đường tổng bộ .

Mặc dù hôm nay sự tình có chút ly kỳ, bọn hắn là theo chân Thái tử người tìm đến Sở Hưu phiền phức, kết quả bây giờ lại bởi vì Nhị hoàng tử nguyên nhân muốn nghe Sở Hưu mệnh lệnh .

Nhưng vô luận nghe ai, dù sao chỉ cần Sở Hưu không có nguy hại đến Đông Tề lợi ích, cái kia hết thảy liền đều tốt nói .

Với lại theo Dương Công Độ thân, Thái tử Điện hạ tình cảnh có vẻ như không hề tốt đẹp gì, lúc này bọn hắn hơi hướng Nhị hoàng tử nghiêng vậy không có gì lớn .

Hơn hết ở đây Quan Trung Hình đường người nghe được Sở Hưu mệnh lệnh sắc mặt lại là mạnh mẽ biến .

Phương Sát quát lên: "Sở Hưu! Ngươi muốn làm gì a? Ngươi cho rằng Quan đường chủ chết rồi, ngươi cái này ma đạo tặc tử liền có thể mưu đoạt toàn bộ Quan Trung Hình đường sao? Si tâm vọng tưởng!"

Sở Hưu quay đầu nhìn về phía Phương Sát, thản nhiên nói: "Chính là bởi vì Quan đường chủ chết rồi, ta mới chịu tạm thời ổn định lại Quan Trung Hình đường cục diện .

Huống hồ Quan đường chủ thẳng đến trước khi chết, hắn nhưng cũng không có tước đoạt ta Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan vị trí, cho nên đến bây giờ, ta vẫn như cũ là tứ đại Chưởng hình quan một trong .

Về phần Phương thủ lĩnh ngươi, thân là Tập Hình Ti thủ lĩnh, nhưng lại chân ngoài dài hơn chân trong, cấu kết ngoại nhân đến đảo loạn Quan Trung Hình đường, chân chính nên giết, thế nhưng là ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình khẽ động, trong tay Thiên Ma Vũ phía trên ma khí ngút trời, mang theo cường đại uy thế hướng về Phương Sát chém tới .

Tiêu Dập các loại mấy vị khác Quan Trung Hình đường thực quyền Chưởng hình quan trên mặt đều là lộ ra xoắn xuýt chi sắc, nhưng lại ai cũng không hề động thủ .

Sở Hưu nói ngược lại là đường hoàng, mặc dù Quan Tư Vũ không có rút lui hắn Chưởng hình quan vị trí, nhưng nếu là không có La Thần Quân bỗng nhiên nhúng tay, Quan Tư Vũ lúc này đều không khác mấy đập chết ngươi Sở Hưu, còn đến phiên ngươi ở chỗ này khoe oai?

Nhưng tựa như mới La Thần Quân xuất thủ lúc như thế, thực lực tuyệt đối đại biểu cho hết thảy .

Dưới mắt thực lực mạnh nhất La Thần Quân đi, Dương Công Độ Trần công công bên kia bại một lần mặt quét đất, còn lại những Long Kỵ cấm quân đó hoàn thành Sở Hưu đồng lõa .

Cho nên dưới mắt Quan Trung Hình đường bên này, dù là không tính là Mai Khinh Liên, Sở Hưu đều là mạnh nhất một cái .

Mặc dù Sở Hưu cũng không phải là võ đạo Tông sư, nhưng lúc này hắn cùng Phương Sát giao thủ, tại mọi người nhìn lại, Phương Sát mới là ở thế yếu một cái kia .

Một liên tưởng đến Sở Hưu còn có Lâm Diệp như thế một cái thân phận, như thế tính được, chết trong tay Sở Hưu mặt võ đạo Tông sư đến tột cùng có bao nhiêu? Đây quả thực ngẫm lại liền khiến người ta cảm thấy không rét mà run .

Phương Sát cắn răng, thân hình cấp tốc lui về phía sau .

Thân là võ đạo Tông sư, tại đối mặt Sở Hưu như thế một tên tiểu bối võ giả lúc không phải trước tiên xuất thủ, mà là trước tiên lựa chọn lùi bước, cái này xác thực là có chút mất mặt .

Mới Quan Tư Vũ cùng Sở Hưu giao thủ hắn cũng nhìn thấy, chỉ bằng nắm giữ lực lượng, hắn xác thực không cách nào địch nổi .

Chỉ hơn hết Sở Hưu lại há có thể để hắn dễ dàng như vậy rời đi?

Dưới mắt Quan Tư Vũ đã chết, Quan Trung Hình đường rắn mất đầu, lúc này không phải là mưu đoạt Quan Trung Hình đường thời cơ tốt?

Mặc dù nguyên bản Sở Hưu là không có ý định nhanh như vậy liền động thủ, tối thiểu cũng muốn chờ hắn tại Quan Trung trong Hình đường có ưu thế tuyệt đối về sau lại hành động tay, nhưng người nào nghĩ tới lại là ra như thế một trận ngoài ý muốn .

Mặc dù tình huống có chút vội vàng, bất quá dưới mắt khó giải quyết nhất Quan Tư Vũ đã chết, lúc này còn không xuất thủ ổn định cục diện, chờ đến khi nào?

Nhìn xem Phương Sát thoát đi phương hướng, Sở Hưu không có cấp tốc đuổi theo, mà là trực tiếp lấy nguyên thần vì cung, tâm thần vì dây cung, bắn ra một cái mang theo hoảng sợ khí tức Diệt Hồn Tiễn .

Vô hình tinh thần lực ngưng tụ trở thành mũi tên bắn tới, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đã đi tới Phương Sát sau lưng .

Phương Sát quanh thân xích hồng sắc huyết khí ầm vang bộc phát, hắn vậy mà lựa chọn trực tiếp thiêu đốt tinh huyết tới cứng kháng Sở Hưu Diệt Hồn Tiễn, cái này xuất thủ ngược lại là quả quyết đến cực hạn .

Diệt Hồn Tiễn bắn nứt cái kia bàng bạc khí huyết chi lực, mặc dù bị triệt tiêu mất hơn phân nửa lực lượng, nhưng lại vẫn như cũ là để Phương Sát rên khẽ một tiếng, trong đầu đau đớn một hồi .

Hơn hết không đợi hắn kịp phản ứng, Sở Hưu thân hình cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn, Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn thi triển mà ra, trong lòng bàn tay sinh diệt, ngũ uẩn đều là không!

Cự đại thủ ấn ầm vang rơi xuống, những nơi đi qua, thiên địa nguyên khí đều tại tay kia ấn ở trong nghịch chuyển giảo sát .

Phương Sát quanh thân khí huyết ngưng tụ, lấy mình khí huyết làm dẫn, thi triển Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền nghênh tiếp đại thủ ấn kia, nhưng lại vẫn như cũ là bị oanh từng bước triệt thoái phía sau, máu tươi dòng lớn chảy xuôi mà ra .

Không đợi hắn kịp phản ứng lúc, xuất hiện ở trước mắt thì là một vòng sáng chói đao mang, dung hội vô biên hận ý, dẫn động trong cơ thể hắn tâm ma!

Đó cũng không phải Hận Đao, mà là Sở Hưu lấy Thiên Ma Vũ xuất thủ, mô phỏng lấy Hận Đao khiên động cảm xúc loại lực lượng kia, bởi vì là mình chỗ thi triển, mặc dù không có chân chính Hận Đao uy lực như vậy lớn, nhưng cũng sẽ không khiến cho phản phệ .

Một đao chém xuống, Phương Sát hai mắt trong nháy mắt xích hồng .

Trong lòng của hắn có hận, hận Quan Tư Vũ đối Mai Khinh Liên bị ma quỷ ám ảnh, vậy cực kỳ Dương Công Độ lợi dụng hắn, càng hận hơn trước mắt muốn đối hắn đuổi tận giết tuyệt Sở Hưu!

Nhưng hắn hận ý càng mạnh, Sở Hưu một đao kia uy năng liền càng lớn .

Đợi đến Phương Sát mất lý trí, điên cuồng phóng tới Sở Hưu một đao kia lúc, hắn mới cảm giác được không đúng, nhưng lại thì đã trễ .

Trường đao rơi xuống, Phương Sát thủ cấp đã phóng lên tận trời, không còn có hận cơ hội .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).