Chương 632: Nan đề

Chương 632: Nan đề

Phương Sát đã chết, đại cục tạm định .

Toàn bộ Quan Trung Hình đường ba vị võ đạo Tông sư toàn bộ vẫn lạc, có thể nói Sở Hưu chính là hiện tại Quan Trung trong Hình đường người mạnh nhất người .

Sở Hưu quay đầu nhìn xem Tiêu Dập bọn người, thản nhiên nói: "Dưới mắt ta Quan Trung Hình đường gặp đại biến, còn xin ba vị tạm thời tại Tổng đường bên trong nghỉ ngơi chớ muốn rời khỏi, ba ngày về sau, Tổng đường nghị sự, lại đi thương thảo Quan Trung Hình đường tương lai ."

Ở đây vô luận là cùng Sở Hưu có cừu oán Ân Bá Thông còn là trước kia liền khuynh hướng Sở Hưu Sở Tư Ma đều không nói gì, ngược lại là Tiêu Dập trầm giọng nói: "Sở Hưu, ngươi muốn chiếm đoạt Quan Trung Hình đường, trở thành mới đường chủ?

Tha thứ ta nói thẳng, Quan đường chủ mặc dù đã chết, liền coi như chúng ta đều đáp ứng ngươi, ngươi vậy không khả năng chân chính khống chế Quan Trung Hình đường .

Thân phận của ngươi lỗ thủng quá lớn, liền coi như chúng ta không lan truyền ra ngoài, Đông Tề Thái tử bên kia, Dương Công Độ đã lưu lại tin tức chứng cứ, đến lúc đó trực tiếp hướng trên giang hồ một công bố, thân phận của ngươi liền xem như triệt để bại lộ .

Nếu ngươi chỉ là Sở Hưu, không là ma đạo tuấn kiệt Lâm Diệp, cái kia lấy ngươi tại Quan Trung trong Hình đường thanh danh cùng địa vị, tiếp nhận chức vụ Đường chủ vị trí không thành vấn đề .

Nhưng ở thân phận của ngươi bại lộ về sau, Quan Trung Hình đường là sẽ không cho phép một cái ma đạo xuất thân gia hỏa trở thành tân nhậm đường chủ, liền coi như chúng ta vậy đứng tại ngươi bên này cũng là vô dụng, những người khác cùng lắm thì trực tiếp thoát ly Quan Trung Hình đường thuận tiện .

Cho nên cưỡng ép vì đó, ngươi có khả năng đạt được chỉ là một cái phá thành mảnh nhỏ Quan Trung Hình đường, không có cái này chút tầng dưới chót giang hồ bộ đầu, ngươi cưỡng ép lưu lại chúng ta cái này chút Chưởng hình quan, thật vô dụng ."

Tiêu Dập cười khổ, hắn không có lừa bịp Sở Hưu ý tứ, chỉ là thanh đây hết thảy đều cho như nói thật đi ra .

Nói đến bọn hắn cái này chút Chưởng hình quan đến tột cùng nên đi nơi nào, cũng là thời điểm nên thương thảo một cái .

Nếu là Sở Hưu trở thành mới đường chủ, bọn hắn sẽ không phản đối, cũng không dám phản đối, nhưng bởi như vậy, liền như là hắn nói tới như thế, Quan Trung Hình đường đem hội triệt để sụp đổ .

Sở Hưu tùy ý vung tay lên nói: "Điểm ấy cũng không cần Tiêu đại nhân quan tâm, ta tự có tính toán ."

Tiêu Dập nhóm người bất đắc dĩ phía dưới cũng đành phải dựa theo Sở Hưu nói, mang theo dưới quyền bọn họ người thành thành thật thật ở tại Quan Trung trong Hình đường, chờ lấy nhìn sự tình đến tột cùng hội có thay đổi gì .

Tại tạm thời chưởng khống lấy Quan Trung Hình đường về sau, Sở Hưu lập tức phái người đi Quan Tây, đem hắn tại Quan Tây chi địa người toàn bộ triệu tập đến Tổng đường đến .

Long Kỵ cấm quân đám người kia thủy chung là ngoại nhân, đồng thời bọn hắn thực lực cũng có một chút không đủ .

Mà Sở Hưu tại Quan Tây chi địa lực lượng nhưng đều là hắn tâm phúc, mặc dù hiện tại Sở Hưu thân phận đã bại lộ, nhưng hắn tin tưởng, giống như là Quỷ Thủ Vương bọn người cũng không để ý cùng hắn cùng nhau gia nhập ma đạo ở trong .

Đâu vào đấy xử lý xong những chuyện này về sau, Sở Hưu cái này mới đi đến Mai Khinh Liên trong phòng, tìm nàng sau khi thương nghị tục sự tình .

Từ khi Quan Tư Vũ sau khi chết, Mai Khinh Liên liền có chút mất hồn mất vía cảm giác, chuyện này đối với nàng trùng kích có chút quá lớn .

Nhìn thấy Mai Khinh Liên bộ dáng này, Sở Hưu đi tới nói: "Thánh nữ đại nhân còn đang vì Quan đường chủ tử thương tâm?"

Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Thương tâm chưa nói tới, chỉ là có một ít tâm tình phức tạp mà thôi, dù sao đến cuối cùng, Quan Tư Vũ cũng chưa từng phụ ta ."

Sở Hưu cũng là thở dài một cái nói: "Mặc dù chúng ta thân phận cùng mắt nhất định là muốn cùng Quan đường chủ đối lập, hơn hết cũng không thể không nói, Quan đường chủ tại một số phương diện vẫn là cực kỳ đáng kính nể, hiện tại hắn chết tại La Thần Quân trong tay, là đời trước truyền thừa nhân quả, kỳ thật cái này cũng là chuyện tốt, dù sao cũng so đến lúc đó cùng chúng ta quyết tử một trận chiến đến hay lắm ."

Sở Hưu nói như vậy cũng không phải là giả nhân giả nghĩa dối trá, hắn lần này nói thế nhưng là lời nói thật, Quan Tư Vũ dù chết, nhưng hắn xác thực làm được không thẹn lương tâm .

Làm một cái nam nhân, dù là hắn biết rõ Mai Khinh Liên Âm Ma Tông Thánh nữ thân phận, nhưng hắn như cũ lựa chọn che chở Mai Khinh Liên, chỉ hơn hết đại giới là để Sở Hưu đi trước chết mà thôi .

Mà xem như hình đường đường chủ, hắn cũng không có bởi vì chính mình nguyên nhân mà tuyển chọn đầu nhập vào Đông Tề, như cũ lựa chọn bảo trì Quan Trung Hình đường độc lập .

Kỳ thật Quan Tư Vũ lựa chọn đầu nhập vào Đông Tề, đối với Quan Tư Vũ mình tới nói, là một cái cực kỳ lựa chọn tốt .

Đông Tề triều đình dù sao cũng là Đông Tề triều đình, miếu đường lực lượng mặc dù không giống với giang hồ, hơn hết một khi tập hợp, đây chính là mười điểm chuyện kinh khủng .

Đầu phục Đông Tề triều đình, Quan Tư Vũ liền tương đương với có một cái núi dựa lớn, nói không chừng liền La Thần Quân đều có thể đỡ nổi, tối thiểu nhất hắn có thể không cần chết, thậm chí có thể đem Quan Trung Hình đường biến thành mình sở hữu tư nhân chi vật, truyền cho mình dòng dõi hoặc là đệ tử .

Nhưng đến sống chết trước mắt, Quan Tư Vũ rõ ràng có thể nhượng bộ, nhưng hắn lại như cũ lựa chọn ngạnh kháng, cũng không có thẹn với ngày xưa Sở Cuồng Ca đối với hắn vun trồng ân tình .

Mặc dù Sở Hưu cùng Quan Tư Vũ là đứng tại mặt đối lập, nhưng lúc này hắn cũng không thể không kính nể Quan Tư Vũ, mở miệng lúc như cũ xưng hô Quan Tư Vũ vì đường chủ .

Đối với một chút người tới nói, một thứ gì đó đáng giá bọn hắn dùng hết tất cả đi thủ hộ, dù là vì thế liều lên tính mệnh cũng là sẽ không tiếc .

Sở Hưu không biết mình là không phải như vậy người, dù sao hắn hiện tại cũng không có thứ gì có thể làm cho hắn vì thế liều lên tính mệnh, tương phản Sở Hưu thế nhưng là tiếc mệnh cực kỳ, có mệnh tại, mới có hết thảy khả năng, mệnh cũng bị mất, vậy dĩ nhiên là hết thảy đều thành rỗng .

Mai Khinh Liên lúc này đứng dậy, quét qua trước đó mê mang, trầm giọng nói: "Lấy dưới mắt Quan Trung Hình đường trạng thái, ngươi muốn muốn làm thế nào? Tiêu Dập nói không sai, đợi đến Đông Tề đem chúng ta thân phận cho bạo lộ ra, Quan Trung Hình đường tám thành người đều sẽ không đồng ý ngươi tới làm cái đường chủ này, coi như ngươi dùng vũ lực uy hiếp, cái kia bọn họ vậy sẽ trực tiếp rời đi Quan Trung Hình đường, cuối cùng toàn bộ Quan Trung Hình đường sụp đổ, ngươi cầm tới một cái xác rỗng cũng là không có một chút tác dụng nào ."

Mai Khinh Liên không phải hội vi tình sở khốn tiểu cô nương, nàng là Âm Ma Tông Thánh nữ, đồng dạng cũng là ẩn ma một mạch võ đạo Tông sư, lúc này nàng đã đem cái kia chút tâm tình rất phức tạp tạm thời thu lại, tạm thời phía trước đối tình huống trước mắt .

Quan Trung Hình đường chân chính giá trị không là một cái tên, mà là Quan Trung Hình đường cái kia chút số lượng to lớn giang hồ bộ đầu cùng Tập Hình Ti mật thám .

Những người này mặc dù bình thường không đáng chú ý, nhưng bọn hắn mới là tạo dựng toàn bộ Quan Trung Hình đường hạch tâm lực lượng .

Có thể nói ngoại trừ Quan Tư Vũ cái đường chủ này, còn lại mấy cái bên kia cái gọi là Tập Hình Ti thủ lĩnh, Chưởng hình quan Tuần sát sứ loại hình, không có ai đều được, nhưng lại duy chỉ có không thể không có đại lượng tầng dưới chót Quan Trung Hình đường võ giả .

Cho nên dưới mắt bày ở Sở Hưu trước mặt thứ một nan đề chính là, bọn hắn làm sao có thể đủ khống chế Quan Trung Hình đường?

Sở Hưu phản hỏi: "Ai nói ta muốn làm cái đường chủ này?"

Mai Khinh Liên sững sờ, chẳng lẽ lại Sở Hưu còn muốn thanh cái đường chủ này vị trí nhường ra đi?

Sở Hưu trầm giọng nói: "Tiêu Dập nói những cái kia ta đều biết, ta tại Quan Trung trong Hình đường địa vị đến tột cùng cao bao nhiêu, ta cũng biết, cưỡng ép mưu đoạt đến đường chủ vị trí, lập thân bất chính, xác thực là có rất nhiều phiền phức .

Chúng ta nếu là toàn bộ Quan Trung Hình đường, mà không phải một cái cái gọi là hình đường đường chủ thanh danh, cho nên chỉ cần chúng ta có thể thanh Hình đường ở chộp trong tay, kia cùng chúng ta khống chế Quan Trung Hình đường có cái gì khác nhau?"

Mai Khinh Liên nghe vậy con mắt lập tức sáng lên: "Ngươi ý tứ tìm một cái khôi lỗi tới làm đường chủ, sau đó chúng ta chỉ muốn nắm giữ ở cái kia khôi lỗi thuận tiện?"

Hơn hết sau đó Mai Khinh Liên liền cau mày nói: "Thế nhưng là cái này khôi lỗi vậy là rất khó tìm, dưới mắt Quan Trung trong Hình đường, không ai có thể thắng đảm nhiệm vị trí này .

Tiêu Dập, Sở Tư Ma, Tư Minh bọn người tư lịch đủ sâu, nhưng là uy vọng không đủ .

Kỳ thật thân phận của ngươi nếu là không bại lộ, ngươi mới là thích hợp nhất tới làm đường chủ người kia, đáng tiếc hiện tại, lại là tìm không ra cái kia người thích hợp ."

Lúc này Sở Hưu trên mặt lại là lộ ra một tia quỷ dị nói: "Kỳ thật hiện tại đường chủ vị trí này, cần cũng không phải là thực lực, thực lực quá mạnh, chúng ta vậy khống chế không nổi .

Chúng ta cần, chỉ là một cái có kế thừa đường chủ tư cách người, tối thiểu tại trên danh phận mặt, không ai có thể ngăn cản hắn tới làm cái đường chủ này, mà ta Quan Trung trong Hình đường, vừa lúc liền có một người như thế ."

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Ngươi nói là ai?"

Sở Hưu chỉ chỉ phía ngoài nói: "Đương nhiên là trước Nhâm đường chủ Sở Cuồng Ca đại nhân con trai độc nhất, Sở Nguyên Thăng đi, hắn tới làm cái đường chủ này, toàn bộ Quan Trung trong Hình đường, ai dám nói ra nửa chữ không đến?"

Mai Khinh Liên nghe vậy trong mắt lập tức sáng lên, Sở Hưu lựa chọn người này thật là diệu cực kỳ, toàn bộ Quan Trung Hình đường, thật là không có người nào có thể so sánh Sở Nguyên Thăng càng thêm thích hợp vị trí này .

Thậm chí ban đầu ở Sở Cuồng Ca trước khi chết thời điểm, lấy Sở Cuồng Ca tại Quan Trung Hình đường uy vọng, hắn nếu là đẩy mạnh Sở Nguyên Thăng trở thành đường chủ, Quan Trung trong Hình đường vậy như thế không có người hội phản đối, thậm chí Quan Tư Vũ còn hội cam tâm tình nguyện phụ tá Sở Nguyên Thăng ngồi vững vàng vị trí này .

Hơn hết Sở Cuồng Ca mới xem như chân chính đại công vô tư, hắn biết mình cái này cái nhi tử đừng nói không phải đường chủ liệu, liền xem như khi một cái Tuần sát sứ đều tốn sức, cho nên hắn mới sức dẹp nghị luận của mọi người, thanh đường chủ vị trí giao cho Quan Tư Vũ .

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Thế nhưng, Sở Nguyên Thăng hội đáp ứng ngươi yêu cầu sao? Ta đối Sở Nguyên Thăng người này còn tính là hiểu khá rõ, hắn mặc dù liền phụ thân hắn muôn phần một trong cũng không sánh bằng quá, mười điểm bất tranh khí, hơn hết người này nhưng cũng không phải là loại kia tham sống sợ chết tiểu nhân, ngươi nếu là ép, hắn nhưng là sẽ cùng ngươi cá chết lưới rách ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Thánh nữ đại nhân ngươi đây chính là có chút xem thường ta, ngày xưa Sở Nguyên Thăng dù sao cũng là lĩnh ta tiến Quan Trung Hình đường ân nhân, ta lại thế nào hội uy hiếp hắn đâu?

Ngươi yên tâm, chuyện này liền giao cho ta đi xử lý, ngươi bên này cần phải nhanh một chút liên lạc một chút Ngụy tiền bối, mời Ngụy tiền bối, hoặc là Trử Vô Kỵ tiền bối đến một chuyến, Quan Trung Hình đường chân chính nguy cơ ở phía sau .

Nếu là không xử lý tốt chuyện này, vậy chúng ta cho dù là thành công chưởng khống lấy Quan Trung Hình đường, cũng là chống đỡ không được bao dài thời gian ."

Mai Khinh Liên nghi ngờ nói: "Xử lý tốt sự tình gì?"

Sở Hưu sờ lên cái mũi nói: "Chủ yếu là chuyện của ta, ta dùng Lâm Diệp cái thân phận này thế nhưng là giết không ít người, vậy gây không ít chuyện, nhân quả kết xuống vô số .

Đợi đến thân phận ta phơi trần cho thiên hạ thời điểm, đám người kia sẽ là phản ứng gì có thể tưởng tượng được, cho nên nhất định phải sớm nghĩ kỹ ứng đối phương thức ."

Sở Hưu lúc này cũng là bất đắc dĩ cực kỳ, đây chính là kéo cừu hận quá nhiều đại giới, đi ra lăn lộn, sớm muộn là phải trả .

:

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).