Chương 633: Lựa chọn

Chương 633: Lựa chọn

Sở Hưu lấy Lâm Diệp thân phận làm việc thời điểm, giết gọi là một cái nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đơn giản liền là không cố kỵ gì .

Bất quá bây giờ tốt, lúc trước kết xuống cái kia chút nhân quả, hiện tại cũng nên đến còn thời điểm .

Kỳ thật đối với loại kết quả này Sở Hưu đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, dù sao hắn vậy không có huyễn tưởng mình có thể cả một đời đều không bại lộ thân phận .

Nhưng Sở Hưu lại là không nghĩ tới thân phận của mình vậy mà lại nhanh như vậy liền bại lộ, điều này cũng làm cho Sở Hưu chuẩn bị có chút không đủ, cho nên sự tình có chút hơi khó giải quyết .

Bất quá dưới mắt không phải cân nhắc những khi này, tạm thời ổn định Quan Trung Hình đường mới là trọng yếu nhất .

Ngụy Thư Nhai bọn người lại sẽ không thuần di, đợi đến Mai Khinh Liên truyền tin về sau, bọn hắn cũng muốn qua một thời gian ngắn mới hội tới đây .

Long Kỵ cấm quân tốc độ ngược lại là rất nhanh, đám người này kỷ luật nghiêm minh, Sở Hưu vừa mới phát ra mệnh lệnh, bọn hắn cũng đã chọn lựa thân pháp tốc độ nhanh nhất một tên võ giả, mang theo mệnh lệnh đi vào Quan Tây, ngày hôm sau cũng đã thanh Quỷ Thủ Vương bọn người cho mang đến .

Đương nhiên đại bộ đội còn trên đường, bọn hắn nhưng không có Quỷ Thủ Vương bọn người tốc độ .

Lần nữa nhìn thấy Sở Hưu, Quỷ Thủ Vương bọn người đều cảm giác có chút kỳ dị, bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Sở Hưu lại chính là ẩn ma một mạch cái kia gần nhất thanh danh vang dội Lâm Diệp .

Cái này khiến bọn hắn đều có một loại cảm giác kỳ quái, tốt như chính mình cho tới bây giờ liền không có chân chính nhận biết quá Sở Hưu như thế .

Đương nhiên Quỷ Thủ Vương kỳ thật cũng sớm đã có một ít dự cảm, dù sao hắn là cùng Sở Hưu tiếp xúc nhiều người nhất, hắn dám khẳng định Sở Hưu thân phận không phải đơn giản như vậy, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới Sở Hưu địa vị vậy mà sẽ lớn như vậy mà thôi .

Một mực đều tại Quan Tây chi địa bế quan Liễu Hồng Diệp cũng tới, hắn nhưng là muốn so với Quỷ Thủ Vương bọn người càng thêm chấn kinh .

Hắn không phải Sở Hưu thủ hạ, cho tới nay hắn cũng không có thanh Sở Hưu cùng Lâm Diệp cho dính líu quan hệ, ai biết bỗng nhiên có người nói cho hắn biết, Lâm Diệp chính là Sở Hưu, loại này huyền bí sự tình, ngay cả hắn vị này đã trải qua sóng to gió lớn võ đạo Tông sư cũng có chút phản ứng không kịp .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu thản nhiên nói: "Xin lỗi chư vị, dấu diếm mọi người lâu như vậy .

Dưới mắt thân phận ta mọi người cũng đều biết, đương nhiên thân phận là thân phận, ta Sở Hưu như trước vẫn là Sở Hưu, chỉ hơn hết không phải Quan Trung Hình đường Sở Hưu, mà là ma đạo một mạch Sở Hưu .

Cho nên tiếp đó, liền nhìn chư vị lựa chọn như thế nào, nguyện ý cùng ta cùng nhau gia nhập ma đạo, trước kia cái gì bộ dáng, về sau vẫn như cũ còn là bộ dáng gì .

Tiền đồ giống như gấm câu nói này ta không dám nhiều lời, tối thiểu đi theo ta Sở Hưu, ta là sẽ không để cho chư vị ăn thiệt thòi ."

Nghe xong lời này, Quỷ Thủ Vương các loại trước đó Thanh Long hội người liền cân nhắc đều không có cân nhắc, trực tiếp liền đứng ở Sở Hưu sau lưng .

Quỷ Thủ Vương còng lưng eo, cười cười nói: "Lão già ta tuổi tác thế nhưng là không nhỏ, chịu không được trên giang hồ những cái kia loạn thất bát tao sóng gió, cũng không muốn lại phiêu bạt, đi theo Sở đại nhân bớt lo, rất tốt ."

Kỳ thật Quỷ Thủ Vương chỉ là nhìn xem trông có vẻ già, tại Sở Hưu dưới trướng hắn đãi ngộ cũng không thấp, thậm chí muốn so Đường Nha bọn người đều tốt hơn .

Dù sao hắn là trợ giúp Sở Hưu tổng quản một chút tạp vụ người, coi như hắn không ở bên trong trung gian kiếm lời túi tiền riêng, nhưng hơi tại tài nguyên tu luyện bên trên lệch hướng mình một chút, đó cũng là có thể .

Nước quá trong ắt không có cá, điểm ấy Sở Hưu biết, huống hồ Quỷ Thủ Vương cũng không phải ăn một mình, hắn cho Đường Nha bọn người tài nguyên tu luyện cũng là lệch nhiều, cũng không ai lại bởi vì những vật này đánh Quỷ Thủ Vương nhỏ báo cáo, cho nên Sở Hưu cũng không có truy cứu .

Đã trải qua trong khoảng thời gian này sống an nhàn sung sướng tu luyện, lại thêm Quan Tây chi địa công pháp Quỷ Thủ Vương có thể tùy tiện quan sát, hắn cũng sớm đã bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, cùng Đường Nha bọn người như thế, chỉ hơn hết bởi vì hắn trước đó bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh lúc tuổi tác lớn một chút, cho nên hắn mới một mực đều lộ ra cực kỳ già nua .

Chỉ hơn hết Quỷ Thủ Vương mặc dù tu vi tiến bộ nhanh chóng, nhưng hắn lại là càng ngày càng không thích cùng người động thủ .

Hắn thấy, cho Sở Hưu làm cái quản gia, xử lý cái này chút tạp vụ loại hình, chẳng phải là muốn so tại Thanh Long hội lúc, khi sát sinh đánh chết muốn tốt?

Về phần cái khác Thanh Long hội xuất thân võ giả, bọn hắn cũng là không chút do dự liền đứng ở Sở Hưu phía bên kia .

Đường Nha cười cười nói: "Sở đại nhân giấu diếm cho chúng ta thế nhưng là thật đắng a, nếu là sớm biết ngươi là ma đạo người, ta thế nhưng là phải thật tốt cùng ngươi lĩnh giáo một cái ma công, ta đối cái đồ chơi này, cực kỳ có hứng thú ."

Nhạn Bất Quy lưng đeo cự kiếm đứng ở Sở Hưu sau lưng, hắn lời nói ít, nhưng lúc này lại cũng ít có mở miệng nói: "Ma đạo rất tốt, ma đạo, có thể giết nhiều người ."

Còn lại Hỏa Nô mấy người cũng là nhao nhao tỏ thái độ, ai đều không muốn lạc hậu .

Đối với bọn hắn tới nói, Thanh Long hội cùng ẩn ma một mạch cũng không có tính thực chất khác nhau, dù sao trên giang hồ thanh danh đều chẳng ra sao cả .

Chỉ hơn hết khác nhau là, tại Thanh Long hội thời điểm, bọn hắn là làm nhiều, cầm ít . Mà tại Sở Hưu dưới trướng, bọn hắn thì là làm ít, cầm được nhiều .

Cho nên bọn hắn mới không quản Sở Hưu là thân phận gì, chỉ cần Sở Hưu có thể vẫn như cũ cho bọn hắn cái này chút đãi ngộ, bọn hắn liền không sẽ phản bội .

Liễu Hồng Diệp cũng là lặng yên không một tiếng động đứng ở Sở Hưu sau lưng .

Hắn lúc này cũng không có khác lựa chọn, vô luận Sở Hưu là thân phận gì, hắn đều nhất định muốn cùng Sở Hưu một con đường đi đến đen .

Sở Hưu còn có thể dùng hai cái thân phận, nhưng Hồng Phong Cốc một trận chiến, hắn gián tiếp trợ giúp Sở Hưu lừa giết nhiều người như vậy, đã không có quay đầu đường sống, Liễu Tiệm Hồng đã chết, hắn đời này đều chỉ có thể sử dụng Liễu Hồng Diệp thân phận đến làm việc .

Sở Hưu dưới trướng còn có một một số người là bởi vì Lữ Phượng Tiên duyên cớ gia nhập Sở Hưu dưới trướng, bọn hắn cũng chỉ là hơi do dự một chút, nhưng cũng không có lựa chọn rời đi .

Đám người này đều là tán tu xuất thân, gia nhập Sở Hưu dưới trướng về sau cũng là nhẹ nhõm cực kỳ, còn muốn tìm tới như thế tự do, với lại đãi ngộ cũng không tệ lắm thế lực thế nhưng là tương đương khó khăn .

Với lại đám người này đại đa số đều là trọng nghĩa khí hạng người, bọn hắn là Lữ Phượng Tiên bằng hữu, tại ngày xưa Lữ Phượng Tiên bị người đuổi giết lúc, giúp đỡ Lữ Phượng Tiên thoát đi Bắc Yên, là Sở Hưu chứa chấp bọn hắn, cho nên lúc này bọn hắn tự nhiên cũng không thể phản bội Sở Hưu .

Ở đây duy nhất có chút do dự, chính là Đỗ Nghiễm Trọng các loại trước đó chính là Quan Trung Hình đường xuất thân võ giả .

Theo lý mà nói, bọn họ đều là từ nhỏ bị Quan Trung Hình đường bồi dưỡng lớn, bọn hắn cũng biết, Sở Hưu mới là kẻ phản nghịch, mới hẳn là bị thanh trừ hết .

Nhưng bọn hắn lại là Sở Hưu dưới trướng người, bình tĩnh mà xem xét, cùng trước đó bọn hắn tại Ngụy Cửu Đoan thủ hạ so, Sở Hưu cho bọn hắn đãi ngộ đơn giản muốn tốt gấp mười gấp trăm lần .

Tự thân tại Quan Tây chi địa uy phong không ít, vậy ít đi rất nhiều lục đục với nhau, chỉ cần thực lực đầy đủ, cái kia liền có thể ra mặt .

Cho nên tại tranh đâm chỉ chốc lát về sau, Đỗ Nghiễm Trọng dẫn đầu nói: "Tại hạ cảm niệm Sở đại nhân ơn tri ngộ, nếu là không có đại nhân, tại hạ vậy tất muốn tại Quan Tây chi địa biệt khuất phí thời gian cả đời, chỉ cần có thể đi theo đại nhân, rơi vào ma đạo thì thế nào?"

Nhìn thấy Đỗ Nghiễm Trọng tỏ thái độ, cái khác Quan Tây giang hồ bộ đầu lập tức đối Đỗ Nghiễm Trọng mắng thầm, gia hỏa này mặc dù ngày bình thường nhìn xem trung thực, nhưng cái này vỗ mông ngựa bắt đầu, nghe được bọn hắn đều có chút chán ngán .

Bất quá dưới mắt Đỗ Nghiễm Trọng tỏ thái độ, bọn hắn tự nhiên không thể liền lạc hậu như vậy tại người .

Người đều là có mù quáng theo tính, mọi người nhất thời bắt đầu nhao nhao đối Sở Hưu biểu lên trung tâm đến .

Sở Hưu gật đầu nói: "Chư vị yên tâm, các ngươi không phụ ta, ta tự nhiên vậy sẽ không phụ các ngươi .

Dưới mắt Quan Trung Hình đường hỗn loạn một mảnh, từ giờ trở đi, mọi người liền đều muốn động .

Đường Nha, Nhạn Bất Quy, các ngươi hai cái theo ta đi một cái .

Quỷ Thủ Vương, ngươi mang theo những người khác đi đón quản Long Kỵ cấm quân, cầm Nhị hoàng tử thủ lệnh, để bọn hắn phối hợp các ngươi làm việc, so cái khác nhóm, ta tự nhiên càng tin được các ngươi .

Nếu có gặp được có người nháo sự, các ngươi lại không giải quyết được lời nói, vậy liền đi tìm vị này Liễu Hồng Diệp Liễu tiền bối, hắn là võ đạo Tông sư, dưới mắt toàn bộ Quan Trung thành bên trong, lấy hắn thực đủ sức để trấn áp xuống hết thảy kẻ nháo sự .

Nhớ kỹ, trong khoảng thời gian này, không cho phép bất luận kẻ nào ra Quan Trung thành, vậy không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào Quan Trung thành!"

"Là, đại nhân!"

Đám người cùng nhau xác nhận .

Đợi đến Sở Hưu mang theo Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy rời đi, Quỷ Thủ Vương bắt đầu hăng hái chỉ huy lên, Đỗ Nghiễm Trọng lại là bất đắc dĩ thở dài một cái .

Trước kia bọn hắn đám này Quan Trung Hình đường bản thổ xuất thân giang hồ bộ đầu cùng Quỷ Thủ Vương các loại Thanh Long hội xuất thân người không ít đấu tranh, khi đó song phương vẫn là thể lực ngang nhau, nhất phương thực lực mạnh, nhất phương nhiều người .

Nhưng từ lần này về sau, bọn hắn thế nhưng là thật đấu hơn hết Quỷ Thủ Vương đám người .

Bởi vì bọn hắn do dự .

Thái độ loại vật này là rất trọng yếu, Quỷ Thủ Vương trước tiên đứng tại Sở Hưu phía bên kia, mặc dù đến cuối cùng bọn hắn cũng là lựa chọn hiệu trung Sở Hưu, nhưng chính là như vậy trong nháy mắt do dự lại là đã phân ra cao thấp đến .

Nhìn hiện tại Sở Hưu thái độ liền biết, hắn mang theo trong người Nhạn Bất Quy cùng Đường Nha, lưu lại Quỷ Thủ Vương chỉ huy toàn cục, mà bọn hắn đám người này, lại chỉ có thể biến thành phụ thuộc .

Đỗ Nghiễm Trọng cũng là ở trong lòng thầm mắng mình vì sao a như thế không quả quyết, nếu là hắn như là Quỷ Thủ Vương bọn người trước tiên liền đứng tại Sở Hưu bên kia, nói không chừng kết quả lại khác biệt .

Lúc này Sở Hưu mới mặc kệ dưới trướng hắn cái kia chút minh tranh ám đấu .

Nước quá trong ắt không có cá, dưới trướng hắn như đều là hoà hợp êm thấm, đó mới gọi có vấn đề đâu, chỉ cần bọn hắn khác đấu ảnh hưởng tự thân lực lượng, cái kia Sở Hưu cũng lười đi quản .

Lúc này Sở Hưu chính mang người tiến về Quan Trung thành Sở Nguyên Thăng chỗ ở .

Dưới mắt Quan Trung thành đã giới nghiêm, không quản là nội thành Quan Trung Hình đường võ giả, vẫn là một chút người qua lại con đường thương nhân, đều không cho phép xuất nhập, nội thành thần hồn nát thần tính, người qua lại con đường đều ít đi rất nhiều .

Đường Nha đứng sau lưng Sở Hưu, mang trên mặt vẻ tò mò hỏi: "Đại nhân, nghe nói ngươi cùng Long Hổ bảng thứ năm 'Đoạt Hồn Đao' Lý Phi Liêm rất quen thuộc? Các ngươi hai cái còn đã từng liên thủ chém giết quá Thuần Dương Đạo Môn võ đạo Tông sư Chân Dương Tử?"

Sở Hưu quay đầu nói: "Ngươi đối Lý Phi Liêm có hứng thú?"

Đường Nha nhếch miệng cười cười nói: "Đều là dùng phi đao cùng ám khí, vị kia thế nhưng là tiền bối, hỏi thăm một chút, nhìn xem có thể hay không loại suy ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không giống nhau dạng, ngươi ám khí là chân chính ám khí, Lý Phi Liêm phi đao lại không phải ám khí, mà là quang minh chính đại xuất thủ, tất trúng, nhân quả liên lụy, đao ra đoạt hồn .

Lý Phi Liêm võ đạo những người khác học sẽ không, vậy không dạy được, loại suy ngươi liền không cần suy nghĩ .

Hơn hết ngươi lại là có thể hướng một phương hướng khác phát triển, hóa phức tạp thành đơn giản, đem ngươi những ám khí kia đều cô đọng cùng một chỗ, trọng yếu nhất cũng không phải là ám khí bản thân, mà là ngươi cái này dùng ám khí người ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).