Chương 634: Khôi lỗi

Chương 634: Khôi lỗi

Tại Sở Hưu dưới trướng những võ giả này bên trong, Sở Hưu coi trọng nhất vẫn là Thanh Long hội xuất thân những võ giả này .

Bọn hắn trước đó liền đều là Thiên Tội phân đà tinh anh, lúc này gia nhập Sở Hưu dưới trướng, đạt được tốt hơn tài nguyên, tốc độ tu luyện cũng là tiến triển cực nhanh .

Tại những người này bên trong, Lang Vương cùng Hỏa Nô thiên phú hơi có chút yếu, mặc dù bọn hắn cũng là đầy đủ cố gắng, hơn hết thiên phú để ở chỗ này, nếu là không có cơ duyên, đời này thành tựu cũng là có hạn .

Mà Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy tuổi tác cùng bọn hắn thiên phú thì coi là thượng giai .

Đường Nha hơi có vẻ bại hoại, lúc này hắn đã nửa chân đạp đến nhập Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, đột phá cảnh giới này chỉ là vấn đề thời gian .

Về phần Nhạn Bất Quy nha, hắn thiên phú thì là có chút mê, ngay cả Sở Hưu đều có chút xem không hiểu, bởi vì Sở Hưu không biết gia hỏa này đến tột cùng đang suy nghĩ cái gì, đối với võ đạo lại cảm ngộ đến nơi nào, nói không chừng ngày nào đó hắn ngẩn người hoặc là luyện kiếm lúc, liền có thể đột phá .

Cho nên đối với hai người kia, Sở Hưu cũng không để ý chỉ điểm bọn hắn một cái .

Mặc dù Sở Hưu cảnh giới chỉ cao hơn bọn họ bên trên một cái cấp bậc, nhưng luận đến võ đạo phía trên tạo nghệ, Sở Hưu lại là đã muốn vượt xa đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư .

Đường Nha thoáng chút đăm chiêu nhẹ gật đầu, Sở Hưu lại chuyển hướng Nhạn Bất Quy, bất quá hắn cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu nói: "Ngươi võ đạo quá mức đặc thù, cùng ta khác biệt, ta cũng vô pháp chỉ điểm ngươi cái gì, hơn hết ngươi chỉ muốn nhớ kỹ một điểm, cái kia chính là thủ vững mình võ đạo, bất luận cái gì một đạo phát triển đến cực hạn, uy năng đều đem kinh thiên động địa .

Chí cường không phải võ công, không phải binh khí, cũng không phải võ đạo, vĩnh viễn đều là người ."

Nhạn Bất Quy nhẹ gật đầu, hai mắt không có tiêu cự, cũng không biết hắn đến cùng nghe đã hiểu ra chưa .

Sở Hưu cái này chút cảm ngộ thế nhưng là hắn kinh nghiệm đoạt được, thật giống như trước đó hắn đánh lên Ba Sơn kiếm phái bình thường .

Ba Sơn kiếm phái đứng hàng bảy tông tám phái một trong, trước đó cũng là xa xỉ quá, đi ra mấy vị có thể quấy giang hồ phong vân Chí cường giả .

Nhưng bây giờ lại là triệt để xuống dốc, thậm chí để Sở Hưu như thế một tên tiểu bối đánh đến tận cửa đến, còn như giấy mỏng lão hổ bình thường, kém chút liền bị diệt môn .

Đều là như thế võ công như thế truyền thừa, kết quả thế hệ này Ba Sơn kiếm phái lại là như thế yếu, cái này cũng không thể oán hận tổ sư, oán hận công pháp, chỉ có thể nói là lần này người không được .

Sở Nguyên Thăng chỗ đại trạch tại Quan Trung thành bên trong thế nhưng là dễ thấy cực kỳ, hơn hết lúc này trong đại trạch lại là mặc giáp trụ lấy buồm trắng vòng hoa, một chút gia đinh hạ nhân cũng đều là đốt giấy để tang, trong trạch viện còn ẩn ẩn truyền đến một trận tiếng khóc .

Sở Hưu biết là chuyện gì xảy ra, Sở Nguyên Thăng chính mang người khóc Sở Cuồng Ca đâu .

La Thần Quân cưỡng ép mở ra Sở Nguyên Thăng lăng tẩm, vũ nhục người mất, cái này không chỉ có là đối Quan Trung Hình đường vũ nhục, càng là đối Sở Nguyên Thăng cái này Sở Cuồng Ca con trai độc nhất vũ nhục .

Trạch viện cửa chính có hai tên Sở gia võ giả tại thủ hộ lấy, bọn hắn cũng coi là Quan Trung Hình đường người, chỉ hơn hết lại là Quan Trung Hình đường chuyên môn dùng để bảo hộ Sở Nguyên Thăng dùng, đối Sở Nguyên Thăng cực kỳ trung tâm .

Lúc này đến nhìn thấy Sở Hưu đến đây, cái kia hai tên Quan Trung Hình đường võ giả vô ý thức rút ra trong tay mình đao kiếm, cảnh giác nhìn xem Sở Hưu .

Tổng đường bên trong chuyện phát sinh mặc dù không có đại quy mô lưu truyền ra, hơn hết nhiều người như vậy đều nhìn thấy, muốn che giấu tai mắt người là không thể nào, bọn hắn tự nhiên vậy đều nghe được tin tức .

Sở Hưu vụng trộm chính là ẩn ma một mạch Lâm Diệp, ý đồ mưu đoạt phá vỡ Quan Trung Hình đường một chuyện bọn hắn cũng đều biết, lúc này nhìn thấy Sở Hưu tìm đến Sở Nguyên Thăng, bọn hắn vô ý thức đều coi là Sở Hưu không có ý tốt .

Đường Nha đi ra phía trước, cười khẽ hai tiếng, trong tay hắn rung động nhè nhẹ hai lần, hai cái Long Vĩ Truy Hồn Tiêu cũng đã rời khỏi tay, trực tiếp đánh nát hai người kia binh khí, thậm chí để bọn hắn hổ khẩu đổ máu, mười điểm doạ người .

Đường Nha mang trên mặt dáng tươi cười, ngoài miệng không chút nào cũng không lưu lại tình: "Sở Nguyên Thăng đại hiệp cùng đại nhân nhà ta chính là kết bái huynh đệ, cái nào cần phải các ngươi cái này chút chó giữ nhà đến trung tâm hộ chủ? Đều cút ngay cho ta!"

Cái kia hai tên võ giả liếc nhau, ánh mắt lộ ra phẫn nộ cùng bi ai chi sắc, chỉ có thể bất đắc dĩ tránh ra .

Chỉ là có trung tâm vô dụng, song phương thực lực sai biệt quá lớn, bọn hắn xông đi lên cũng chỉ là chịu chết mà thôi .

Đi vào trong hành lang, lúc này trong hành lang chính thờ phụng Sở Cuồng Ca quan tài, Sở Nguyên Thăng một thân đồ tang, chính hướng về phía quan tài quỳ lạy khóc lớn .

"Phụ thân, là hài nhi bất hiếu, hài nhi vô năng, vậy mà để ngài tại sau khi chết lại bị người nhục nhã! Hài nhi vô năng a!"

Đang tại khóc lớn, Sở Nguyên Thăng nghe được phía sau thanh âm, hắn quay đầu nhìn lại, vừa lúc nhìn thấy Sở Hưu, Sở Nguyên Thăng không khỏi giận dữ nói: "Sở Hưu! Ngươi còn tới làm cái gì! ? Ta lúc đầu mắt bị mù đem ngươi cái này ma đạo tặc tử thu nhập Quan Trung Hình đường, hiện tại ngươi là đến cười nhạo ta sao?"

Sở Hưu chậm rãi đi đến Sở Cuồng Ca quan tài trước đó, cầm lấy ba cây hương đến, dùng nội lực nhóm lửa sau cung kính kính hướng về phía Sở Cuồng Ca quan tài bái ba bái, chen vào hương về sau, hắn mới đúng Sở Nguyên Thăng nói: "Sở đại ca, ta có chuyện nói với ngươi ."

Sở Nguyên Thăng hừ lạnh nói: "Khác kêu ta đại ca! Ta Sở mỗ người không xứng có ngươi như thế một người thân là ma đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân huynh đệ!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Sở đại ca, ngươi sợ là lầm hội ta, thân phận ta cùng ta người, nhưng cũng không có có quan hệ trực tiếp ."

Nói xong, Sở Hưu hướng về phía Đường Nha đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Đường Nha lập tức đối trong hành lang đám người cười tủm tỉm nói: "Chư vị, còn xin đi bên ngoài chờ một lát một lát, đại nhân nhà ta muốn cùng Sở đại hiệp đàm một ít chuyện ."

Ở đây những người kia không quản là Sở Nguyên Thăng tôi tớ hạ nhân, vẫn là một chút Quan Trung Hình đường võ giả, thấy cảnh này cũng đều là thức thời rời đi .

Lúc này Sở Hưu vừa lúc thế lớn, hơn nữa nhìn Sở Hưu bộ dáng này, hắn ngược lại là đối Sở Nguyên Thăng cũng không có sát ý, đám người vậy không đáng vì thế cùng Sở Hưu cùng chết .

Sở Nguyên Thăng thấy thế lại là có chút bối rối hô lớn: "Sở Hưu! Ngươi muốn làm cái gì?"

Một bên Đường Nha không khỏi khẽ lắc đầu .

Hắn chưa từng gặp qua Sở Cuồng Ca, nhưng chỉ bằng Sở Cuồng Ca ngày xưa những truyền thuyết kia, còn có hiện tại coi như Sở Cuồng Ca đã chết mấy chục năm, nhưng vẫn có từ lâu Quan Tư Vũ cùng cái khác Quan Trung Hình đường võ giả nguyện ý vì hắn liều mạng chịu chết xem ra, Sở Cuồng Ca tuyệt đối có thể được xưng là đương thời nhân kiệt .

Đáng tiếc cái này một vị trong truyền thuyết đương thời nhân kiệt, hắn dòng dõi lại là như thế không chịu nổi, đơn giản đều coi là mất mặt .

Sở Hưu đem Sở Nguyên Thăng cưỡng ép 'Đỡ' đến một bên trên ghế ngồi xuống, nhìn xem Sở Nguyên Thăng, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt hỏi: "Sở đại ca, ngươi để tay lên ngực tự vấn lòng, mặc dù ta là ma đạo xuất thân, nhưng ta sở tác sở vi, lúc nào xâm hại quá Quan Trung Hình đường một tia lợi ích? Mà những năm gần đây, ta lại vì Quan Trung Hình đường cầm tới qua bao nhiêu lợi ích?

Ta là ma đạo xuất thân cái này không sai, nhưng kỳ thật ngoại giới người đều lầm hội ta ẩn ma một mạch, ta ẩn ma một mạch bị đám kia chính đạo tông môn chỗ truy sát, bị bất đắc dĩ lúc này mới chỉ có thể mai danh ẩn tích, đổi một cái thân phận trên giang hồ pha trộn, với lại giống như ta như vậy thân phận người, trên giang hồ cũng không ít, thậm chí ngay cả cái kia chút đại trong phái đều có .

Trước đó chuyện phát sinh, dưới mắt lưu ngôn phỉ ngữ đều nói là ta Sở Hưu muốn mưu đoạt Quan Trung Hình đường, nhưng trên thực tế, nếu không phải cái kia Phương Sát cấu kết Đông Tề triều đình người, sự tình lại há có thể nháo đến loại tình trạng này?"

Sở Nguyên Thăng bán tín bán nghi nhìn Sở Hưu một chút, Sở Hưu nói ngược lại là không sai, những năm gần đây tại Quan Trung Hình đường, Sở Hưu thật là không có làm qua bao nhiêu tổn hại Quan Trung Hình đường lợi ích sự tình, tương phản hắn mang cho Quan Trung Hình đường đồ vật thì là càng nhiều .

Nhưng tất cả những thứ này đều che giấu không được Sở Hưu chính là là người trong ma đạo thân phận .

Cho nên Sở Nguyên Thăng hừ lạnh nói: "Ngươi bây giờ không có tổn hại đến Quan Trung Hình đường lợi ích, nhưng các ngươi đám này ma đạo hung đồ xảo trá vô cùng, ngươi cùng đại tẩu không! Là Mai Khinh Liên yêu nữ kia tiềm phục tại Quan Trung Hình đường nhiều năm như vậy, chẳng lẽ liền không có một tơ một hào dã tâm?

Ngươi hôm nay đến lại là có ý gì? Muốn để cho ta ủng hộ ngươi, trở thành Quan Trung Hình đường tân nhậm đường chủ?

Ta cho ngươi biết, khác si tâm vọng tưởng! Ta Sở Nguyên Thăng mặc dù bất thành khí, nhưng cũng không làm được loại chuyện này đến, dù là ngươi giết ta, ta vậy tuyệt đối sẽ không mở miệng!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Sở đại ca, ta đã nói rồi, ngươi là ta đại ca, ta lại thế nào sẽ giết ngươi đâu?

Quan Trung hình đường đường chủ vị trí này ta là thật không có nghĩ qua, ta cũng biết, dù là coi như ta không có ma đạo thân phận, bằng vào ta tư lịch cùng địa vị, ngồi lên vị trí này vậy rất khó ."

Sở Nguyên Thăng cau mày nói: "Vậy ngươi hôm nay đến là vì cái gì?"

Sở Hưu một chỉ Sở Cuồng Ca quan tài nói: "Sở đại hiệp lăng tẩm bị người vũ nhục, ta Sở Hưu làm sao vậy còn tính là Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, tự nhiên hẳn là đến đây tế bái một phen .

Về phần một chuyện khác, thì là đến đây mời Sở đại ca ngươi, kế vị Quan Trung hình đường đường chủ vị trí!"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Sở Nguyên Thăng lập tức bị Sở Hưu lời nói kinh kém chút đứng lên đến .

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà hội nói với hắn ra một câu nói như vậy .

Nói thật, Quan Trung hình đường đường chủ vị trí, Sở Nguyên Thăng thật là có nghĩ qua, nhưng vậy cũng là hắn lúc tuổi còn trẻ .

Khi đó Sở Nguyên Thăng lòng cao hơn trời, thậm chí trong lòng còn có chút oán trách Sở Cuồng Ca, vì sao a không thanh Quan Trung hình đường đường chủ vị trí lưu cho chính mình con trai, lại lưu cho một ngoại nhân?

Hơn hết theo tuổi tác càng lúc càng lớn, Sở Nguyên Thăng thực lực cũng là không thấy trướng, đồng thời hắn cũng nhìn được Quan Tư Vũ vì Quan Trung Hình đường đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu, nếu đổi lại là hắn lời nói, hắn lại làm không được .

Cho nên từ cái kia về sau, Sở Nguyên Thăng liền hơi thở loại ý nghĩ này, không nghĩ tới hôm nay, Sở Hưu lại là đề nghị hắn tới làm cái đường chủ này, cái này khiến Sở Nguyên Thăng làm sao có thể không kinh hãi?

Bình phục một hạ tâm tình, Sở Nguyên Thăng vội vàng khoát tay động: "Không nên không nên, đường chủ vị trí ta sao có thể ngồi? Toàn bộ Quan Trung trong Hình đường, so ta thực lực cường giả nhiều vô số kể, ta nếu là tới làm cái đường chủ này, thế nhưng là hội hủy Quan Trung Hình đường!

Sở Hưu thân thể ló ra phía trước, nhìn xem Sở Nguyên Thăng con mắt, trong đôi mắt phảng phất có một tòa không đáy đầm sâu bình thường, tỏa ra vô tận u quang, muốn đem Sở Nguyên Thăng nuốt chửng lấy .

"Sở đại ca, dưới mắt Quan Trung Hình đường tình thế nguy cấp, Quan đường chủ chết rồi, toàn bộ Quan Trung trong Hình đường không có một vị võ đạo Tông sư, thực lực, đã không phải là trọng yếu nhất .

Dưới mắt toàn bộ Quan Trung trong Hình đường, có đầy đủ uy vọng tên điểm ngồi lên người đường chủ này vị trí, cũng chỉ có Sở đại ca ngươi!

Huống hồ, Sở đại ca chính ngươi, liền không muốn ngồi bên trên người đường chủ này vị trí sao? Cái này, lúc đầu liền hẳn là thuộc về ngươi đồ vật!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).