Chương 635: Đại cục đã định

Chương 635: Đại cục đã định

Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp nhuận vật im ắng, tại đối mặt Sở Nguyên Thăng lúc, Sở Hưu cũng không có vận dụng mạnh cỡ nào tinh thần lực, hắn chỉ là tại lấy tinh thần lực dẫn dắt đến Sở Nguyên Thăng nội tâm cảm xúc .

Nếu là Sở Nguyên Thăng thật đối Hình đường Đường chủ vị trí không có bất kỳ cái gì chấp niệm, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, cái kia Sở Hưu lại thế nào dẫn đạo đều là vô dụng .

Nhưng trái lại lời nói, Sở Hưu dẫn động, thế nhưng là Sở Nguyên Thăng trong lòng dục vọng cùng tâm ma!

Sở Nguyên Thăng có chút mê mang nhìn xem Sở Hưu: "Đường chủ vị trí, bản hẳn là ta đồ vật?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, một mặt nghiêm nghị nói: "Đương nhiên là ngươi đồ vật, Sở đại ca ngươi suy nghĩ thật kỹ, ngày xưa nếu là không có Sở Cuồng Ca đại nhân, chỗ nào còn sẽ có hiện tại Quan Trung Hình đường?

Ngươi là Sở Cuồng Ca đại nhân con trai độc nhất, Quan Trung Hình đường tương lai truyền cho ngươi, có lỗi sao?"

Sở Nguyên Thăng một mặt chán nản nói: "Là ta quá không trúng dùng, chỗ lấy cuối cùng phụ thân thanh đường chủ vị trí truyền cho Quan đường chủ ."

Sở Hưu hướng về phía Sở Cuồng Ca quan tài thi lễ nói: "Cái này cũng chính bởi vì Sở Cuồng Ca đại nhân thiết diện vô tư, cho nên mới sẽ làm như vậy, Quan đường chủ cũng không có cô phụ Sở Cuồng Ca đại nhân trọng thác, đem Quan Trung Hình đường phát triển đến bộ dáng như vậy .

Nhưng bây giờ đâu? Quan đường chủ đã chết, toàn bộ Quan Trung trong Hình đường, không người nào có thể nhận gánh chịu nổi vị trí này, chỉ có Sở đại ca ngươi không giống nhau dạng .

Ngươi là Sở Cuồng Ca đại nhân con trai độc nhất, có thân phận, vậy nổi danh điểm, dưới mắt Quan Trung Hình đường rắn mất đầu, người đường chủ này vị trí, ra Sở đại ca ngươi, ai còn có tư cách đảm nhiệm?"

Sở Hưu lời nói không ngừng dẫn ra lấy Sở Nguyên Thăng trong lòng dục niệm, cái kia nguyên bản cũng sớm đã dập tắt tâm hỏa, mình trở thành Quan Trung Hình đường Đường chủ mộng, tựa như lần thứ nhất cách hắn gần như vậy .

Hơn hết Sở Nguyên Thăng mặc dù bị Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp ảnh hưởng, nhưng Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp ảnh hưởng chỉ là hắn ý nghĩ, cũng không hội đem hắn chân chính biến thành không hiểu được suy nghĩ ngớ ngẩn khôi lỗi .

Sở Nguyên Thăng vẫn còn có chút chần chờ nói: "Thế nhưng là ta như trở thành người đường chủ này lời nói, ta lấy cái gì phục chúng? Dù sao thực lực của ta bày ở chỗ này, thậm chí liền một cái Tuần sát sứ cũng không bằng ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Điểm ấy Sở đại ca ngươi không cần lo lắng, ngươi là ta đại ca, phu nhân chính là Quan đường chủ quả phụ, chúng ta đều hội đứng tại ngươi bên này, toàn bộ Quan Trung trong Hình đường, không người dám phản đối!

Chỉ cần Sở đại ca ngươi gật đầu, ngày mai nghị sự, ta liền phát động ta lực lượng, đưa ngươi nâng lên người đường chủ này vị trí!"

Nhìn thấy Sở Nguyên Thăng còn có chút do dự, Sở Hưu thanh âm tại Sở Nguyên Thăng bên tai thăm thẳm vang lên: "Sở đại ca, Sở Cuồng Ca đại nhân quan tài ngay ở chỗ này, hắn tại thiên linh hồn vậy đang nhìn đây .

Làm cha người, đều muốn mong con hơn người, ai không nguyện ý mình dòng dõi thành công thành tựu một phen công lao sự nghiệp?

Sở Cuồng Ca đại nhân khẳng định cũng là nghĩ, bất quá là năm đó ý hắn bên ngoài chết tại La Thần Quân trong tay, ngươi còn tuổi nhỏ, chỉ có thể từ Quan đường chủ đến kế thừa vị trí này, Sở Cuồng Ca đại nhân cũng là vì toàn bộ Quan Trung Hình đường tốt .

Nhưng bây giờ không ai tranh với ngươi vị trí này, Quan Trung Hình đường Đường chủ vị trí, bỏ ngươi nó ai? Ngươi chẳng lẽ liền không muốn để cho Sở Cuồng Ca đại nhân tại thiên linh hồn nhìn xem, con trai của hắn một ngày kia, vậy rốt cục thừa kế nghiệp cha, ngồi lên vị trí này sao?"

Sở Hưu một câu cuối cùng rốt cục đánh sụp Sở Nguyên Thăng tâm cảnh, hắn tựa như nghĩ thông suốt cái gì bình thường, thở phào một cái, ánh mắt nhìn thẳng Sở Hưu, nói: "Ta đáp ứng ngươi, bất quá ta hi vọng lần này, ngươi chớ muốn gạt ta ."

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nói: "Sở đại ca xin yên tâm, ta lừa gạt ai, đều sẽ không lừa ngươi ."

Vỗ vỗ còn có chút mất hồn mất vía Sở Nguyên Thăng, Sở Hưu trực tiếp mang theo Đường Nha quay người đi ra Sở gia đại trạch .

Đường Nha sau lưng Sở Hưu nói: "Đại nhân, ngươi bây giờ đến đỡ cái này Sở Nguyên Thăng trở thành đường chủ, vạn nhất hắn cái đường chủ này ngốc lâu, sinh ra một chút tâm tư khác làm sao bây giờ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Sẽ không, ta vị này Sở đại ca kỳ thật làm người vẫn là cực kỳ thức thời, lần này nếu không phải là ta kích động trong lòng của hắn dục vọng, hắn vậy sẽ không đáp ứng tới đón quản người đường chủ này vị trí .

Trọng yếu nhất là, ta vị này Sở đại ca, hắn năng lực thật sự là có hạn, hắn coi như thật có lòng này, vậy không có cái này lực .

Quan Trung Hình đường nói thế nào cũng là từ Sở Cuồng Ca thế hệ này mới xem như chân chính trên giang hồ đặt chân, lúc này để nó một lần nữa trở lại Sở gia người trong tay, cũng xem là tốt .

Đương nhiên chỉ là trên danh phận trở lại Sở gia trong tay, chỉ cần chúng ta có thể thực tế khống chế Quan Trung Hình đường, vậy liền không thành vấn đề ."

Đường Nha nhẹ gật đầu, Sở Hưu nói cũng không sai, chỉ bằng Sở Nguyên Thăng loại năng lực này cùng lòng dạ, coi như hắn có dị tâm, vậy hắn cũng là hữu tâm vô lực .

Sáng sớm ngày thứ hai, Quan Trung Hình đường nghị sự liền đã bắt đầu .

Còn lại ba vị Chưởng hình quan, còn có Tư Minh các loại Tập Hình Ti thủ lĩnh đều đã đến, trong đó còn có Quan Tư Vũ đệ tử Úy Trì .

Úy Trì mặc dù thực lực không thể cùng những người khác so sánh, bất quá hắn dù sao cũng là Quan Tư Vũ thân truyền đệ tử, tại loại trường hợp này cũng là có nhất định nói chuyện quyền lực .

Nghị sự đại đường ở trong lặng ngắt như tờ, không có người giao lưu, cũng không có người nói dám nhiều nói nhảm .

Bởi vì thế cục đã sáng tỏ, Sở Hưu nếu là muốn khi cái đường chủ này, bọn hắn ngăn không được, người nào cản trở, ai chết .

Hơn hết ngăn không được, lại cũng không đại biểu bọn hắn không có cách nào .

Nếu như Sở Hưu không phải muốn mạnh mẽ khi cái đường chủ này lời nói, cái kia toàn bộ Quan Trung Hình đường tất đem sụp đổ, đến lúc đó bọn hắn cùng lắm thì vậy rời đi cũng được, không thể trêu vào, chẳng lẽ còn không trốn thoát sao? Bọn thủ hạ đều chạy không có, bọn hắn tiếp tục làm cái này Chưởng hình quan vậy không có ý gì .

Đúng lúc này, Sở Hưu mang theo Sở Nguyên Thăng đi vào bên trong nghị sự đường .

Mọi người thấy Sở Nguyên Thăng vậy tại, tất cả mọi người là sững sờ, hơn hết sau đó trong mắt liền lộ ra một vòng vẻ khinh thường .

Bọn hắn còn đều coi là Sở Nguyên Thăng là vì Sở Hưu đứng đài tới, muốn ủng hộ hắn trở thành Quan Trung Hình đường Đường chủ .

Sở Nguyên Thăng tại Quan Trung trong Hình đường địa vị đặc thù, không quản hắn thực lực năng lực lại thế nào yếu, hắn cũng là Sở Cuồng Ca con trai độc nhất, chỉ bằng tầng này quang hoàn, hắn liền có thể đạt được chỗ có Quan Trung Hình đường võ giả tôn kính, dù là chỉ là bên ngoài tôn kính .

Nhưng dưới mắt hắn lại là muốn vì Sở Hưu như thế một cái mưu đoạt Quan Trung Hình đường Đường chủ vị trí ma đạo hung đồ đứng đài, cái này cũng có chút quá thấp kém một chút, đơn giản liền là tại ném Sở Cuồng Ca đại nhân mặt .

Hơn hết đón lấy một màn lại là để đám người mở rộng tầm mắt .

Sở Hưu cũng không có ngồi vào chủ vị, mà là đem Sở Nguyên Thăng đỡ đến chủ vị an vị, hắn đứng ở một bên trầm giọng nói: "Chư vị, Quan Trung Hình đường gặp đại biến, nhưng lại không thể rắn mất đầu .

Dưới mắt Quan Trung trong Hình đường, có tư cách đến đảm đương đường chủ vị trí người lại là mịt mờ không có mấy .

Sở Nguyên Thăng thân là Sở Cuồng Ca đại nhân con trai độc nhất, muốn uy vọng có uy vọng, muốn tên điểm nổi danh điểm, ta đề cử hắn đến đảm đương Quan Trung Hình đường Đường chủ vị trí, chư vị nhưng có nghi nghị?"

Mọi người tại đây liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, ai đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà thanh Sở Nguyên Thăng làm ra khi cái đường chủ này, còn có thể chơi như vậy?

Hơn hết mọi người tại đây lại đều không có lên tiếng, bởi vì bọn hắn không biết đến tột cùng là nên đáp ứng, vẫn là không nên đáp ứng .

Sở Nguyên Thăng thân là Sở Cuồng Ca đại nhân con trai độc nhất, tên này điểm là có, nhưng uy vọng nha, tối thiểu mọi người tại đây đều biết Sở Nguyên Thăng là ai, hắn có cái cái rắm uy vọng .

Đám người tôn kính hắn, chỉ là bởi vì bọn hắn tôn kính Sở Cuồng Ca đại nhân mà thôi, cùng Sở Nguyên Thăng bản thân là không có bất cứ quan hệ nào .

Với lại hiện tại Sở Hưu tự mình bồi dưỡng Sở Nguyên Thăng thành vì cái đường chủ này, ngớ ngẩn đều có thể đoán được, Sở Nguyên Thăng chẳng qua là một cái khôi lỗi mà thôi, chân chính ở sau lưng làm chủ vẫn là Sở Hưu .

Nhưng nếu là không đáp ứng, Sở Nguyên Thăng thân phận bày ở chỗ này, cái này chẳng phải là nói bọn hắn bất kính Sở Cuồng Ca đại nhân?

Sở Hưu một chiêu này chơi ngược lại là coi là thật diệu, đơn giản để bọn hắn tình thế khó xử, cho nên trầm mặc ứng đối, chính là lựa chọn tốt nhất .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên hướng về phía Ân Bá Thông cười lạnh một tiếng nói: "Ân đại nhân, ta biết ngươi ta trước đó có cừu oán, hiện tại ngươi sợ là không muốn ta tiếp tục lưu lại Quan Trung Hình đường .

Hơn hết ân oán về sau có thể giải quyết, bây giờ đang là ta Quan Trung Hình đường ngươi lăn lộn lúc rối loạn, ngươi lại là phái người ra khỏi thành liên hệ Đông Tề triều đình, Phương Sát bán ta Quan Trung Hình đường một lần, ngươi còn dự định bán lần thứ hai?"

Nhìn thấy Sở Hưu bỗng nhiên thanh đầu mâu chỉ hướng mình, Ân Bá Thông vội vàng hô lớn: "Ngươi nói bậy! Ta không có!"

Ân Bá Thông là cùng Sở Hưu có cừu oán không sai, nhưng chính vì vậy, hắn lúc này mới càng muốn cẩn thận từng li từng tí, điệu thấp vô cùng, sợ Sở Hưu chú ý tới hắn .

Tại loại này thời điểm then chốt, Quan Trung Hình đường rắn mất đầu, Sở Hưu độc tài đại quyền, Quan Trung thành bên ngoài còn có một đám Long Kỵ cấm quân cùng Sở Hưu thủ hạ thủ hộ, hắn liền xem như bị hóa điên đều sẽ không loại thời điểm này trong bóng tối giở trò muốn chết .

Sở Hưu hừ lạnh nói: "Chân ngoài dài hơn chân trong đồ vật, ngươi còn dám giảo biện!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu căn bản cũng không có cho Ân Bá Thông tiếp tục phân biệt cơ hội, hắn vung tay lên, Ma Huyết Đại Pháp bị hắn thi triển đến cực hạn, trong một chớp mắt Ân Bá Thông toàn thân khí huyết đều sôi trào lên, huyết quản bạo liệt, từng sợi máu tươi từ Ân Bá Thông trong cơ thể bị mạnh mẽ hút ra đến .

Ân Bá Thông hoảng sợ phía dưới vừa muốn vận dụng cương khí trấn áp, hắn liền nhìn thấy cái kia chút bị hút nạp ra ngoài thân thể cương khí vậy mà ngưng tụ trở thành một thanh loan đao bộ dáng, trong một chớp mắt liền phá hết hắn hộ thể cương khí, đem trực tiếp gọt thủ!

'Đông' hai tiếng nhẹ vang lên .

Ân Bá Thông thi thể cùng đầu cùng nhau rơi trên mặt đất .

Sở Hưu đứng sau lưng Sở Nguyên Thăng, ánh mắt bễ nghễ lấy đám người, trầm giọng nói: "Hiện tại, chư vị có đồng ý hay không Sở Nguyên Thăng trở thành ta Quan Trung Hình đường tân nhậm đường chủ?"

Giữa sân trầm mặc một lát, Sở Tư Ma trước hết nhất đứng ra, chắp tay nói: "Tham kiến đường chủ!"

Ở đây những người này, Sở Tư Ma bởi vì hắn đệ tử Sở Hiếu Đức quan hệ, là cùng Sở Hưu quan hệ gần nhất một cái, trước đó cũng từng đã giúp Sở Hưu nói chuyện .

Trọng yếu nhất là, lúc trước hắn thâm thụ Sở Cuồng Ca đại ân, hiện tại Sở Nguyên Thăng tiếp đảm nhiệm Quan Trung Hình đường Đường chủ vị trí, dù là hắn biết Quan Trung Hình đường phía sau thực tế chưởng khống giả là Sở Hưu, hắn vậy nguyện ý đáp ứng .

Những người khác nhìn thấy một màn này, đều chỉ có thể bất đắc dĩ đứng dậy, đối Sở Nguyên Thăng chắp tay hành lễ nói: "Tham kiến đường chủ!"

Lúc này bọn hắn cúi người chào, cũng không biết là đang cấp Sở Nguyên Thăng hành lễ, vẫn là cho đứng sau lưng Sở Nguyên Thăng Sở Hưu hành lễ .

Hơn hết cái này đã không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn đã khuất phục .

Đương nhiên không khuất phục cũng được, trên mặt đất Ân Bá Thông thi thể chính ở chỗ này bày biện đâu .

Mặc dù ngay cả bọn hắn cũng không biết Ân Bá Thông đến cùng có hay không giở trò, nhưng hiển nhiên, không nghe lời đại giới, chính là chết .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).