Chương 636: Ảnh hưởng

Chương 636: Ảnh hưởng

Sở Nguyên Thăng tiếp đảm nhiệm Quan Trung Hình đường Đường chủ vị trí, đây đối với toàn bộ Quan Trung Hình đường tới nói đều là một kiện rất đại sự tình .

Nghe được tin tức này người đầu tiên là cảm giác cực kỳ khó chịu, Sở Nguyên Thăng sao có thể làm đường chủ đâu?

Hơn hết lại tỉ mỉ nghĩ lại, tiếp nhận chức vụ Đường chủ vị trí liền nếu không phải Sở Nguyên Thăng, đổi thành Sở Hưu hoặc là những người khác, bọn hắn hội càng không tiếp thụ được .

Theo đại cục đã định, Sở Hưu vậy buông ra Quan Trung thành hạn chế, bất quá hắn lại thanh mình dưới trướng một chút lực lượng cho phái đến Quan Trung các tiến hành thẩm thấu .

Tin tưởng chỉ cần thời gian đầy đủ, đến lúc đó Quan Trung Hình đường liền hội triệt để trở thành hắn 'Sở Hưu' Quan Trung Hình đường .

Đương nhiên hiện tại cũng kém không nhiều, mặc dù trên danh phận Sở Nguyên Thăng mới là đường chủ, nhưng thực tế khống chế Quan Trung Hình đường, vẫn là Sở Hưu .

Lại qua một ngày, Trử Vô Kỵ cũng là đi tới Quan Trung Hình đường bên trong, quang minh chính đại trực tiếp đến đây tìm Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên .

Nhìn xem hai người, Trử Vô Kỵ trên mặt lộ ra một tia kỳ dị biểu lộ nói: "Sự tình đến cùng là thế nào làm? Làm sao bỗng nhiên ở giữa trở nên loạn như vậy?"

Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên thân phận chân chính Trử Vô Kỵ đều biết, hai người kia đều tiềm phục tại Quan Trung Hình đường, liên thủ phía dưới, theo Trử Vô Kỵ Quan Trung Hình đường đổi chủ là khẳng định sự tình, nhưng lại không nên làm như vậy vội vàng hỗn loạn .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ra một chút ngoài ý muốn, đạo đưa chúng ta bại lộ, kế hoạch vậy toàn bộ bị đánh loạn ."

Nói xong, Sở Hưu bên này cũng là thanh gần nhất Quan Trung Hình đường chỗ chuyện phát sinh đều cho Trử Vô Kỵ nói rõ chi tiết một bản .

Trử Vô Kỵ cau mày nói: "Nguyên lai là Dương Công Độ cái kia căn gậy quấy phân heo a, gia hỏa này tài trí ngược lại là có một ít, bằng không vậy không có khả năng từ một cái thi rớt tú tài làm đến quấy một vùng phong vân tình trạng .

Chỉ hơn hết gia hỏa này có chút tự cao tự đại, thường xuyên không đem một vài giang hồ cự phách để vào mắt, kết quả mỗi lần đều bị người hung hăng đánh mặt giáo huấn, vậy may mắn mạng hắn lớn, còn có thể sống đến bây giờ .

Chỉ hơn hết không nghĩ tới ở trong đó sự tình vậy mà liên quan đến Thiên môn, Dương Công Độ tên này cũng coi là đá trúng thiết bản lên, Thiên môn người, thế nhưng là cho tới bây giờ đều không tuân theo quy củ ."

Sở Hưu có chút hiếu kỳ nói: "Thiên môn đến cùng là một cái dạng gì tồn tại? Ngày xưa ta Côn Luân Ma giáo đỉnh phong thời điểm, cũng không thể đem Thiên môn từ Côn Lôn Sơn bên trên triệt để đuổi xuống?"

Trử Vô Kỵ lắc lắc đầu nói: "Nói thật, ta cũng không biết Thiên môn đến cùng là một cái như thế nào tồn tại, Ngụy tiền bối hẳn phải biết một chút, hơn hết vậy rất mơ hồ .

Thiên môn người thực lực cường đại, nhưng là bọn hắn bước ra Thiên môn lại là có một loại nào đó cấm kỵ, giống như thường cách một đoạn thời gian mới có thể có một người bước ra Thiên môn, đương nhiên vậy có hai người hoặc là nhiều người thời điểm, hơn hết cũng rất ít .

Thiên môn tồn tại tựa như là có nào đó như thế sứ mệnh bình thường, chỉ cần ngươi không cùng thiên môn nhân tại dạng này sứ mệnh phía trên lên xung đột, ngược lại vậy không cần lo lắng Thiên môn tới tìm ngươi phiền phức .

Liền như là Sở Cuồng Ca chết, nếu không phải Sở Cuồng Ca chủ động đi ngăn cản Thiên môn người đoạt bảo, hắn cũng là sẽ không chết ."

Hơn hết sau đó Trử Vô Kỵ liền cười lạnh nói: "Về phần năm trăm năm trước ta Thánh giáo không thể độc bá Tây Côn Luân dãy núi, cái kia thuần túy liền là Thiên môn người hướng trên mặt mình thiếp vàng, năm đó cái kia chút bí mật ẩn ma một mạch không ít người đều biết .

Lúc trước Độc Cô giáo chủ ngược lại là muốn thanh Thiên môn người cho đuổi đi, thậm chí lẻ loi một mình xông Thiên môn, cái kia một đời Thiên môn chín đại thần tướng bị Độc Cô giáo chủ giết tám cái, phế đi một cái .

Cuối cùng Độc Cô giáo chủ cùng cái kia một đời Thiên môn môn chủ đại chiến một trận, kém chút đánh nát nửa cái Thiên môn, cái kia một đời Thiên môn môn chủ bị đánh đến nhận thua chịu thua, chủ động để Độc Cô giáo chủ tiến vào Thiên môn bên trong .

Hơn hết không biết vì sao, Độc Cô giáo chủ khi tiến vào Thiên môn về sau, lại cũng không tiếp tục thanh đã tàn phế Thiên môn cho triệt để đuổi khỏi Côn Lôn Sơn, mà là trực tiếp rời đi, đồng thời hoạch xuất ra một khối khu vực cho Thiên môn, nói cho Thánh giáo đệ tử, không cần tiếp tục đối Thiên môn xuất thủ .

Cái kia một đời Thiên môn môn chủ tại sự tình phát sinh ngày hôm sau cũng đã Quy Khư, chín đại thần tướng duy nhất người sống sót, cũng là bị phế sạch cái kia trở thành Thiên môn môn chủ, bắt đầu phong sơn trăm năm, đợi đến Thánh giáo bị diệt về sau, mới mở lại sơn môn, dần dần bắt đầu có người đặt chân giang hồ, đồng thời bắt đầu nói khoác cái gì coi như Côn Luân Ma giáo ngày xưa tột cùng nhất thời điểm, bọn hắn Thiên môn cũng là không sợ, còn có thể cùng nó địa vị ngang nhau .

Thật tình không biết nếu không phải ngày xưa Độc Cô giáo chủ không biết vì sao thủ hạ lưu tình, hắn Thiên môn sớm đã bị diệt tám trở về .

Hiện tại Thiên môn môn chủ Quân Vô Thần ngược lại là một cái kinh tài tuyệt diễm nhân vật, hắn là ngày xưa từ Độc Cô giáo chủ trong tay sống sót tên kia đồ tôn, ngày xưa tột cùng nhất lúc thậm chí đều muốn vấn đỉnh thiên hạ đệ nhất vị trí .

Chỉ tiếc không đợi hắn cái này dã tâm thực hiện, hắn liền bị Chung Thần Tú đánh bại, thành thành thật thật đi bế quan khổ tu đi ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu .

Xem ra Thiên môn mặc dù thần bí, hơn hết thực lực này lại cũng không có quá mức khoa trương, nếu không lời nói, ngày xưa kết thúc Côn Luân Ma giáo hùng bá giang hồ cũng không phải là Ninh Huyền Cơ, mà là cái kia một đời Thiên môn môn chủ .

Trử Vô Kỵ trầm giọng nói: "Đi, cái này chút loạn thất bát tao sự tình không nói trước, ngươi lần này tới tìm ta, là vì cái gì ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Rất đơn giản, ta muốn hỏi hỏi ẩn ma một mạch thái độ .

Nếu là ta không có đoán sai lời nói, ngay tại cái này một hai ngày, Quan Trung Hình đường chỗ chuyện phát sinh cùng thân phận ta liền hội truyền lượt toàn bộ giang hồ, đến lúc đó khẳng định có người sẽ không từ bỏ ý đồ, ngồi nhìn ta, hoặc là nói ẩn ma một mạch khống chế Quan Trung Hình đường .

Ta kết xuống nhân quả không ít, nếu chỉ là người trong cùng thế hệ tới tìm ta phiền phức, dù là liền xem như Tông Huyền dẫn người tới ta cũng là không sợ .

Nhưng Trử tiền bối ngươi cũng biết, đối với đám kia người trong chính đạo tới nói, đối phó chúng ta cái này chút 'Ma đạo yêu nhân' bọn hắn thế nhưng là cho tới bây giờ đều không cần giảng cái gì quy củ .

Ta giết Chân Dương Tử, đả thương nặng chùa Đại Quang Minh Hư Hành, lần này, sợ là cái này chút đại phái đến tột cùng là phản ứng gì, rõ ràng .

Ta mặc dù tự ngạo, nhưng lại còn chưa tới tự phụ trình độ, sự tình náo lớn như vậy, nếu là không có ẩn ma một mạch trợ giúp, vậy ta cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích, tạm thời điệu thấp ẩn tàng một đoạn thời gian ."

Trử Vô Kỵ nhíu lông mày nói: "Ngươi ý tứ là muốn ẩn ma một mạch giúp ngươi gánh vác cái kia chút đại phái cường giả cao thủ?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Không riêng gì giúp ta, cũng là giúp toàn bộ ẩn ma một mạch .

Quan Trung Hình đường hiện tại ta đã đem triệt để ổn định, đồng thời tạm thời khống chế, giữ lại Quan Trung Hình đường, nơi đây ở vào ba nước kẽ hở, vị trí địa lý mặc dù mẫn cảm nhưng lại cực kỳ trọng yếu, nếu là nơi đây trở thành ẩn ma một mạch cứ điểm, đối với ẩn ma một mạch ngày sau phát triển cực kỳ trọng yếu, có thể nhanh chóng từ ba nước chi địa tiến thối .

Trái lại, nếu là Quan Trung Hình đường cái địa phương này ẩn ma một mạch không muốn, vậy ta cũng chỉ có thể rời đi trước bảo mệnh đi ."

Trử Vô Kỵ cười cười nói: "Sở Hưu tiểu tử, ngươi không cần kích ta, khác đem ngươi địa vị muốn như vậy thấp, cũng đừng thanh toàn bộ ẩn ma một mạch muốn yếu như vậy .

Lần trước ngươi tiến vào Ma Thiên cảnh về sau, không quản cái khác ẩn ma một mạch người thấy thế nào, dù sao tại trên danh phận, ngươi đã là ẩn ma một mạch người thừa kế, toàn bộ ẩn ma một mạch thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất .

Hiện tại đã ngươi thân phận đã bại lộ, ẩn ma một mạch vậy sẽ không bỏ mặc, coi như không hội sở có người đều giúp ngươi, nhưng Ngụy tiền bối thế nhưng là còn có một số lão giao tình ma đạo cao thủ tại, đủ để giúp ngươi ngăn cản được những người kia .

Ngươi chỉ là đắc tội mấy cái tông môn, cũng không phải đắc tội toàn bộ giang hồ, phần này nhân quả, ẩn ma một mạch gánh vác được ."

Nghe được Trử Vô Kỵ hứa hẹn, Sở Hưu lại là cũng không có hưng phấn, hắn ngược lại là cau mày nói: "Nhưng cứ như vậy vậy còn có vấn đề khác, ẩn ma một mạch nếu là bởi vì chuyện của ta mà đại quy mô xuất động, hội sẽ không dẫn tới chính đạo tông môn kiêng kị? Từ đó lại một lần nữa gây nên chính ma đại chiến? Dù sao lần trước ta lấy Lâm Diệp thân phận, đã náo ra không nhỏ động tĩnh ."

Trử Vô Kỵ hắc nhiên đạo: "Chính là bởi vì ngươi lần trước náo ra động tĩnh lớn như vậy, mà các đại phái lại cũng không có quá mức kịch liệt phản ứng, Ngụy tiền bối mới có nắm chắc nói những tông môn kia sẽ không một lần nữa chính ma đại chiến .

Chính ma đại chiến giá quá lớn, thậm chí như lần trước Phù Ngọc Sơn một lần kia cũng không tính là là đại quy mô chính ma đại chiến, chân chính đánh nhau, thắng bại thế nhưng là không thể biết được .

Huống hồ ta ẩn ma một mạch giấu ở dưới mặt đất mấy trăm năm, nhưng người nào đều không nói, ta ẩn ma một mạch, cũng chỉ có thể nhất định dưới đất khi cả một đời chuột đất!"

Sở Hưu híp mắt nói: "Đã dạng này, vậy ta liền trong lòng hiểu rõ, đa tạ Trử tiền bối, cũng thay ta đa tạ Ngụy tiền bối ."

Quan Trung Hình đường cái này phe thế lực là Sở Hưu tốn hao không ít khí lực lúc này mới nắm bắt tới tay, hiện tại Sở Hưu nếu là từ bỏ, hắn chỉ dám cam đoan mình có thể mang đi Quỷ Thủ Vương các loại tâm phúc, cái khác đại lượng Quan Trung Hình đường võ giả là tuyệt đối sẽ không theo hắn cùng một chỗ rời đi .

Có thể bảo toàn cái này một phương thế lực, đối với Sở Hưu tới nói ý nghĩa trọng đại .

Mà ý nghĩa càng cực kỳ hơn, chỉ cần Sở Hưu có thể gắng gượng qua một kiếp này, vậy đối với ẩn ma một mạch tới nói, bọn hắn cũng không cần một mực đều giấu ở dưới mặt đất, vậy đại biểu cho ẩn ma một mạch, vậy rốt cục có triệt để đi ra dưới mặt đất hắc ám xu thế .

Lúc này ngoại giới, tựa như Sở Hưu sở liệu đến như thế, theo Quan Trung Hình đường tin tức truyền đi, Thái tử Lữ Long Cơ bên kia khi biết Dương Công Độ Trần công công đều chết tại Quan Trung Hình đường về sau, hắn cũng là nổi giận thanh Sở Hưu thân phận tin tức cho truyền ra ngoài, trong đó còn có Dương Công Độ thêm mắm thêm muối một chút thuyết pháp, trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ giang hồ .

Ai đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà sẽ là Lâm Diệp, Lâm Diệp lại là Sở Hưu .

Ẩn ma một mạch đại lượng giấu ở giang hồ bên trong, điểm ấy rất nhiều người đều biết, nhưng Long Hổ bảng thứ nhất thân phận giả lại là Long Hổ bảng thứ hai, cái này cũng không tránh khỏi quá mức châm biếm một chút .

Từ khi Phong Mãn Lâu thành lập Long Hổ Phong Vân Chí Tôn bảng đến nay, đồng thời đứng hàng Long Hổ bảng cùng Phong Vân bảng tuấn kiệt nhân vật cũng có, hiện tại Trương Thừa Trinh chính là một cái .

Nhưng giống Sở Hưu như vậy, một người chiếm cứ hai cái bài danh, Sở Hưu lại là cái thứ nhất, nói là xưa nay chưa từng có cũng không xê xích gì nhiều .

Đối với đại bộ phận điểm người giang hồ tới nói, chuyện này bọn hắn liền là nhìn một cái náo nhiệt, nhìn một cái mới mẻ .

Nhưng đối với cái kia chút cùng Sở Hưu hoặc là Lâm Diệp có cừu oán đại phái, còn có cái khác một chút trên bảng nổi danh võ giả tại biết tin tức này về sau, bọn hắn lại là đều lâm vào phẫn nộ bên trong, Sở Hưu để bọn hắn có một loại mình bị đùa nghịch cảm giác .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).