Chương 637: Mưa gió nổi lên, cây lớn chiêu phong

Chương 637: Mưa gió nổi lên, cây lớn chiêu phong

Từ khi Côn Luân Ma giáo bị diệt về sau, ma đạo mặc dù sự suy thoái, nhưng cũng là ra không ít thực lực cường đại ma đạo cự kiêu, những người này bằng vào thực lực mình quấy nhất phương giang hồ phong vân, náo ra động tĩnh kỳ thật vậy không coi là nhỏ .

Sở Hưu thực lực tự nhiên là không cách nào cùng cái kia chút ma đạo cự kiêu đi so, nhưng hắn lần này hắn chỗ náo ra động tĩnh lại là thực sự không nhỏ, cơ hồ là đùa nghịch toàn bộ võ lâm .

Đợi đến Sở Hưu thân phận bại lộ lúc chúng người mới biết, Long Hổ bảng thứ nhất cùng thứ hai, lại là một cái ma đạo xuất thân gia hỏa .

Có chút cấp tiến người thậm chí yêu cầu Phong Mãn Lâu sửa chữa Long Hổ bảng, đem Sở Hưu cùng Lâm Diệp thân phận đều cho loại bỏ rơi, nhưng lại bị Phong Mãn Lâu cự tuyệt .

Phong Mãn Lâu Long Hổ Phong Vân Chí Tôn bảng là Phong Mãn Lâu chiêu bài, đây chính là liên quan đến Phong Mãn Lâu mặt mũi .

Tại một chút không quá quan trọng bảng xếp hạng đơn bên trên, Phong Mãn Lâu làm một chút tay chân vẫn là có thể, hơn hết đối mặt loại này toàn bộ giang hồ đều biết sự tình, Phong Mãn Lâu lại là dám đi tại ở trong đó động tay chân, cái kia thuần túy liền là tại tự mình đánh mình mặt .

Cho nên Phong Mãn Lâu chỉ là đem Lâm Diệp cái bài danh này cho xóa bỏ, nhưng cũng không có thanh Sở Hưu cũng cho xóa bỏ, như cũ để nó đứng hàng Long Hổ bảng thứ nhất .

Hơn hết Phong Mãn Lâu mặc dù không có động tác, nhưng dưới mắt trên giang hồ lại là đã có một tia mưa gió nổi lên Phong Mãn Lâu ý tứ, Sở Hưu chuyện này, không có đơn giản như vậy giải .

Đông Tề Hà Đông quận, Thuần Dương Đạo Môn Thuần Dương Cung bên trong, mấy tên râu tóc bạc trắng lão đạo sĩ xếp bằng ở đại điện ở trong .

Trong đó một tên lão đạo sĩ vung tay lên, cực nóng Thuần Dương cương khí đốt lên sáu cây hương, cắm vào đại điện ở trong Lữ Tổ tượng nặn trước lư hương phía trên .

Thuần Dương Đạo Môn Lữ Thuần Dương tên vang vọng toàn bộ giang hồ, Đạo giáo một mạch khi môn, có thể cùng Lữ Thuần Dương sánh vai Đạo môn cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, xa cũng chỉ có Thiên Sư phủ Thủy tổ, sơ đại Thiên Sư Trương Lăng, gần một chút cũng chỉ có Chân Vũ Giáo Ninh Huyền Cơ mà thôi .

Thế hệ này Thuần Dương Đạo Môn thực lực không tính mạnh, đã có mơ hồ xuống dốc xu thế, nhưng Thuần Dương Đạo Môn nội tình vậy như cũ vẫn còn, mặc dù thế hệ tuổi trẻ thực lực lệch yếu, nhưng thế hệ trước ở trong lại vẫn như cũ là có không ít cao thủ .

Lúc này trong đại điện mấy tên lão đạo sĩ, nhưng toàn bộ đều là võ đạo Tông sư cấp bậc tồn tại .

Cái kia dâng hương lão đạo sĩ xoay người lại trầm giọng nói: "Chư vị sư huynh, bên ngoài thịnh truyền, cái kia Lâm Diệp chính là Sở Hưu, chuyện này đã truyền khắp toàn bộ giang hồ, các ngươi chắc hẳn vậy đều nghe nói .

Sở Hưu tại Tiểu Phàm Thiên nội sát ta Thuần Dương Đạo Môn đệ tử, thậm chí liền Chân Dương Tử sư huynh đều chết tại trong tay hắn, như thế vũ nhục ta Thuần Dương Đạo Môn, việc này tuyệt đối không thể coi như thôi!

Ta muốn mời mấy vị sư huynh ký một lá thư, thỉnh cầu chưởng giáo để cho ta xuất thủ, suất lĩnh Thuần Dương Đạo Môn bộ phận đệ tử, tiến đánh Quan Trung Hình đường!"

Lão đạo sĩ này chính là Thuần Dương Đạo Môn võ đạo Tông sư Hư Dương Tử, xem như Chân Dương Tử sư đệ, ngày bình thường cùng Chân Dương Tử quan hệ cũng là tốt nhất .

Thuần Dương Đạo Môn xuất thân võ giả tính tình dữ dằn, trước đó Chân Dương Tử chết liền đã để bọn hắn phẫn nộ dị thường, thậm chí bọn hắn còn đã từng muốn đi tiến đánh ẩn ma một mạch một chút cứ điểm cho hả giận .

Hơn hết Thuần Dương Đạo Môn vị kia chưởng giáo cùng đệ tử khác trưởng lão so sánh vẫn có một ít lý trí, hắn cũng biết, chỉ bằng vào Thuần Dương Đạo Môn một nhà lực lượng đi đối cứng ẩn ma một mạch có chút phí sức .

Coi như có thể nhổ đi rơi ẩn ma một mạch một chút cứ điểm, đối phương vậy sẽ không thương cân động cốt, tương phản bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn thì sẽ có tổn thất càng lớn hơn thương cùng ảnh hưởng, cho nên liền đè ép thủ hạ mình người không nhúc nhích .

Nhưng lần này, cái kia Sở Hưu đùa bỡn toàn bộ giang hồ, bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn nếu là không còn biểu thị, không riêng hội làm cho cả giang hồ xùy cười, bọn hắn cầm cái gì đi đối mặt dưới cửu tuyền Chân Dương Tử?

Cái khác Thuần Dương Đạo Môn mấy vị trưởng lão nghe vậy cũng đều là quần tình xúc động, hơn hết lúc này một tên cách ăn mặc hơi có chút lôi thôi trung niên đạo sĩ lại là đẩy cửa ra, nhìn đến đây mặt đám người, hắn cười ha hả nói: "Mấy vị sư chất, mở hội đâu?"

Hư Dương Tử cau mày nói: "Tịch Vân Tử, ngươi ở chỗ này làm gì a?"

Ở đây mấy tên lão đạo sĩ đều là lộ ra một bộ khó chịu biểu lộ đến, gia hỏa thế nhưng là toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn bên trong, không được hoan nghênh nhất một tên .

Cái này Tịch Vân Tử tại Thuần Dương Đạo Môn bên trong bối phận kỳ cao, thậm chí so với bọn họ cũng cao hơn bối phận, có thể cùng Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo, cùng phía sau núi cận tồn mấy vị kia đã thọ nguyên gần đời trước Thuần Dương Đạo Môn cường giả ngang hàng luận giao .

Nguyên nhân liền là đời trước chưởng giáo không biết vì sao, lâm chung thời điểm vậy mà thu cái này Tịch Vân Tử khi quan môn đệ tử, trên thực tế hắn căn bản là không có nghe qua đời trước chưởng giáo một câu dạy bảo .

Trước đó đám người còn tưởng rằng cái này Tịch Vân Tử khẳng định là có cái gì thiên phú kinh người hoặc là năng lực, kết quả hắn bốn mươi tuổi mới bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, mặc dù cũng coi như là rất không tệ, nhưng cùng Thuần Dương Đạo Môn quan môn đệ tử so sánh, theo chân bọn họ trong tưởng tượng, thế nhưng là chênh lệch quá xa .

Tự thân yếu cũng liền yếu đi, cái này Tịch Vân Tử còn luôn luôn thanh bối phận treo ở bên miệng, vừa thấy được bọn hắn liền sư chất sư chất kêu, để bọn hắn mặc dù phẫn nộ nhưng cũng không có khác biện pháp .

Tịch Vân Tử cười cười nói: "Chưởng giáo sư huynh nói, sự tình truyền tới, các ngươi khẳng định phải đi tìm cái kia Sở Hưu phiền phức, cho nên hắn để cho ta tới thông tri ngươi, ngươi có thể đi, không dùng để quấy rầy hắn bế quan ."

Hư Dương Tử nghe vậy lập tức cười to nói: "Vẫn là chưởng giáo biết lão đạo ta tính tình, đi cho chưởng giáo mang câu nói, lần này ta tất nhiên hội cầm tới cái kia Sở Hưu đầu người, đem mang về đến trong tông môn, đi tế điện Chân Dương Tử sư huynh!"

Tịch Vân Tử giang tay ra nói: "Ngươi lời nói ta sẽ dẫn đến, hơn hết chưởng giáo cũng cho ta mang cho ngươi một câu, ngươi lần này cũng không thể điều động quá nhiều người, chỉ có ngươi mạch này đệ tử bọn người có thể đi .

Còn có lần này vô luận Sở Hưu bên kia là nhiều yếu thế, ta Thuần Dương Đạo Môn cũng không thể xuất thủ trước, đã nhiều năm như vậy, ta Thuần Dương Đạo Môn làm chim đầu đàn là triệt để khi đủ rồi, lần này cũng không thể tại đần độn xông về phía trước ."

Hư Dương Tử cũng không biết nghe không nghe lọt tai, hắn trực tiếp vung tay lên nói: "Đi, ngươi trở về báo chưởng giáo đi, liền nói ta đã biết ."

Tịch Vân Tử lắc đầu, nhìn Hư Dương Tử bộ dáng này liền biết, hắn hơn phân nửa là không nghe lọt tai .

"Hư Dương sư chất, không cần cầm chưởng giáo lời nói khi bên tai phong, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, chuyến này sợ là có một ít điềm dữ a ."

Hư Dương Tử khẽ hừ một tiếng nói: "Liền ngươi chút tu vi ấy cũng đi nghiên cứu bói toán chi đạo, ngươi lại có thể bói toán ra thứ gì đến? Đừng nói cái kia chút điềm xấu lời nói ."

Nói xong về sau, Hư Dương Tử trực tiếp quay người rời đi, phía sau hắn, Tịch Vân Tử bất đắc dĩ lắc đầu thở dài .

Chưởng giáo bế quan trong khoảng thời gian này ngược lại là suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, nhưng làm sao toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn bên trong, lại là có nhiều người hơn không rõ .

Lúc này không riêng gì Thuần Dương Đạo Môn có hành động, chùa Đại Quang Minh bên kia cũng là như thế .

Lần trước tại Ba Sơn phía trên, Hư Hành bị Sở Hưu lấy Thất Ma Đao trọng thương, hắn liền một mực đều đang bế quan dưỡng thương .

Lần này nghe được Sở Hưu tin tức, Hư Hành tức thì bị khí lập tức muốn mang theo Đạt Ma viện Võ Tăng đệ tử phóng đi Quan Trung Hình đường tìm cái kia Sở Hưu báo thù .

Mà tại Hư Hành bên người, Kim Cương Viện thủ tọa Hư Ngôn cùng La Hán viện thủ tọa Hư Hồng thì là ngăn cản Hư Hành, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Chính ngươi đi còn miễn, ngươi muốn mang theo toàn bộ Kim Cương Viện người đi, làm sao cũng muốn đi đầu đi cùng phương trượng hoặc là Hư Vân sư huynh nói một tiếng, đạt được bọn hắn đồng ý lại đi a?

Ngươi bây giờ dù sao cũng là một viện thủ tọa, lại như thế tùy hứng hồ nháo lời nói, phương trượng dưới cơn nóng giận nói không chừng đều sẽ trực tiếp đem ngươi thủ tọa vị trí bắt lại đến ."

Hư Hành nét mặt đầy vẻ giận dữ nói: "Phương trượng đang bế quan, Hư Vân sư huynh chỉ cân nhắc cái gì đại cục, vạn nhất hắn không cho phép ta xuất thủ làm sao bây giờ? Tiền trảm hậu tấu, trực tiếp mang người xuất thủ lại nói!"

Hư Ngôn cùng Hư Hồng đều là bất đắc dĩ lắc đầu, từ lần trước tại Ba Sơn phía trên, Hư Hành bị cái kia Sở Hưu lấy Thất Ma Đao trọng thương về sau, trong lòng của hắn giận niệm tựa như càng ngày càng thịnh vượng, táo bạo dễ giận, với lại cố chấp vô cùng .

Hơn hết Hư Ngôn cùng Hư Hồng cũng chỉ có thể hết sức lôi kéo hắn, chùa Đại Quang Minh giới luật cũng không phải trò đùa, Hư Hành nếu là thật sự hồ nháo như vậy, chùa Đại Quang Minh thế nhưng là thật hội tước đoạt hắn Kim Cương Viện thủ tọa thân phận .

Kim Cương Viện vậy không ngừng Hư Hành như thế một vị võ đạo Tông sư, những người khác có lẽ thực lực cùng tư lịch đều không đủ, nhưng lâm thời trên đỉnh tới vẫn là không thành vấn đề .

Đúng lúc này, một thanh âm lại là từ ngoài cửa truyền đến: "Ta nói các ngươi hai cái liền là quản quá rộng, có cừu báo cừu, có oán liền báo oán, rất bình thường sự tình mà .

Không cần sợ, liền là làm, Hư Hành sư đệ, sư huynh ta ủng hộ ngươi!"

Hai người ngẩng đầu nhìn lên, vừa hay nhìn thấy mặc một thân lôi thôi tăng y, cầm bầu rượu ở nơi đó cái miệng nhỏ nhếch, một bộ xem kịch vui bộ dáng Không Chấp Thiện Đường thủ tọa, Hư Độ .

Hư Ngôn tức giận nói: "Hư Độ sư huynh! Ngươi có thể hay không đừng ở chỗ này tưới dầu vào lửa? Còn có ngươi vì sao a lại uống trộm rượu? Không đúng, ngươi lại còn dám ngay ở chúng ta quang minh chính đại uống rượu, ta muốn đi báo cho Hư Vân sư huynh!"

Hư Độ lung lay trong tay mình hồ lô rượu nói: "Hư Ngôn sư đệ, ngươi lại lấy tướng, ai nói rượu trong hồ lô chứa nhất định chính là rượu? Nước chè mà thôi .

Lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm . Trong lòng ngươi có rượu, nhìn thấy hồ lô rượu liền nghĩ đến là rượu, trong nội tâm của ta không rượu, dù là uống là rượu, kỳ thật cũng chỉ là nước lạnh mà thôi ."

Hư Ngôn cùng Hư Hồng đều là một mặt bất đắc dĩ biểu lộ, bọn hắn lười đi cùng Hư Độ biện luận, trực tiếp đem Hư Hành cho kéo trở về .

Hơn hết đúng lúc này, một cái tiểu hòa thượng lại là tiến đến bẩm báo nói: "Mấy vị thủ tọa, Tụ Nghĩa trang trang chủ Nhiếp Nhân Long cầu kiến ."

Mấy người liếc nhau, ngay cả Hư Hành đều dừng lại giãy dụa, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc, Nhiếp Nhân Long đến hắn chùa Đại Quang Minh làm gì a?

Dĩ vãng không phải là không có môn phái khác người đến hắn chùa Đại Quang Minh, hơn hết đại đa số đều là cùng Phật tông một mạch có quan hệ môn phái .

Tụ Nghĩa trang mặc dù vậy tại Bắc Yên, nhưng cùng hắn chùa Đại Quang Minh, lại là không có cái gì gặp nhau, trước đó Nhiếp Nhân Long thế nhưng là một lần đều chưa có tới .

Hư Độ dựa vào khung cửa, lười biếng nói: "Người ta nếu là đi cầu gặp, trước hết để người ta tiến đến nha, tránh khỏi có người nói ta chùa Đại Quang Minh cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn ."

Cái kia tiểu hòa thượng nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Nhiếp Nhân Long đi đến .

Không đến thời gian một năm, Nhiếp Nhân Long lại tựa như già nua mười mấy tuổi bình thường, tóc lại nhưng đã trắng bệch, trên thân còn tản ra một cỗ lạnh lẽo khí tức .

Khi nhìn đến Hư Độ bọn người về sau, Nhiếp Nhân Long không nói hai lời, vậy mà tại đám người kinh ngạc trong ánh mắt, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, trầm giọng nói: "Ma đạo tặc tử Sở Hưu họa loạn giang hồ, coi trời bằng vung, xuống lần nữa khẩn cầu chùa Đại Quang Minh ra mặt chủ trì công đạo, liên thủ chính đạo võ lâm, cộng đồng tru sát tà ma, còn thiên địa thanh minh!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).