Chương 638: Mây đen sắp tới

Chương 638: Mây đen sắp tới

Nhiếp Nhân Long như thế vừa quỳ, lập tức đem Hư Hành bọn người đều giật mình kêu lên, bọn hắn vậy không nghĩ tới Nhiếp Nhân Long vậy mà hội đến một màn như thế .

Chùa Đại Quang Minh mặc dù thực lực cường đại, nhưng võ đạo Tông sư dù sao cũng là võ đạo Tông sư, Nhiếp Nhân Long thân là Tụ Nghĩa trang trang chủ, cũng là đứng hàng Phong Vân bảng nhân vật, kết quả lại tại trước mặt bọn hắn trực tiếp quỳ xuống, bao quát Hư Độ đều là ngẩn người .

Hư Ngôn vội vàng đỡ dậy Nhiếp Nhân Long nói: "Nhiếp trang chủ, không cần như thế, trừ ma vệ đạo vốn chính là ta chùa Đại Quang Minh chức trách, ngươi như vậy chúng ta nhưng không đảm đương nổi ."

Nhiếp Nhân Long cũng không có đứng lên đến, với lại lắc lắc đầu nói: "Lần này tại hạ đến không riêng gì vì toàn bộ giang hồ, kỳ thật vậy là vì mình mà đến .

Ta kia đáng thương hài tử Đông Lưu chết thảm tại Sở Hưu trong tay, ta cái này khi phụ thân lại là liền báo thù cũng không tìm tới chân chính đối tượng, sao mà thật đáng buồn châm biếm!

Lần này cái kia Sở Hưu thân phận bại lộ, trêu đến người người oán trách, kẻ này làm việc lớn mật, thủ đoạn tàn nhẫn, tương lai vậy nhất định sẽ trở thành ma đạo một mạch cự kiêu, họa loạn giang hồ .

Hiện tại nếu là không giết hắn, chỉ sợ đời ta cũng là báo không được thù!

Chỉ bất quá ta Tụ Nghĩa trang thực lực thấp, mà cái kia Sở Hưu lại là ẩn ma một mạch tân tú tuấn kiệt, tất đem đạt được ẩn ma một mạch che chở, ta muốn giết hắn, khó chi lại khó!"

Hư Ngôn cau mày nói: "Cho nên Nhiếp trang chủ ngươi ý tứ là, muốn mời ta chùa Đại Quang Minh xuất thủ báo thù cho ngươi?"

Nhiếp Nhân Long lắc lắc đầu nói: "Tại hạ cũng không phải là ý này, chính ta thù hận, tự nhiên cũng là phải từ ta tự mình tới báo, ta muốn mời chùa Đại Quang Minh ra mặt chủ trì công đạo, là muốn mượn nhờ chùa Đại Quang Minh uy danh, tại Bắc Yên tổ kiến tru ma liên minh, cộng đồng tru sát Sở Hưu cái kia ác tặc!

Sở Hưu kẻ này trên giang hồ làm việc tàn nhẫn vô cùng, lúc này nếu là không đem bóp chết, tương lai hẳn là ta chính đạo võ Lâm Tâm bụng họa lớn .

Nhưng ta Tụ Nghĩa trang thực lực quá yếu, tùy tiện nói ra cái gì tổ kiến liên minh loại hình sự tình, sợ là hội làm cho người xùy cười, cho nên ta mới đến xin giúp đỡ chùa Đại Quang Minh .

Tại hạ nguyện ý phụng chùa Đại Quang Minh vì minh chủ, hào làm cả Bắc Yên võ lâm chính đạo cường giả một cùng ra tay, tiến đánh Quan Trung Hình đường, hủy diệt cái kia hung đồ!"

Hư Ngôn bọn người đều là chau mày, bọn hắn vậy không nghĩ tới, Nhiếp Nhân Long vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đến .

Nói thật, Sở Hưu chuyện này vừa ra, chùa Đại Quang Minh khẳng định hay là cùng Sở Hưu ở giữa ân oán làm một cái chấm dứt .

Dù sao chết tại cái kia Sở Hưu trong tay chùa Đại Quang Minh võ giả cũng không phải một cái hai cái .

Chỉ hơn hết vô luận là muốn tìm Sở Hưu báo thù Hư Hành vẫn là Hư Ngôn bọn người, bọn hắn lại đều không nghĩ tới giống Nhiếp Nhân Long nói, vậy mà chuẩn bị thanh sự tình náo lớn như vậy .

Hư Ngôn suy nghĩ một chút trầm giọng nói: "Nhiếp trang chủ, ngươi yêu cầu tha thứ ta tạm thời không thể đáp ứng .

Chuyện này tư sự tình trọng đại, phương trượng lúc này đang lúc bế quan, ta cần đi xin ý kiến một chút Vọng Niệm thiền đường thủ tọa Hư Vân sư huynh về sau, mới có thể làm quyết định .

Nhiếp trang chủ trước tiên có thể bước đi chờ, chúng ta đi một lát sẽ trở lại ."

Nhiếp Nhân Long nhẹ gật đầu, lúc này mới đứng lên đến, đi theo một tên chùa Đại Quang Minh đệ tử tiến về phòng tiếp khách .

Đợi đến Nhiếp Nhân Long sau khi đi, Hư Ngôn lúc này mới nói: "Đi thôi, đi cùng Hư Vân sư huynh nói một câu chuyện này ."

Mấy người nhẹ gật đầu, vừa mới chuẩn bị rời đi, Hư Độ lại là ở phía sau bỗng nhiên cười một tiếng nói: "Cái kia Nhiếp Nhân Long lại không phải một cái đơn giản gia hỏa, hắn luôn miệng nói lấy tru ma, nhưng hắn tâm lý, lại là có một cái tâm ma ."

Đối với Hư Độ lời nói, Hư Ngôn bọn người cũng không có ở ý .

Tại chùa Đại Quang Minh bên trong, Hư Độ cả ngày đều là một bộ không có chính hành, điên điên khùng khùng, lải nhải bộ dáng, thời gian lâu dài, đám người vậy đều không có đem hắn lời nói xem như là chính kinh lời nói, bình thường có chuyện nghiêm túc, đám người vậy sẽ không đi tìm Hư Độ thương lượng .

Mấy người tới Hư Vân thiền viện bên ngoài về sau, đều là cung kính gõ cửa một cái, đạt được cho phép về sau lúc này mới tiến vào thiền viện bên trong, nó thái độ đơn giản cùng đối phương trượng nhất cung kính .

Lúc này thiền viện phía dưới, Hư Vân chính bưng lấy một bản kinh thư, một bên nhìn xem, một bên tại dưới cây bồ đề uống trà, nhìn thấy đám người toàn bộ đến đây, Hư Vân thản nhiên nói: "Khó đến các ngươi đã tới nhiều người như vậy, thế nhưng là xảy ra đại sự gì?

Còn có Hư Độ, đem ngươi trong hồ lô rượu đổ đi, lại để cho ta nhìn thấy ngươi tại trong chùa công nhiên phạm giới, ngươi liền đi quét dọn một tháng nhà xí ."

Hư Độ biến sắc, vội vàng nói: "Hư Vân sư huynh ngươi lầm hội, ta thế này sao lại là rượu, nước chè mà thôi, phật nói "

Hư Độ lời còn chưa nói hết liền bị Hư Vân cho nhấc đoạn: "Phật có hay không nói quá, ngươi hồ lô rượu bên trong nước chè vì mùi vị gì cùng Quế Hoa rượu như đúc như thế?"

Hư Ngôn nghe vậy lập tức căm tức nhìn Hư Độ, lúc trước hắn còn thật sự cho rằng Hư Độ rượu trong hồ lô chứa là nước chè tới .

Hư Độ chê cười thanh hồ lô rượu Quế Hoa rượu đều cho đổ ra, hơn hết sau đó hắn liền sờ lấy mình đầu trọc, cảm giác có vẻ như có chút bất thường .

Hư Vân sư huynh nếu là không say rượu, hắn sao có thể đoán được, mình cái này rượu trong hồ lô chứa là Quế Hoa rượu?

Hơn hết lúc này Hư Ngôn bên kia đã không lo được đi quản cái này chút loạn thất bát tao chuyện nhỏ, hắn thanh Nhiếp Nhân Long sự tình đều cho Hư Vân nói một bản .

Hư Vân không có tỏ thái độ, mà là đối Hư Ngôn hỏi: "Ngươi cảm thấy, chuyện này ta chùa Đại Quang Minh hẳn là như thế nào làm?"

Hư Ngôn suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là đáp ứng Nhiếp Nhân Long, ta chùa Đại Quang Minh bản thân liền cùng cái kia Sở Hưu có cừu oán, ẩn ma một mạch sợ là cũng muốn mượn cơ hội ngoi đầu lên, thừa dịp cái này cơ hội, giết một giết ẩn ma một mạch nhuệ khí cũng là tốt ."

Hư Vân thản nhiên nói: "Đáp ứng ngược lại là không sai, Nhiếp Nhân Long muốn tổ kiến liên minh cũng được, nhưng cái này cái gọi là minh chủ, ta chùa Đại Quang Minh không làm ."

Hư Ngôn kinh ngạc nói: "Vì sao? Toàn bộ Bắc Yên giang hồ, ngoại trừ ta chùa Đại Quang Minh, ai còn có tư cách tới làm cái này liên minh minh chủ?

Huống hồ chuyện này cũng có thể gia tăng ta chùa Đại Quang Minh tại Bắc Yên giang hồ uy danh, cớ sao mà không làm?"

Hư Vân lắc lắc đầu nói: "Ta chùa Đại Quang Minh coi như không làm người minh chủ này, vậy giống nhau là Bắc Yên Phật tông khôi thủ, cái này sẽ ảnh hưởng chúng ta thanh danh sao?

Tương phản nếu là lần này chuyện xuất hiện sai lầm, đó mới sẽ ảnh hưởng ta chùa Đại Quang Minh uy danh .

Cho nên ta chùa Đại Quang Minh gia nhập liên minh, Nhiếp Nhân Long muốn lợi dụng ta chùa Đại Quang Minh thanh danh đến gia tăng liên minh thanh thế, có thể, nhưng người minh chủ này, chúng ta không làm ."

Hư Ngôn nghi ngờ nói: "Xuất hiện sai lầm? Cái kia Sở Hưu thân phận bại lộ, đã gây là người người oán trách, việc này còn hội xuất hiện cái gì sai lầm?"

Hư Vân thản nhiên nói: "Thế gian này không có bất kỳ cái gì sự tình là tuyệt đối, chưa thắng trước lo bại, luôn luôn không sai, huống hồ không cần thanh ẩn ma một mạch tưởng tượng quá yếu, ẩn ma một mạch nếu là thật sự rất yếu, bọn hắn vậy lưu không đến bây giờ .

Sự tình lần này từ ngươi mang theo một bộ điểm sáu đại võ viện đệ tử tinh anh tiến đến, Hư Hành lưu tại chùa Đại Quang Minh bên trong bế quan ."

"Vì sao a! ?"

Hư Hành nhịn không được mở miệng hỏi đường .

Hắn cùng Sở Hưu thù hận lớn nhất, liên tiếp bị trọng thương hai lần, hắn nhưng là hận không thể đi nuốt sống Sở Hưu, kết quả hiện tại thật vất vả có một cái quang minh chính đại cơ hội, Hư Vân vậy mà không cho hắn xuất thủ .

Hư Vân nhìn Hư Hành một chút, một câu đều không nói, nhưng cái kia tĩnh mịch ánh mắt lại tựa như có thể nhìn thấu Hư Hành đáy lòng như thế, để Hư Hành lập tức lạnh từ đầu đến chân, một câu lời cũng không dám nói thêm nữa .

Nửa ngày về sau, Hư Vân lúc này mới thản nhiên nói: "Trong lòng ngươi giận niệm đã bị Sở Hưu ma đao hoàn toàn dẫn động, ngươi tâm cảnh thậm chí đều tại nhập ma biên giới bồi hồi, loại tình huống này, ngươi làm sao đi?

Ngươi mình muốn muốn chết không sao, nhưng lại không muốn mang theo ta chùa Đại Quang Minh đệ tử đi tìm chết!"

Hư Hành bị Hư Vân một phen nói cúi đầu, không còn dám nói nhiều một câu nói nhảm .

Đợi đến Hư Hành, Hư Ngôn cùng Hư Hồng ba người sau khi rời đi, Hư Độ lúc này mới khó được thần sắc nghiêm túc nói: "Sư huynh, ngươi tại sao phải đáp ứng Nhiếp Nhân Long tên kia? Trong lòng người này có quỷ, hắn luôn miệng nói muốn vì giang hồ trừ hại, nói muốn vì mình con trai báo thù, nhưng trên thực tế, chỉ cần liên minh thành công, vô luận là ta chùa Đại Quang Minh tới làm người minh chủ này, hay là hắn Nhiếp Nhân Long tới làm người minh chủ này, làm người tổ chức cùng người đề xuất, hắn Tụ Nghĩa trang thu hoạch được thanh danh đều là lớn nhất ."

Hư Vân dựa vào tại sau lưng cây bồ đề bên trên, thản nhiên nói: "Trong lòng mỗi người đều có một cái ác quỷ, hoặc tham hoặc giận hoặc chấp niệm .

Cùng đi quản những người khác trong lòng có không có quỷ, không bằng đi hàng phục mình tâm ma .

Nhiếp Nhân Long muốn làm cái gì, cùng ta chùa Đại Quang Minh không quan hệ, hắn đạt được thứ gì, vậy cùng ta chùa Đại Quang Minh không quan hệ, ta chùa Đại Quang Minh quan tâm, chỉ là đối với việc này, ta chùa Đại Quang Minh có hay không ăn thiệt thòi, liền là đơn giản như vậy ."

Hư Độ lắc đầu, trực tiếp quay người đi ra Hư Vân thiền viện, vừa đi vừa nói: "Cùng các ngươi đám người này chơi tâm nhãn, thật sự là quá mệt mỏi, phật nói, làm người có thể hay không đơn giản điểm?"

Sau lưng Hư Vân nhắm mắt lại nói: "Hồng trần trọc thế mới có thể luyện tâm, chúng ta có thể đơn giản, có thể đơn thuần, nhưng hậu quả lại là, liền cho ta phật mạ vàng thân tiền bạc đều không có, liền cho đệ tử cơm chay đều ăn không đủ no ."

Mà lúc này bên trong phòng tiếp khách, khi Nhiếp Nhân Long đạt được chùa Đại Quang Minh hồi phục về sau, trong mắt của hắn lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, nhưng lại bị hắn cho cưỡng ép chế trụ .

Hư Độ suy đoán không sai, Nhiếp Nhân Long đến chùa Đại Quang Minh, dĩ nhiên không phải đơn thuần vì giang hồ trừ hại, hắn còn không có cao thượng như vậy .

Vì mình con trai báo thù là một cái lý do, nhưng càng nhiều lý do lại là, hắn muốn để Tụ Nghĩa trang, một lần nữa huy hoàng tại giang hồ .

Tại Nhiếp Đông Lưu chết đoạn thời gian kia, Nhiếp Nhân Long đã trải qua nhập ma bị trọng thương, kém chút nản lòng thoái chí .

Bất quá hắn dù sao cũng là nhân vật kiêu hùng, dùng thời gian một năm, liền dần dần đi ra tinh thần sa sút ở trong .

Không có con trai, nhưng hắn còn có Tụ Nghĩa trang!

Tương lai Tụ Nghĩa trang danh lưu giang hồ sử sách, hắn vị này Tụ Nghĩa trang sơ đại trang chủ, cũng là như thế có thể danh truyền giang hồ vạn năm .

Cho nên lần này hắn tổ kiến liên minh, ba điểm là vì giết Sở Hưu báo thù, bảy điểm thì là vì có thể làm cho Tụ Nghĩa trang thanh danh lại đề thăng một bậc thang .

Khi lấy được chùa Đại Quang Minh trả lời chắc chắn về sau, Nhiếp Nhân Long lập tức bắt đầu ở Bắc Yên võ lâm rải liên minh tin tức, trong lúc nhất thời ứng người như mây .

Với lại cơ hồ là đồng thời, tại Đông Tề bên kia, vậy có người nghĩ đến cùng Nhiếp Nhân Long như thế biện pháp, tổ kiến liên minh đi tru sát Sở Hưu, vì báo thù, cũng là vì thanh danh, cái kia cái thế lực thì là Hạ Hầu thị .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).