Chương 639: Ứng đối

Chương 639: Ứng đối

Sở Hưu chỗ đắc tội với người bên trong, đa số tại Đông Tề cùng Bắc Yên, Tây Sở chi địa ngược lại không nhiều .

Đặc biệt là Hạ Hầu thị, Sở Hưu lấy Lâm Diệp thân phận không riêng gì giết Hạ Hầu Trấn con trai độc nhất, còn giết Hạ Hầu thị không ít tuổi trẻ đệ tử, mà Sở Hưu lấy lúc đầu thân phận cũng đã làm rơi quá Hạ Hầu Trấn tâm phúc .

Cái này mối thù oán không nhỏ, nhưng Hạ Hầu Trấn cũng biết, ánh sáng bằng thực lực mình muốn phải giải quyết Sở Hưu, có vẻ như so không phải loại kia chuyện dễ dàng .

Hạ Hầu thị không phải một mình hắn Hạ Hầu thị, muốn động Sở Hưu, cái kia đầu tiên liền muốn cân nhắc ẩn ma một mạch sẽ có hay không có người đứng ra ngăn cản .

Cho nên đơn giản nhất phương thức chính là liên minh, tập hợp toàn bộ Đông Tề võ Lâm Lực lượng đến giải quyết mới Sở Hưu .

Chỉ hơn hết cùng Bắc Yên chi địa so, lấy Hạ Hầu thị dẫn đầu liên minh tốc độ muốn chậm một chút, thực lực cũng là muốn yếu một ít .

Dù sao Hạ Hầu thị cần tự hành đi du thuyết một ít Đông Tề võ lâm thế lực xuất thủ, đồng thời thế lực này còn có chút không phục Hạ Hầu thị tới làm người minh chủ này, trái lại Bắc Yên bên kia thì là thuận lợi nhiều .

Nhiếp Nhân Long tại Bắc Yên võ lâm mặc dù không phải thực lực mạnh nhất một cái, nhưng không thể phủ nhận, Nhiếp Nhân Long tại Bắc Yên võ lâm thanh danh lại là muốn so Hạ Hầu thị tại Đông Tề cường rất nhiều .

Trọng yếu nhất là, ngay từ đầu Nhiếp Nhân Long đang chuẩn bị thành lập liên minh lúc, đại bộ phận điểm võ giả đều là một bộ quan sát tư thái, thậm chí còn có một số người cảm giác có chút chẳng thèm ngó tới .

Ngươi Nhiếp Nhân Long xác thực là có chút chút danh mỏng, nhưng Tụ Nghĩa trang thực lực tổng hợp lại là không mạnh, muốn làm cái này liên minh minh chủ, sợ là còn thiếu một chút ý tứ .

Hơn hết tại chùa Đại Quang Minh nhân chủ động gia nhập liên minh về sau, đám người này lại là không còn thận trọng, thậm chí đều tranh nhau chen lấn gia nhập liên minh ở trong .

Chùa Đại Quang Minh địa vị dù sao không phải Tụ Nghĩa trang có thể so sánh, ngay cả chùa Đại Quang Minh đều tại liên minh bên trong, những người khác còn thận trọng cái gì?

Trái lại Hạ Hầu thị liền không có tốt như vậy vận khí, mặc dù Đông Tề vậy có một cái Thuần Dương Đạo Môn, hơn hết Hạ Hầu thị cùng Thuần Dương Đạo Môn quan hệ cũng chẳng ra sao cả, với lại Thuần Dương Đạo Môn làm việc cũng là đi thẳng về thẳng, cũng không thích làm trò này .

Lúc này ở Quan Trung trong Hình đường, Sở Hưu cũng không có tu luyện, mà lại là nhìn chằm chằm ngoại bộ truyền đến tin tức .

Vô luận là Tụ Nghĩa trang cùng Hạ Hầu thị tại Đông Tề cùng Bắc Yên chi địa kết thành liên minh, thanh thế đều to lớn vô cùng, căn bản cũng không cần giấu diếm, tin tức cơ hồ là một cái tiếp theo một cái đưa tới, thấy Quỷ Thủ Vương các loại Sở Hưu tâm phúc thủ hạ trong lòng tóc thẳng hoảng .

Bọn hắn trước đó vậy có chuẩn bị tâm lý, nhà mình đại nhân kéo cừu hận bản sự lớn như vậy, thân phận hôm nay bại lộ, sợ là không cách nào lành, khẳng định hội có không ít người trước đến báo thù .

Nhưng bọn hắn làm ra chuẩn bị là một cái tiếp theo một cái đến, ai nghĩ tới đám người này chơi đã vậy còn quá lớn, trực tiếp tại Bắc Yên cùng Đông Tề hai địa hợp thành một cái thanh thế to lớn liên minh, bày làm ra một bộ cường công Quan Trung Hình đường tư thế đến .

Quỷ Thủ Vương các loại trong lòng người hốt hoảng, ngồi tại chủ vị Sở Hưu lại là bình tĩnh cực kỳ .

"Quan Trung trong Hình đường, có phải hay không đã có ít người chuẩn bị thoát đi?" Sở Hưu đột nhiên hỏi đường .

Quỷ Thủ Vương chần chờ một chút, sau đó liền gật đầu nói: "Thật là, hơn hết đại nhân, phàm là ta Quan Tây chi địa xuất thân võ giả, nhưng không có một cái nào trốn, đào tẩu, cơ hồ đều là mặt khác ba địa võ giả, trong đó lấy Quan Nam chi địa người nhiều nhất ."

Quan Nam Chưởng hình quan liền là Ân Bá Thông, vừa mới bị Sở Hưu tìm một cái có lẽ có tội danh, chém giết trước mặt mọi người lập uy .

Cho nên Quan Trung bốn địa bên trong, là thuộc Quan Nam chi địa đối với Sở Hưu nhất là kháng cự .

Sở Hưu tùy ý khoát tay áo nói: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, một chút không ổn định gia hỏa rời đi cũng tốt, tránh khỏi vướng bận, không cần lo lắng ."

Mai Khinh Liên ở một bên nói: "Bọn hắn không cần lo lắng, ngươi tới trước lo lắng một cái chính ngươi a .

Đông Tề cùng Bắc Yên võ lâm đều chuẩn bị thành lập liên minh đến thảo phạt ngươi, đến lúc đó ngươi cầm cái gì tới chặn?

Cho dù có Ngụy tiền bối bọn hắn xuất thủ có thể giúp ngươi ngăn trở những người kia, nhưng cũng không có thể đỡ nổi toàn bộ .

Nếu như không được, ngươi vẫn là sớm làm trước trốn đến ẩn ma một mạch một chút trong vùng đất bí ẩn ẩn nhẫn một đoạn thời gian, các loại đoạn này phong ba đi qua về sau trở ra ."

Mai Khinh Liên lời ấy cũng là vì Sở Hưu tốt, nàng vậy không nghĩ tới, trên giang hồ thanh thế vậy mà hội huyên náo cái này thật lớn, đơn giản liền là một bộ muốn triệt để hủy diệt Quan Trung Hình đường trạng thái .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Tránh đơn giản, bất quá ta một khi né, Quan Trung Hình đường cơ nghiệp há không phải liền là uổng phí? Huống hồ ta một khi lựa chọn tránh, cái kia trong thời gian ngắn, nhưng liền không còn có bước ra giang hồ cơ hội, một kiếp này, làm sao cũng muốn ta tự mình tới khiêng mới được ."

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Thế nhưng là ngươi cầm cái gì đến khiêng? Dù là liền xem như ngươi đến võ đạo Tông sư cảnh giới, vậy không thể có thể đỡ nổi Đông Tề cùng Bắc Yên hai đại liên minh đồng thời tiến công ."

Sở Hưu đứng dậy trầm giọng nói: "Thế nhưng là ta vì sao không phải phải chờ tới người ta đánh đến tận cửa đến ta còn muốn phòng ngự đối sách? Ngồi chờ chết, đồng thời ứng đối hai đại liên minh tiến công, cái này nhưng cùng muốn chết không khác ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu đối Quỷ Thủ Vương trầm giọng nói: "Đi, đem trọn cái Quan Trung Hình đường tinh nhuệ đều sàng chọn đi ra, lại từ trong đó sàng chọn ra một ngàn tên tuyệt đối trung tâm võ giả, từ Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy suất lĩnh, cùng ta tiến về Bắc Yên!

Đồng thời ngươi đến trấn thủ Quan Trung Hình đường, một khi ra cái gì ngoài ý muốn sự tình, lập tức phái người liên lạc với ta, đồng thời đem những này mật tín đều giao cho trong tay những người này ."

Sở Hưu ném cho Quỷ Thủ Vương mấy trương mật tín, phía trên viết cái gì Mai Khinh Liên không có thấy rõ ràng, nàng cau mày nói: "Ngươi chuẩn bị làm gì a? Còn có ngươi cái này chút mật tín là chuẩn bị cho ai?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta đã nói rồi, ngồi chờ chết cũng không phải ta phong cách, cùng đợi đến cái kia hai nhà liên minh thành công, đánh đến tận cửa đến, không bằng ta chủ động xuất thủ, đi đầu phá mất một cái liên minh lại nói!

Cái này chút mật tín đều là chúng ta mạch nội tình, đừng tưởng rằng ta Sở Hưu đầy giang hồ đều là cừu nhân, chân chính tại loại này nguy nan trước mắt chịu giúp ta, nhưng không chỉ một người ."

Mai Khinh Liên có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Hưu, một chiêu này, nàng thật là không nghĩ tới .

Phần lớn người tại đối mặt loại này khốn cảnh thời điểm, muốn hoặc là thủ, hoặc là trốn, kết quả Sở Hưu vậy mà gan to bằng trời đến muốn đi ngược dòng nước, đi phản công người ta, nàng đã không biết là phải nói Sở Hưu lớn mật, vẫn là phải nói Sở Hưu cuồng vọng .

Sở Hưu lại quay người đối Mai Khinh Liên nói: "Thánh nữ đại nhân, làm phiền ngươi cho Ngụy tiền bối truyền tin, mời hắn giúp ta ngăn lại chùa Đại Quang Minh người .

Tụ Nghĩa trang tại Bắc Yên liên minh, mặc dù khoảng cách chùa Đại Quang Minh rất xa, lấy chùa Đại Quang Minh tại Bắc Yên thực lực địa vị, đoán chừng chờ ta mang người vừa tới Bắc Yên, liền sẽ bị chùa Đại Quang Minh người phát giác đến .

Những người khác tới ta không sợ, nhưng nếu là chùa Đại Quang Minh tam đại thiền đường thủ tọa tới, ta nhưng ngăn không được .

Còn có chính là, giúp ta tìm một cái Thịnh Thiên Nghiêu ."

Mai Khinh Liên kỳ quái nói: "Ngươi tìm Thịnh Thiên Nghiêu làm gì a?"

'Cửu Ly Kiếm' Thịnh Thiên Nghiêu chính là ẩn ma một mạch võ đạo Tông sư, bất quá hắn thân phận bây giờ lại là Bắc Yên hoàng thất cung phụng, cũng từng ra tay giúp Sở Hưu chặn đón quá Nhiếp Nhân Long .

Hơn hết ăn ngay nói thật, Thịnh Thiên Nghiêu thực lực mặc dù không tính yếu, nhưng lại cũng không thể coi là quá mạnh, Sở Hưu đem hắn tìm đến, ý nghĩa cũng không tính quá lớn .

Với lại Thịnh Thiên Nghiêu mặc dù cũng là ẩn ma một mạch người, nhưng lại cũng không xem như Ngụy Thư Nhai cái này nhất hệ người, tại ẩn ma một mạch bên trong, hắn cũng không thuộc về ai, chỉ là đơn thuần tán tu ma đạo Tông sư .

Lần trước hắn giúp Sở Hưu là cho Mai Khinh Liên mặt mũi, chỉ là một cái không ảnh hưởng toàn cục hỗ trợ mà thôi .

Nhưng lần này hắn nếu là giúp Sở Hưu, vậy coi như muốn đối mặt một đống lớn chính đạo võ lâm cao thủ, Thịnh Thiên Nghiêu hơn phân nửa là sẽ không mạo hiểm .

Sở Hưu xem hiểu Mai Khinh Liên ý tứ, hắn trầm giọng nói: "Ta dĩ nhiên không phải đi tìm Thịnh Thiên Nghiêu hỗ trợ, chỉ là muốn thông qua Thịnh Thiên Nghiêu đi gặp một người .

Nhiếp Nhân Long đã đều biết đi mượn chùa Đại Quang Minh thế, ta chẳng lẽ cũng không biết dựa thế sao?"

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Ngươi muốn mượn ai thế?"

"Bắc Yên triều đình!"

Giang hồ cùng miếu đường mặc dù nhiều có hợp tác, nhưng đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi nhưng thủy chung đều là đối lập tồn tại .

Đặc biệt là Bắc Yên triều đình những năm gần đây sở tác sở vi, ở trong đó thế nhưng là có thật nhiều văn chương có thể làm .

Mai Khinh Liên nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, nói: "Hi vọng ngươi lần này là có nắm chắc, mà không phải đang đánh cược ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Trong thiên hạ này chỗ nào lại có chuyện gì có mười thành mười nắm chắc? Lại ổn thỏa sự tình, cuối cùng cũng là sẽ có mấy điểm biến số tại .

Người cả đời này kỳ thật mỗi thời mỗi khắc đều đang đánh cược, chỉ bất quá ta tin tưởng, ta có thể thắng mà thôi ."

Không quản Sở Hưu cuối cùng là đang đánh cược, hay là tại mê chi tự tin, dù sao Mai Khinh Liên đều đã cùng Sở Hưu cột vào một chiếc chiến xa lên, nàng cũng chỉ có thể dựa theo Sở Hưu đi nói làm, đi một bên liên hệ Ngụy Thư Nhai, một bên giúp Sở Hưu đi liên hệ Thịnh Thiên Nghiêu .

Đối với Thịnh Thiên Nghiêu tới nói, nếu như Mai Khinh Liên thật làm cho hắn chủ động bại lộ thân phận, đứng ra giúp Sở Hưu ngạnh kháng Nhiếp Nhân Long Bắc Yên tru ma liên minh, cái kia đoán chừng Thịnh Thiên Nghiêu hội từ chối nhã nhặn .

Nhưng Mai Khinh Liên đã chỉ nói là muốn giúp Sở Hưu dẫn tiến một cái Bắc Yên Hoàng đế, điểm ấy tiểu yêu cầu hắn vẫn là có thể làm được .

Với lại Thịnh Thiên Nghiêu vậy thông minh không có mình đi dẫn tiến, dù sao thân phận của hắn mẫn cảm, tùy tiện đi dẫn tiến Sở Hưu như thế một vị chính vào nơi đầu sóng ngọn gió người trong ma đạo, dễ dàng bại lộ thân phận của mình .

Hắn là chuẩn bị thông qua Thập tam hoàng tử Hạng Trùng đi dẫn tiến Sở Hưu gặp Bắc Yên Hoàng đế .

Vị này Thập tam hoàng tử ngày xưa còn đã từng muốn muốn mời chào quá Sở Hưu, đáng tiếc khi đó Sở Hưu nhưng không có đáp ứng .

Mà lần này nhìn thấy Sở Hưu, Hạng Trùng lại là hết sức kích động nói: "Sở huynh, ngươi nhưng là nghĩ thông, quyết định muốn vì bản vương làm việc ."

Sở Hưu phản hỏi: "Điện hạ chẳng lẽ lại không biết thân phận ta sao? Hiện tại ta thế nhưng là bị chính đạo võ lâm liên thủ truy sát, trong thiên hạ này muốn để cho ta người chết, thế nhưng là đếm không hết ."

Hạng Trùng cười to nói: "Chính đạo như thế nào? Ma đạo thì sao? Ở trong mắt bản vương, chỉ có có thể giúp được việc bản vương, cùng không thể giúp bản vương .

Chỉ cần Sở huynh đáp ứng đến giúp bản vương, bản vương tất nhiên toàn lực che chở Sở huynh ngươi!"

Hạng Trùng một mặt chân thành tha thiết nhìn xem Sở Hưu, nếu là người bình thường, tất nhiên sẽ bị Hạng Trùng bộ dáng này cảm động đến .

Vị này Yến vương Điện hạ có thể nói là chiêu hiền đãi sĩ điển hình, mặc dù Sở Hưu trên người có lớn như vậy phiền phức, hắn còn chuẩn bị che chở Sở Hưu .

Nhưng trên thực tế, cái này chút hoàng thất xuất thân gia hỏa, mười câu trong lời nói, chín câu nửa đều là hư, vị này tuổi không lớn lắm Thập tam hoàng tử Yến vương cũng là như thế .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).