Chương 640: Bắc Yên Hoàng đế

Chương 640: Bắc Yên Hoàng đế

Người phi thường tự có phi thường chỗ, Hạng Trùng vị này Thập tam hoàng tử ngày sau sẽ ở Bắc Yên đoạt đích chi tranh bên trong rực rỡ hào quang, lúc này Hạng Trùng cùng ngày xưa Hạng Trùng so ra, cũng đã lộ ra muốn thành thục lão luyện rất nhiều .

Sở Hưu cười cười nói: "Yến vương Điện hạ hảo ý tại hạ tâm lĩnh, bất quá ta thân phận nếu như đã lộ ra ánh sáng rồi, cái kia Yến vương Điện hạ liền hẳn phải biết, ta là không thể nào đi đầu quân những người khác, huống hồ ta liền xem như thật đầu phục Yến vương Điện hạ, điện hạ ngươi thật chẳng lẽ dám dùng ta?"

Hạng Trùng cười khan vài tiếng, Sở Hưu nói không sai, coi như Sở Hưu thật đầu phục hắn, Hạng Trùng cũng là không dám yên tâm đi dùng Sở Hưu .

Ma đạo thủy chung là ma đạo, ai dám thanh một cái người trong ma đạo dựa là tâm phúc?

Hạng Trùng ho khan một tiếng nói: "Không biết Sở huynh lần này tìm đến bản vương, là vì chuyện gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta muốn để Yến vương Điện hạ hỗ trợ dẫn tiến, ta muốn gặp bệ hạ ."

"Gặp phụ hoàng?"

Hạng Trùng nghe vậy không khỏi nhíu mày .

Tại Bắc Yên Hoàng đế Hạng Long nhiều như vậy dòng dõi bên trong, Hạng Trùng mặc dù không phải thực lực mạnh nhất một cái, nhưng là nhất là được sủng ái một cái .

Hắn muốn để Hạng Long gặp một lần Sở Hưu, nhưng thật ra là rất đơn giản sự tình .

Chỉ hơn hết tại loại này khẩn yếu quan đầu Sở Hưu lại là chạy trước đến bí mật cầu kiến Bắc Yên Hoàng đế, cái này ý vị của nó thế nhưng là quá dị ứng cảm giác một chút, Hạng Trùng cũng không dám làm ẩu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Yến vương Điện hạ không cần lo lắng, nơi này là Bắc Yên đô thành, ta chỉ là lẻ loi một mình đến đây, đại nội hoàng cung vô số cao thủ, ngươi chẳng lẽ còn lo lắng ta sẽ đối với bệ hạ bất lợi không thành?

Huống hồ ngươi vậy không cần lo lắng cho ta hội nói lung tung, ngay trước bệ hạ mặt, coi như ta là ẩn ma một mạch người, cũng là sẽ không nói bậy .

Lần này Điện hạ giúp ta, nhân tình này ta ghi lại, ngày khác bên trong tất đem hoàn trả ."

Sở Hưu một câu nói sau cùng này ngược lại là đả động Hạng Trùng .

Kỳ thật Hạng Trùng là thật không quan tâm Sở Hưu đến cùng là chính đạo còn là ma đạo, thân là triều đình người, bọn hắn đối đãi chính đạo cùng ma đạo thái độ mặc dù có một chút khác biệt, nhưng nó hạch tâm lại là không sai biệt lắm, cảnh giác cộng thêm lợi dụng .

Sở Hưu hiện tại thanh danh vang dội, thân là ẩn ma một mạch thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất võ giả, bản thân hắn liền đại biểu cho ẩn ma một mạch một chút lực lượng, mình đạt được một món nợ ân tình của hắn, tương lai chỉ cần có thể dùng tới, dù thế nào cũng sẽ không phải chuyện xấu .

Cho nên Hạng Trùng suy nghĩ một chút nói: "Có thể, hơn hết Sở huynh, phụ hoàng tính tình cũng không phải tốt như vậy, ngươi nói chuyện tốt nhất phải chú ý một chút ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên biết Hạng Long tính tình sẽ không tốt .

Một cái có thể dẫn theo Bắc Yên nghịch tập Đông Tề loại này cường quốc quân vương, sẽ là tốt tính mới gọi kỳ quái .

Hạng Trùng rời đi về sau, qua chừng hai canh giờ, mới có một cái lão thái giám mang theo Sở Hưu từ cửa nhỏ tiến vào trong hoàng thành .

Dù sao Sở Hưu thân phận có chút đặc thù, một cái người trong ma đạo công nhiên từ đại môn tiến vào hoàng thành, vẫn còn có chút không ổn .

Sở Hưu gặp qua Đông Tề hoàng cung, đương nhiên chỉ là bên ngoài, rất là tráng lệ .

Mà Bắc Yên hoàng cung cùng Đông Tề so, ít một chút xa hoa trang trí, nhưng lại nhiều mấy điểm uy nghiêm túc mục .

Toàn bộ Bắc Yên hoàng cung đều là xây tạo thành màu đậm điều bộ dáng, màu xám đen mặt đất, đen kịt cung điện, khiến người ta cảm thấy hơi có một ít kiềm chế .

Hơn hết Bắc Yên còn đen, cho nên hoàng cung kiến tạo thành loại này bộ dáng cũng là rất bình thường .

Thậm chí Bắc Yên Hoàng tộc bên trong, ngày xưa ngay cả long bào đều là màu đen, tôn trọng cũng là Hắc Long .

Về sau nghe một chút phương sĩ nói, long giả lấy Cửu Trảo Kim Long vi tôn, cho nên hậu kỳ Bắc Yên mới thanh long bào cho đổi thành màu vàng kim .

Sở Hưu đi theo lão thái giám đi tới một tòa Thiên Điện bên trong, Hạng Trùng đã ở trong đó chờ đợi .

Thiên Điện ở trong ánh đèn lờ mờ, lộ ra bầu không khí càng tăng áp lực hơn ức .

Trên cùng ngồi ngay thẳng một tên mặc long bào, nhưng lại hất lên màu đen long văn tấm thảm lão giả, người này liền là Bắc Yên Hoàng đế, vị kia đã từng hợp tung liên hoành, lấy nước yếu uy thế phản công Đông Tề Hạng Long!

Nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần dung mạo, kỳ thật Hạng Long cực kỳ phổ thông, thậm chí phổ thông đến nếu là không mặc long bào, hắn liền là một cái bình thường lão nhân tình trạng .

Chỉ hơn hết theo hắn cái kia híp mắt mở ra, tỏa ra lại là một cỗ như là lưỡi đao bình thường sắc bén phong mang .

Bình tĩnh mà xem xét, đương thời tam đại cường quốc Hoàng đế bên trong, Hạng Long là xuất sắc nhất một cái .

Tây Sở Hoàng tộc an phận ở một góc, với lại Hoàng tộc người cũng có chút không làm việc đàng hoàng, có chút ưa thích võ đạo, còn có một số ưa thích vu cổ chi thuật các loại loạn thất bát tao đồ vật .

Cho nên tại quốc lực phía trên, Tây Sở một mực cũng không tính là mạnh, đương nhiên ở trong đó vậy có Tây Sở địa hình nguyên nhân .

Mà Đông Tề Hoàng đế Lữ Hạo Xương là có tiếng vô năng, ngoại trừ sống tương đối dài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chỗ thích hợp .

Đương nhiên có thể vì đế giả, còn không có bị người đẩy tới hoàng vị, Lữ Hạo Xương cũng không có thể nói hắn ngu ngốc, chỉ có thể nói hắn năng lực thật sự là kém một chút .

Mà trước mắt vị này Bắc Yên Hoàng đế Hạng Long, thì là thiên hạ hôm nay công nhận đương thời hùng chủ .

Đông Tề chỗ Trung Nguyên, đất rộng của nhiều, khi đó Tây Sở là Nam Man tiểu quốc, Bắc Yên chính là Bắc địa tiểu quốc, dù sao theo Đông Tề, đều là tiểu quốc, nghiêm trọng nhất lúc, Bắc Yên thậm chí đều kém chút bị Đông Tề diệt quốc .

Thẳng đến Hạng Long leo lên hoàng vị, giai đoạn trước mất ăn mất ngủ, điệu thấp ẩn nhẫn phát triển quốc lực, bồi dưỡng lực lượng .

Hậu kỳ càng là liên thủ Bắc Yên võ lâm, phản công Đông Tề, Dương Công Độ người này ngày xưa liền là phụ trách những chuyện này .

Kết quả một trận chiến phía dưới, quái vật lớn Đông Tề vậy mà thật bị Bắc Yên cho đánh bại, thậm chí ngay cả phụ thuộc vào Đông Tề Ngụy quốc đều bị Bắc Yên nuốt vào, trở thành Ngụy quận .

Nếu không có Bắc Yên nội tình quá bạc nhược, chống đỡ không nổi đánh xa Đông Tề, nói không chừng hiện tại Bắc Yên đều đã trở thành Trung Nguyên bá chủ .

Lúc này Hạng Long cũng là đang nhìn lấy Sở Hưu, cùng nói là đang nhìn, không bằng nói là dò xét .

Sở Hưu hướng về phía Hạng Long chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua bệ hạ ."

Khẽ hừ một tiếng, Hạng Long trầm giọng nói: "Gặp trẫm, vì sao không quỳ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta không phải Yến quốc thần tử, vì sao muốn quỳ Yến quốc vương?"

Hạng Long hừ lạnh nói: "Nghe nói ngươi Sở Hưu chính là Yến quốc người, làm sao, có chút thực lực bối cảnh, liền liền quốc gia mình cũng không để ý?"

Sở Hưu cười cười nói: "Bệ hạ sợ là lầm hội, ta chỉ là tại Yến quốc dương danh, mà cũng không phải là Yến quốc người, chuẩn xác điểm tới nói, ta hẳn là Ngụy quận người, liền là cái kia bị bệ hạ ngươi diệt quốc Ngụy quận .

Đương nhiên giống như ta loại thân phận này, cũng sớm đã không nhà không nước, đều nói ma đạo phách lối bất thường, chúng ta vậy thật là như thế, ngoại trừ thụ nghiệp ân sư, chúng ta thế nhưng là liền thiên địa đều không bái ."

Hạng Long cười lạnh nói: "Khá lắm liền thiên địa đều không bái! Ngươi cổ động Hạng Trùng, để hắn mang ngươi tới gặp trẫm, đơn giản liền là muốn lợi dụng Bắc Yên triều đình lực lượng tới giúp ngươi ngăn lại một kiếp này mà thôi, kết quả ngươi lại là liền quỳ lạy trẫm đều làm không được .

Một cái cuồng vọng vô lễ hạng người, trẫm lại vì sao muốn giúp ngươi?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Bệ hạ lầm hội, con người của ta nhưng thật ra là rất không quen cầu người hỗ trợ, thế gian này nợ gì đều tốt trả, duy chỉ có nợ nhân tình là khó khăn nhất trả, huống hồ cầu đến đồ vật, vậy không nhất định vững chắc .

Ta thích là hợp tác, đôi bên cùng có lợi, lợi ích nơi tay, ai đều sẽ ra sức, ai đều sẽ không lỗ ."

Hạng Long tức giận vô cùng phản cười nói: "Đơn giản liền là trò cười! Ngươi Sở Hưu một tên tiểu bối cũng dám chạy tới cùng trẫm nói chuyện hợp tác, cũng xứng đến cùng trẫm nói chuyện hợp tác! ? Đổi thành ngươi ẩn ma một mạch Ngụy Thư Nhai còn tạm được!

Ngươi cũng đã biết trẫm mỗi ngày phải xử lý bao nhiêu công vụ, muốn bao nhiêu quốc gia đại sự? Ngươi tiểu bối này chạy tới lãng phí trẫm thời gian, ngươi có biết khi quân võng thượng là tội lỗi gì? Vẫn là ngươi cho rằng, ngươi là ẩn ma một mạch người, trẫm liền không dám giết ngươi! ?"

Một chữ cuối cùng uống ra, Hạng Long trên thân chỗ tách ra cỗ khí thế kia cùng sát ý, liền xem như để Sở Hưu đều trong lòng chợt lạnh .

Hạng Long kỳ thật tại võ đạo phía trên cũng không có tu vi gì .

Giống hắn loại này Hoàng tộc xuất thân người, tại làm hoàng tử thời điểm có lẽ có thể tu luyện một cái, nhưng đợi đến đăng cơ về sau còn nơi nào có thời gian đi tu luyện? Chỉ có thể thanh võ đạo coi như là cường thân kiện thể đồ vật đến dùng, lại phụ tá một chút đan dược các thứ đến kéo dài thọ nguyên .

Nhưng bởi vì mỗi ngày làm việc công các loại, tâm huyết vất vả quá lợi hại, cho nên cái này thọ nguyên cũng là diên dài không có bao nhiêu, ngược lại giống Đông Tề Lữ Hạo Xương như thế hạng người bình thường, quan tâm ít, ngược lại là sống được lâu .

Nếu là luận thực lực, Sở Hưu nhẹ nhàng vừa động thủ chỉ, liền có thể muốn Hạng Long mệnh .

Nhưng Hạng Long cả đời này chinh chiến thiên hạ, gián tiếp chết ở trong tay hắn người đếm không hết, cái này chút đế vương, mới là trong tay nhiễm máu tươi nhân mạng nhiều người nhất .

Với lại cái này trống trải đại điện chung quanh, không biết mai phục bao nhiêu trung với Bắc Yên Hoàng tộc võ đạo Tông sư, Sở Hưu nếu là dám vọng động, trước hết nhất chết, nhất định là hắn .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Bệ hạ xin chớ tức giận, tại ẩn ma một mạch bên trong ta mặc dù là tiểu bối, hơn hết cái này nói chuyện, vẫn có một ít phân lượng .

Huống hồ ta cũng biết bệ hạ cần cái gì, lần này muốn muốn trừ hết chúng ta, cùng bệ hạ ngươi muốn muốn trừ hết người, thế nhưng là cùng một loại người ."

Hạng Long đột nhiên thu hồi mới bộ kia nổi giận chi sắc, tựa như mới cái kia sát cơ bốn phía người không phải hắn bình thường, chỉ là bình tĩnh hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu chắp tay nói: "Ngày xưa bệ hạ liên thủ Bắc Yên võ lâm nhất đủ đối kháng Đông Tề, đây là một chiêu diệu kỳ .

Võ đạo không có biên giới, võ giả tông môn lại là có biên giới chi điểm .

Một khi để Đông Tề hủy diệt Bắc Yên, Bắc Yên võ lâm thế lực cũng là tất nhiên sẽ bị Đông Tề võ lâm chỗ chèn ép .

Miếu đường cùng võ lâm liên thủ phía dưới, cuối cùng phản công Đông Tề, đây là bệ hạ đăng cơ đến nay, sáng chói nhất công tích ."

Hạng Long sắc mặt hơi khá hơn một chút, dù sao Sở Hưu nói, là hắn đắc ý nhất một việc .

Qua nhiều năm như vậy, từ Bắc Yên kiến quốc đến Hạng Long trước đó cái kia một đời, Bắc Yên một mực đều bị Đông Tề chỗ áp chế .

Mãi cho đến hắn thế hệ này, Bắc Yên mới xem như triệt để xoay người, phản công Đông Tề, thậm chí để Đông Tề đều bị thiệt lớn .

Mặc dù Bắc Yên tại nội tình phía trên còn không cách nào cùng Đông Tề đánh đồng, nhưng khi thế đã công nhận, Bắc Yên đã là có thể cùng Đông Tề sánh vai đại quốc .

Nhưng Sở Hưu sau đó lại là lại nói: "Hơn hết bệ hạ vậy sớm nên phát hiện trận chiến kia di chứng .

Triều đình liên thủ giang hồ tông môn đối đầu Đông Tề, nhưng sau đó thế nhưng là chia lãi không ít chỗ tốt cho Bắc Yên cái này chút võ lâm tông môn .

Cái này cũng dẫn đến Bắc Yên võ lâm tông môn trạng thái mạnh, thái độ chi phách lối, đã có chút ẩn ẩn không đem Bắc Yên triều đình để vào mắt tư thế .

Bệ hạ hẳn là đã sớm phát hiện, Bắc Yên võ lâm, đã vĩ đại không vung được!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).