Chương 641: Một cây đao

Chương 641: Một cây đao

Liên quan tới Bắc Yên võ lâm cùng Bắc Yên triều đình một chút quan hệ vi diệu, Sở Hưu sớm tại Bắc Yên lúc cũng đã phát hiện .

Song phương tại đối mặt địch nhân chung lúc ngược lại là có thể liên thủ, bất quá chờ liên thủ về sau đâu? Song phương liền xem như không có trở mặt, sợ là cũng muốn sinh ra một chút bẩn thỉu .

Triều đình muốn là đối với dưới trướng lãnh địa tuyệt đối khống chế, mà giang hồ thế lực thì là muốn muốn tuyệt đối tự do .

Tỉ như Yến Nam Thần Võ Môn cái này tông môn, hắn liền hận không thể tại Yến Nam chi địa, đều là hắn Thần Võ Môn một nhà định đoạt, liền liền triều đình đều một bên mang ở .

Đương nhiên loại chuyện này là triều đình tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ .

Bắc Yên bản thân nội tình liền có chút hơi yếu, cho nên cũng không có giống Đông Tề như thế, có Long Kỵ cấm quân loại này chuyên thuộc về hoàng thất lực lượng vũ trang đến vận dụng .

Hơn hết Hạng Long thân làm một đời hùng chủ, đối với Bắc Yên võ lâm làm lớn thậm chí là khiêu khích, liền xem như lực lượng không đủ hắn vậy sẽ không cổ tức .

Cho nên tại Bắc Yên các nơi quận huyện châu phủ chung quanh, cơ hồ đều có thể nhìn thấy Bắc Yên trú quân ở nơi đó, nguyên nhân trong đó chính là vì phòng ngừa Bắc Yên giang hồ tông môn làm quá mức điểm .

Hơn hết vậy chính vì vậy, Bắc Yên cũng đành phải giảm bớt đối với biên cảnh chi địa lực lượng đầu nhập, đương nhiên hiện tại vậy chính vào ba nước bình ổn giai đoạn phát triển, trong lúc nhất thời cũng là không đánh được .

Hạng Long nhìn chăm chú Sở Hưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là muốn nói, ngươi có thể giúp ta đối phó cái kia chút không phục tùng quản giáo giang hồ tông môn?

Sở Hưu, ngươi cho rằng sai lầm giống nhau, trẫm sẽ phạm lần thứ hai sao?

Trước đó tại ta Yến quốc nguy cấp thời điểm, trẫm cùng Yến quốc võ lâm hợp tác, mặc dù đánh lui Đông Tề, nhưng lại dẫn đến Yến quốc võ lâm tông môn vĩ đại không vung được .

Hiện tại trẫm nếu là cùng các ngươi đám này người trong ma đạo hợp tác, có lẽ có thể ngăn chặn Yến quốc cái này chút võ lâm tông môn, nhưng các ngươi như là nhân cơ hội làm lớn, cái kia lại nên làm cái gì?

Cửa trước khu sói, cửa sau tiến hổ, kết quả là, ta Đại Yên làm sao cũng muốn đối mặt một cái đại địch .

Lúc trước trẫm quyết định liên thủ Yến quốc võ lâm, đó là bởi vì sự tình thật là đã đến một cái thời khắc nguy cơ .

Nhưng bây giờ ta Yến quốc lại còn chưa tới loại kia thời điểm, trẫm cần gì phải đi cùng các ngươi đám này nguy hiểm ma đạo hung đồ liên thủ?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Bệ hạ sai, ngươi cùng ta ẩn ma một mạch liên thủ, là an toàn nhất, bởi vì ta ẩn ma một mạch, cũng không có một cái nào vững chắc cứ điểm .

Cái kia chút võ lâm tông môn cắm rễ ở Bắc Yên, bệ hạ muốn triệt để đem áp chế, vô cùng khó khăn, bởi vì bọn hắn nội tình đều tại Bắc Yên .

Mà ta ẩn ma một mạch là tình huống như thế nào, bệ hạ hẳn phải biết, thân như tung bay bình bình thường .

Bệ hạ hợp tác với chúng ta, chúng ta chính là trong tay bệ hạ một cây đao, Bắc Yên triều đình cho chúng ta che chở, chúng ta thì làm bệ hạ giết người, liền là đơn giản như vậy .

Ngày nào đó bệ hạ dùng chúng ta cây đao này làm ngán, đại khái có thể trực tiếp ném đi, thậm chí thanh tất cả chuyện ác đều hướng trên người chúng ta đẩy, triều đình vẫn như cũ là cái kia triều đình, không cần lo lắng cho bọn ta chúng ta hội uy hiếp được Bắc Yên mảy may lợi ích ."

Một bên Hạng Trùng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Hưu, còn có nói như vậy điều kiện? Cái này Sở Hưu vậy mà thanh mình hết thảy thế yếu khuyết điểm đều nói ra, hắn cái này chẳng phải là tại hãm mình tại hiểm cảnh ở trong?

Hạng Long híp mắt nhìn xem Sở Hưu, trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhìn không ra bất kỳ không đúng đến .

Nửa ngày về sau, Hạng Long mở miệng nói: "Ngươi đem cái này chút đều nói cho trẫm, liền không sợ đến cuối cùng, trẫm thật sẽ như như lời ngươi nói như thế, vứt bỏ các ngươi ẩn ma một mạch, thậm chí xuất thủ giảo sát? Phải biết, thỏ khôn chết, chó săn nấu!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nói thật, ta sợ, nhưng là toàn bộ ẩn ma một mạch bình không sợ .

Ngày xưa toàn bộ chính đạo tông môn đều không có thể giảo sát ta ẩn ma một mạch, Bắc Yên triều đình mặc dù mạnh, nhưng vậy còn phải kém một chút .

Mà lại nói một câu phạm huý lời nói, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, bệ hạ tương lai nếu là không muốn dùng chúng ta, trực tiếp mở miệng chính là, ta ẩn ma một mạch tự có khác nhau đi ra .

Nhưng nếu là bệ hạ nhất định phải hạ ra tay ác độc, cái kia hội không duyên cớ nhiều một địch nhân .

Tóm lại, ta lần này đến kỳ thật muốn muốn nhờ Bắc Yên triều đình chi lực đến vượt qua một kiếp này, nhưng cùng lúc cũng là vì Bắc Yên triều đình đưa đao tới .

Nắm chặt ẩn ma một mạch cây đao này, sau đó bệ hạ muốn muốn giết ai, ta liền thay bệ hạ tới giết ai!"

Hạng Long không nói gì, trầm mặc nửa ngày về sau, Hạng Long bỗng nhiên cười khẽ một tiếng nói: "Các ngươi những người giang hồ này luôn yêu thích giảng một chút dối trá đạo lý, cấu kết Ma giáo chính là giang hồ bại hoại, cái kia không biết, triều đình cấu kết Ma giáo, lại xem như cái gì?"

Sở Hưu trên mặt vậy lộ ra dáng tươi cười, hắn biết chuyện này, trở thành .

"Triều đình sự tình có thể để cấu kết sao? Thật khó nghe, gọi là chiêu an ."

Hạng Long đứng lên nói: "Chiêu an? Rất tốt, có thể vì trẫm sử dụng người, trẫm vậy không quản hắn là chính vẫn là ma!

Sở Hưu, trẫm có thể vì ngươi ngăn trở một kiếp này, hơn hết Bắc Yên triều đình xuất lực cũng là có hạn .

Ngươi mặc dù đại biểu cho ẩn ma một mạch, nhưng trẫm cũng biết, không có khả năng ẩn ma một mạch tất cả lực lượng đều sẽ tới giúp trẫm làm việc, cho nên lần này, ta Bắc Yên triều đình vậy sẽ chỉ ở đủ khả năng phạm vi bên trong giúp ngươi, không sẽ vận dụng toàn lực, vậy không có khả năng vận dụng toàn lực .

Ngươi có thể còn sống, ngươi vừa mới cùng trẫm nói chuyện, liền có hiệu quả, ngươi như là chết, vậy cũng chỉ có thể quái ngươi tự rót nấm mốc ."

Sở Hưu chắp tay nói: "Bệ hạ yên tâm, thế gian này muốn ta người chết vô số kể, nhưng ta hiện tại, nhưng như cũ sống hảo hảo ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp cáo từ, rời đi hoàng cung .

"Lão Thập Tam, ngươi vậy đi xuống đi ." Hạng Long thản nhiên nói .

Hạng Trùng gật gật đầu, vội vàng cũng là hành lễ rời đi hoàng cung .

Đợi đến Hạng Trùng rời đi về sau, Hạng Long lúc này mới thản nhiên nói: "Quốc sư, chuyện này ngươi thấy thế nào? Trẫm cùng cái này Sở Hưu hợp tác, cùng ẩn ma một mạch hợp tác, có thể chính xác?"

Âm u nơi hẻo lánh bên trong, một tên thân mặc đạo bào lão giả đi tới .

Đạo bào này trên người lão giả đạo bào hết sức kỳ quái, chính là màu đen kịt, mặt sau thêu cũng không phải là Đạo gia phổ biến Âm Dương Thái Cực mây văn các thứ, vậy mà một bộ tà dị âm dương vô thường cầu .

Hắc Bạch Vô Thường lấy một cái cực kỳ tà dị góc độ đầu đuôi xen lẫn, hợp thành một cái Thái Cực bộ dáng, nhưng nhưng càng nhìn cảm giác tà khí vô cùng .

Đạo bào này lão giả giữ lại một sợi râu dê, lông mày cao gầy, tay trái cầm kiếm, tay phải cầm phất trần, còng lưng thân thể, đứng ở Hạng Long sau lưng, dùng trầm thấp khàn giọng tiếng nói nói: "Thần xem kẻ này sau đầu phản cốt, đồng thời dã tâm bừng bừng, chính là phương chủ khắc bên trên chi tướng, bệ hạ phải dùng người này, còn mời cẩn thận là hơn .

Với lại ẩn ma một mạch cũng không phải là đơn giản như vậy, thần từng theo đám người này từng có tiếp xúc, cái kia là một đám đều nghĩ đến phục hưng Côn Luân Ma giáo tên điên, cùng nó hợp tác, nhất định phải cẩn thận cẩn thận nữa ."

Hạng Long không nói gì, chỉ là ha ha cười nói: "Phương chủ khắc bên trên? Quốc sư ngươi phải biết, thiên hạ này, nhưng không có trẫm không dùng đến người!

Lúc trước cái kia Dương Công Độ là một nhân tài, một thân dã tâm thế nhưng là không thể so với cái kia Sở Hưu muốn nhỏ, kết quả trẫm một câu, hắn vậy như thế muốn xám xịt lăn ra Yến quốc đi!

Nếu không phải trẫm nhớ tới hắn thật là đối ta Đại Yên đi ra một chút lực, có chút công lao không thể gạt bỏ, ngươi cho rằng, hắn có thể còn sống rời đi Yến quốc sao?"

Lão đạo sĩ kia nghe vậy đầu thấp hơn, vội vàng nói: "Bệ hạ nói rất đúng, bệ hạ chính là thiên mệnh chi chủ, coi như cái kia Sở Hưu chính là phản cốt Thất Sát chi tướng, bệ hạ cũng có thể đem bắt được ."

Hạng Long không rõ ràng cho lắm cười hai tiếng, một bên hướng về sau đi, vừa nói: "Quốc sư xin yên tâm, trẫm cùng cái kia Sở Hưu cùng ẩn ma một mạch hợp tác, chỉ là muốn giảm bớt một cái ta Đại Yên trấn áp cái kia chút võ lâm thế lực lúc mang đến tổn thất mà thôi .

Sở Hưu là ẩn ma một mạch người, ẩn ma một mạch, trẫm thủy chung không cách nào tín nhiệm, mà ngươi, mới là trẫm tâm phúc ."

"Đa tạ bệ hạ!" Lão đạo sĩ kia cúi đầu xuống, trong mắt lại là lộ ra một tia dị dạng phong mang đến .

Rời đi Bắc Yên hoàng cung về sau, Sở Hưu lại ngựa không dừng vó trở lại Quan Trung Hình đường .

Lúc này Ngụy Thư Nhai đã đi tới Quan Trung Hình đường, đồng thời còn mang đến Triệu Thừa Bình, La Tam Thông các loại ngày xưa đi theo Sở Hưu chấp hành diệt môn nhiệm vụ võ giả .

Những người này đối với Sở Hưu vẫn là cực kỳ chịu phục, đồng dạng bọn hắn tại biết Sở Hưu thân phận sau cũng là kinh hãi cực kỳ .

Vị đại nhân này quả thật bất phàm, một người hai loại thân phận không kỳ quái, ẩn ma một mạch kỳ thật có không ít người đều là như thế này .

Nhưng một người lại là thanh hai loại thân phận đều đẩy lên Long Hổ bảng thứ nhất cùng vị thứ hai đưa đi lên, cái này nhưng cũng có chút kinh người .

Với lại đến không chỉ có La Tam Thông bọn người, còn có Lục tiên sinh mang đến một bộ điểm Vô Tướng Ma Tông võ giả .

Vô Tướng Ma Tông dù sao không tính là Ngụy Thư Nhai cấp dưới, bọn hắn chỉ có thể nói là cùng Ngụy Thư Nhai giao hảo .

Cho nên lúc này Vô Tướng Ma Tông phái ra Lục tiên sinh cùng những võ giả này, đã coi như là rất cho Ngụy Thư Nhai cùng Sở Hưu mặt mũi, nhân tình này Sở Hưu cũng muốn ghi lại .

Nhìn thấy Ngụy Thư Nhai về sau, Sở Hưu liền đem hắn cùng Bắc Yên Hoàng đế Hạng Long chỗ bàn điều kiện nói với Ngụy Thư Nhai một phen .

Nghe xong về sau, Ngụy Thư Nhai giống như cười không phải cười nhìn lấy Sở Hưu nói: "Ngươi đây là tiền trảm hậu tấu?"

Sở Hưu tại Hạng Long nơi đó nói hắn có thể đại biểu ẩn ma một mạch, tối thiểu là Ngụy Thư Nhai mạch này thái độ, kết quả tại cầm tới Hạng Long trả lời chắc chắn về sau, Sở Hưu lúc này mới nói với Ngụy Thư Nhai cái này chút, đây không phải tiền trảm hậu tấu là cái gì?

Sở Hưu cười cười nói: "Ngụy tiền bối không cần để ý cái kia chút mảnh, ta cùng Hạng Long chẳng qua là miệng hứa hẹn mà thôi, ngài bên này nếu là không đồng ý, cùng lắm thì ta không cần Bắc Yên bên kia trợ giúp, giao dịch hết hiệu lực mà thôi ."

Ngụy Thư Nhai nhìn La Tam Thông bọn người một chút, thở dài một cái nói: "Lão già ta là già, ở nơi nào ở lại đều như thế, nhưng những người tuổi trẻ này hoặc là bởi vì truyền thừa, hoặc là bởi vì cơ duyên xảo hợp gia nhập ẩn ma một mạch, gia nhập dưới trướng của ta, ta đề bạt không được bọn hắn, lại cũng không thể làm trễ nải bọn hắn .

Đi theo ta, bọn hắn liền một mực tránh núp trong bóng tối khi chuột đất, ít có xuất thủ thời điểm, ngốc thời gian dài, người cũng liền phế đi, đến không bằng đi theo ngươi đi Bắc Yên, bác một cái tiền đồ đi ."

La Tam Thông bọn người vội vàng hướng lấy Ngụy Thư Nhai thi lễ nói: "Đa tạ Ngụy tiền bối!"

Bọn hắn những người này gia nhập ẩn ma một mạch về sau, thật là rất ít xuất thủ, bởi vì ẩn ma một mạch quy củ, vậy bởi vì tại Ngụy Thư Nhai dưới trướng, vậy thật là không có nhiều sự tình cho bọn hắn làm .

Đối với cái này chút chính vào tráng niên võ giả tới nói, bọn hắn còn chưa tới cả ngày bế quan khổ tu thời điểm .

Cùng cả ngày tránh trong bóng tối, cầm có hạn tài nguyên đi khổ tu, không bằng đi theo Sở Hưu đi ngoại giới chém giết .

Bọn hắn tạ Ngụy Thư Nhai, một cái là tạ những năm gần đây Ngụy Thư Nhai che chở, còn có liền là tạ Ngụy Thư Nhai tác thành cho bọn hắn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).