Chương 642: Liên minh tru ma

Chương 642: Liên minh tru ma

Yến Đông Nhạc Bình quận, Tụ Nghĩa trang tổng bộ chỗ .

Ngày bình thường vãng lai Tụ Nghĩa trang võ giả liền không ít, lúc này chính vào liên minh thời khắc, đến đây Tụ Nghĩa trang võ giả càng là biển người mãnh liệt, lộ ra náo nhiệt đến cực điểm .

Nhìn xem cái này cảnh tượng, Nhiếp Nhân Long trong lòng không khỏi hiện ra cảm khái vô hạn .

Nếu là Đông Lưu chưa chết, hắn hôm nay vì Tụ Nghĩa trang đánh xuống căn cơ, tạo nên lần này thanh thế, toàn đều có thể truyền thừa tiếp, Đông Lưu thấy cảnh này, lại nên sẽ cỡ nào mừng rỡ?

Trung niên mất con, lớn nhất bi thống cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi .

Hơn hết qua trong giây lát, Nhiếp Nhân Long cũng đã đem trong mắt của hắn vẻ bi thống cất vào đến .

Đối với hắn mà nói, bây giờ không phải là bi thống thời điểm, Tụ Nghĩa trang danh truyền thiên cổ, liền tại lần này!

Lúc này một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đi đến Nhiếp Nhân Long bên người, báo cáo: "Trang chủ, người không sai biệt lắm đều đã tới đông đủ ."

Nhiếp Nhân Long phất phất tay nói: "Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, Yến Tây Bình Diêu Hoàng Phủ thị người có tới không?"

Người kia lắc đầu, chần chờ nói: "Còn chưa tới, hơn hết trang chủ, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng ta Tụ Nghĩa trang sớm đã có thù hận, đối phương có nên tới hay không .

Về phần Yến Tây Bình Diêu Hoàng Phủ thị, ngài nếu là mời Hoàng Phủ thị người tới góp đủ số thì cũng thôi đi, nhưng ngài lại là mời Hoàng Phủ thị vị lão tổ kia đến đây, sợ là có chút khó khăn ."

Nhiếp Nhân Long nhíu mày, hai nhà này người không có tới, có chút vượt quá hắn đoán trước, bởi vì tại hắn suy đoán bên trong, hai nhà này cũng đều là sẽ đến .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành là cùng hắn Nhiếp Nhân Long có cừu oán không sai, nhưng sự tình lần này liên lụy đến toàn bộ Bắc Yên chính đạo giang hồ, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành không có lý do gì vắng mặt, coi như hắn không muốn gia tăng Tụ Nghĩa trang uy thế, vậy muốn cân nhắc mình thanh danh .

Bạch Hàn Thiên cũng không phải là ngu dốt hẹp hòi người, hắn không có lý do gì không đến .

Về phần Yến Tây Bình Diêu Hoàng Phủ thị bên kia, Nhiếp Nhân Long tự mình cho Hoàng Phủ thị truyền tin, nói rõ lợi hại quan hệ .

Hoàng Phủ thị điệu thấp nhiều năm như vậy, cũng nên xoát quét một cái tồn tại cảm, với lại Hoàng Phủ thị vậy đáp ứng Nhiếp Nhân Long, đối phương không có lý do gì không khỏi uy tín .

Nhiếp Nhân Long cau mày nói: "Đầu tiên chờ chút đã, cái này hai phái một cái tại Bắc địa, một cái Yến Tây, sợ là nhân số quá nhiều, chậm trễ ."

Lại đợi ước chừng hai canh giờ, nhưng Tụ Nghĩa trang bên ngoài lại vẫn là không có cái này hai phái bóng dáng, mà Tụ Nghĩa trang bên trong thì là tiếng người huyên náo, người bên trong, sợ là đã đợi không kiên nhẫn được nữa .

Nhiếp Nhân Long trong lòng có một tia không đúng cảm giác, nhưng hắn lúc này cũng không để ý nhiều như vậy, nói thẳng: "Được rồi, không giống nhau cái kia hai nhà, liên minh nghị hội, trực tiếp bắt đầu ."

Nói xong, Nhiếp Nhân Long quay người tiến vào Tụ Nghĩa trang bên trong, lúc này Tụ Nghĩa trang bên trong tiếng người huyên náo, nhìn thấy Nhiếp Nhân Long đi tới, đám người cùng nhau hướng về phía Nhiếp Nhân Long chắp tay nói: "Nhiếp trang chủ!"

Nhiếp Nhân Long hất lên tay áo, trực tiếp đi đến trung ương đài cao, trầm giọng nói: "Năm trăm năm trước, Côn Luân Ma giáo họa loạn giang hồ, ma trướng đường tiêu, ta chính đạo võ lâm nhất độ lâm vào là hắc ám nhất thời điểm, may mắn có Chân Vũ Giáo chưởng giáo, Ninh Huyền Cơ tiền bối xuất thủ, chém giết Ma giáo giáo chủ Độc Cô Duy Ngã, lại thêm ta vô số chính đạo tiền bối liều chết chém giết, mới hủy diệt Côn Luân Ma giáo, để trời đất này quay về thanh minh .

Mà bây giờ, ma đạo một mạch lại là đã có ngóc đầu trở lại tư thế, cái kia Sở Hưu dùng hai cái thân phận hoành hành giang hồ, làm xuống vô số tàn nhẫn chuyện ác, vô số giang hồ đồng đạo thảm chết ở trong tay hắn, lúc này hắn càng là chiếm lấy Quan Trung Hình đường, sứ ẩn ma một mạch có ngóc đầu trở lại tư thế .

Ngày xưa tiền bối ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, lúc này mới đem đám kia ma đạo tặc tử triệt để đè xuống, bây giờ đến chúng ta thế hệ này, lại há có thể để bọn hắn lần nữa tai họa giang hồ?

Hôm nay liên minh, may mắn được chùa Đại Quang Minh Kim Cương Viện thủ tọa Hư Ngôn đại sư, Thần Võ Môn Yến Hoài Nam Yến môn chủ, Cự Linh Bang Phương Đại Thông Phương bang chủ bọn người hãnh diện, đồng loạt đến đây, Nhiếp người nào đó vô cùng cảm kích .

Giờ này khắc này, Đông Tề võ lâm đồng đạo vậy như thế đang chuẩn bị liên minh, tiến đánh Quan Trung Hình đường, tiêu diệt Sở Hưu cái kia ác tặc, ta Bắc Yên võ lâm tự nhiên cũng không thể rơi vào người sau!"

"Nhiếp trang chủ nói xong!"

Phía dưới lập tức truyền đến một mảnh gọi tốt thanh âm, đặc biệt là cái kia chút thế lực nhỏ xuất thân võ giả, càng là hưng phấn kích động lợi hại .

Mặc dù ngay trong bọn họ phần lớn người kỳ thật đối với giảo sát cái gì ma đạo hung đồ loại hình đồ vật không có hứng thú gì, nhưng không chịu nổi trước đó Nhiếp Nhân Long cho bọn hắn hứa hẹn để bọn hắn tâm động .

Thanh danh loại hình đồ vật liền không nói, dưới mắt Sở Hưu chiếm cứ tại Quan Trung Hình đường, một khi đem Quan Trung Hình đường đánh vỡ, cái kia Quan Trung trong Hình đường tất cả tài nguyên bảo vật... Đồ vật, trong đó có một nửa đều là bọn hắn .

Về phần ngồi tại chủ vị cái kia chút đại phái xuất thân người, chùa Đại Quang Minh không quan tâm cái kia chút vụn vặt đồ vật, Thần Võ Môn cũng là sĩ diện, tự nhiên sẽ không đi theo chân bọn họ tranh đoạt cái kia chút rải rác chi vật .

Cũng chỉ có Cự Linh Bang hội được chia một ít gì đó .

Cự Linh Bang bang chủ 'Cự Linh thần tướng' Phương Đại Thông chính là một tên dáng người khôi ngô trung niên nhân, nhìn như tướng mạo thô hào, kì thực tâm tư cẩn thận .

Kỳ thật lần này Tụ Nghĩa trang tiến hành liên minh, Phương Đại Thông kỳ thật có thể không đến .

Cự Linh Bang cùng Sở Hưu cũng không có ân oán, với lại Cự Linh Bang nhân số đông đảo, chủ chưởng tiêu cục thuỷ vận loại hình sinh ý, lui tới tại ba nước ở giữa, cũng không phải là thuộc về cái nào một nước thế lực .

Hơn hết theo Phương Đại Thông, sự tình lần này chính là Cự Linh Bang một cái cơ hội, một cái để Cự Linh Bang trên giang hồ dương danh cơ hội .

Cho tới nay, người cùng lục bang thực lực đều yếu nhược, không quá thụ giang hồ coi trọng, cho nên mỗi một nhà đều đang suy tư phát triển kế sách .

Nó bên trong Thiên Hạ Minh mạnh nhất, Trần Thanh Đế lấy một đôi thiết quyền đánh xuống thiên lý giang sơn, dù là Thiên Hạ Minh chỉ còn lại có hắn một người, vậy đủ để chèo chống toàn bộ bang phái .

Tụ Nghĩa trang cùng Thiên Hạ Minh rất giống, đều dựa vào Nhiếp Nhân Long một cái tên người âm thanh chèo chống, chỉ cần Nhiếp Nhân Long bất tử, Tụ Nghĩa trang trên giang hồ liền vẫn như cũ có cái này chút danh khí .

Phong Mãn Lâu sở trường tại Phong Môi tình báo, vậy cũng không cần mạnh cỡ nào thực lực .

Giang Sơn các tại phía xa Nam hải chi địa, nghe nói chính là là một đám nghèo túng Hoàng tộc lấy ra bang phái, rất ít tham dự Trung Nguyên võ Lâm Tranh bưng, thực lực cũng không tường .

Mà còn lại Cái Bang trải rộng toàn bộ giang hồ, ngươi vĩnh viễn cũng không biết đám kia nhìn như lôi thôi tên ăn mày bên trong, đến cùng cái nào là thật tên ăn mày, cái nào lại là Cái Bang cao thủ, tóm lại Cái Bang thực lực là một cái mê, vị kia chỉnh lý bên trong bế Quan bang chủ không nói, qua nhiều năm như vậy, Cái Bang đều chưa từng có tề tựu quá .

Đếm kỹ sáu đại bang phái, kỳ thật thực lực yếu nhất, thậm chí liền mục tiêu đều không có một cái nào, liền chỉ có hắn Cự Linh Bang .

Đừng nhìn hiện tại Cự Linh Bang nhân số đông đảo, hơn hết một khi ra cái gì ngoài ý muốn, sáu đại bang phái bên trong, dễ dàng nhất bị xoá tên, liền là Cự Linh Bang .

Cho nên lần này Phương Đại Thông thậm chí không dùng Nhiếp Nhân Long mời, chủ động gia nhập liên minh bên trong, muốn bác liền là một cái thanh danh, một cái đem Cự Linh Bang đánh vào chính đạo tông môn phạm trù thanh danh .

Phương Đại Thông đứng lên đến trầm giọng nói: "Ngày xưa ma đạo làm hại giang hồ mới vừa mới qua đi mấy trăm năm, cái này giáo huấn chúng ta cũng không thể lãng quên, ta Cự Linh Bang mặc dù quật khởi tại lùm cỏ, hơn hết cũng biết giang hồ an nguy, thất phu hữu trách đạo lý .

Nhiếp trang chủ đã đem chúng ta triệu tập ở chỗ này, vậy liền mời Nhiếp trang chủ tiếp Nhâm minh chủ vị trí, ra lệnh, chúng ta tự nhiên nghe lệnh!"

Nhiếp Nhân Long nghe vậy, khóe miệng lộ ra một vòng không thể phát giác ý cười đến .

Phương Đại Thông rất hiểu chuyện, tiêu xài một chút cỗ kiệu người nhấc người, hắn Phương Đại Thông là không có có cơ hội leo lên người minh chủ này vị trí, cho nên lúc này đẩy hắn khi người minh chủ này, cũng coi là kết một cái thiện duyên .

Hơn hết Nhiếp Nhân Long ngoài miệng vẫn là từ chối nói: "Ở đây nhiều như vậy trên giang hồ có danh tiếng võ đạo Tông sư, đại phái cao thủ, ta Nhiếp người nào đó cũng không dám lỗ mãng ."

Hư Ngôn ở một bên thản nhiên nói: "Lần này liên minh nếu là Nhiếp trang chủ ngươi nhấc lên, người minh chủ này tự nhiên do ngươi đến đảm đương, ta chùa Đại Quang Minh chỉ quản động thủ thuận tiện ."

Yến Hoài Nam ngược lại là hữu tâm khi người minh chủ này, hơn hết nhìn thấy Phương Đại Thông cùng chùa Đại Quang Minh Hư Ngôn đều là thái độ này, hắn cũng biết thực lực đến tột cùng là bao nhiêu cân lượng, chỉ đành phải nói: "Nhiếp trang chủ tới làm người minh chủ này, ta vậy không có ý kiến ."

Ngay tại Nhiếp Nhân Long chuẩn bị khiêm tốn chối từ một cái liền đáp ứng lúc, Tụ Nghĩa trang đại môn bỗng nhiên bị đẩy ra .

Nhiếp Nhân Long nhướng mày, đến cùng là ai như thế không tuân quy củ? Hắn nhưng là đã phân phó, liên minh đang tiến hành thời điểm, ai đều không cho phép tiến tới quấy rầy!

Hơn hết theo cửa lớn bị đẩy ra, một cỗ dày đặc mùi máu tươi lại là đập vào mặt, cái này khiến Nhiếp Nhân Long lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, loáng thoáng đoán được cái gì .

Sau một khắc, ma khí từ Tụ Nghĩa trang bên ngoài phiêu tán mà đến, trong nháy mắt mây đen ngập đầu, che khuất bầu trời bình thường, đem trọn cái Tụ Nghĩa trang đều cho bao phủ!

Sở Hưu tiện tay đem hai tên bị Ma Huyết Đại Pháp hút trở thành thây khô Tụ Nghĩa trang bang chúng ném tới một bên, mang trên mặt nụ cười nói: "Muốn ta nói, các ngươi đám này người trong chính đạo liền là dối trá, một cái minh chủ vị trí cũng muốn nhường tới nhường lui, rõ ràng trong lòng ai đều muốn làm, ngoài miệng lại vẫn cứ nói xong không cần .

Hiện tại các ngươi không cần tranh giành, ta Sở mỗ người chủ động đưa tới cửa, muốn muốn giết ta, cứ tới a!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Tụ Nghĩa trang trên tường rào, Sở Hưu thủ hạ Đường Nha bọn người, còn có La Tam Thông các loại cái kia chút ẩn ma một mạch võ giả, nhao nhao vượt lên đầu tường, nhìn xem Tụ Nghĩa trang nội nhân, sát cơ bốn phía .

Bên ngoài ma khí càng ngày càng cường đại, đây là Công Thâu Nguyên luyện chế trận bàn, tác dụng không tính quá lớn, nhưng lại có thể ngăn cách khí tức, đồng thời tản mát ra mãnh liệt ma khí, áp chế đối thủ đồng thời, còn có thể tăng cường sử dụng ma công người lực lượng .

Cơ hồ là thoáng qua ở giữa, nguyên bản cái kia chút còn tại dõng dạc Chính Đạo Liên Minh liền thành bị vây quét nhất phương, cái này khiến mọi người tại đây đều có chút chậm thẫn thờ, vì sao a nhân vật bỗng nhiên liền điều quay lại?

Nhiếp Nhân Long nhìn xem Sở Hưu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sở Hưu! Ngươi cũng dám chủ động xuất thủ!"

Ở đây nhìn thấy mình 'Chân chính' giết con cừu nhân, Nhiếp Nhân Long đơn giản hận không thể lập tức liền nuốt sống Sở Hưu, với lại hắn cũng là thật không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà sẽ chọn loại thời điểm này chủ động xuất kích .

Hắn trên giang hồ đắc tội với người cũng không chỉ có Bắc Yên bên này một cái, còn có Đông Tề bên kia thế nhưng đang tiến hành liên minh .

Sở Hưu ứng đối phương thức hoặc là trốn, hoặc là liền là ngạnh kháng, hắn chủ động xuất thủ, liền không sợ Quan Trung Hình đường bị Đông Tề người liên minh trực tiếp diệt đi?

Huống hồ nơi này chính là Bắc Yên, hắn nơi nào đến lực lượng dám chủ động chạy tới Bắc Yên làm càn? Chẳng lẽ hắn liền không sợ Bắc Yên cái kia chút chính đạo tông môn xuất thủ, để hắn có đi không về?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).