Chương 643: Tiễn ngươi lên đường!

Chương 643: Tiễn ngươi lên đường!

Bỗng nhiên từ thợ săn biến thành con mồi, cái này khiến mọi người tại đây đều cực kỳ không thích ứng .

Rõ ràng là liên minh bọn họ đến vây quét cái này Sở Hưu, kết quả cái này Sở Hưu lại còn dám gan to bằng trời đánh đến tận cửa đến .

Hơn hết sau đó đám người liền ở trong lòng lạnh cười không thôi, nơi này chính là Bắc Yên, cái này Sở Hưu quang minh chính đại đánh đến tận cửa đến, thái độ lớn lối như thế, lúc này chỉ sợ sớm đã đã bị chùa Đại Quang Minh các loại chính đạo tông môn phát hiện, chỉ cần ngăn chặn bọn hắn một đoạn thời gian, cam đoan Sở Hưu những người này không cách nào rời đi Bắc Yên!

Nhiếp Nhân Long lạnh giọng nói: "Sở Hưu, ngươi đã chủ động trước đi tìm cái chết, cái kia vậy vừa lúc bớt đi chúng ta một chút khí lực! Trước đem các ngươi những người này đều lưu tại Bắc Yên, sau đó lại công phá Quan Trung Hình đường, đưa ngươi cái này chút ma đạo yêu nhân, một mẻ hốt gọn!"

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng lạnh lùng ý cười nói: "Nhiếp trang chủ, con người của ta có đôi khi nhưng thật ra là cực kỳ mềm lòng, ngươi lớn tuổi như vậy, trung niên mất con, nhất định là cực kỳ bi thống, cho nên ta chuẩn bị thành toàn ngươi, đưa ngươi xuống dưới cùng con trai của ngươi đoàn tụ, thế nào, hài lòng hay không?"

Nhiếp Nhân Long sắc mặt lập tức trở nên đen kịt vô cùng, hắn vừa định muốn giận mắng chút cái gì, liền gặp Sở Hưu trực tiếp vung tay lên, quát khẽ nói: "Giết!"

Tiếng nói vừa ra, một đám ma đạo chúng nhân lập tức nhổ ra trong tay mình binh khí, tại cái kia trận pháp ma khí gia trì dưới, hướng về phía dưới đám người trùng sát mà đi!

Mặc dù Ngụy Thư Nhai cùng Bắc Yên triều đình bên này có thể giúp Sở Hưu ngăn lại một phần lực lượng, hơn hết nơi này dù sao cũng là Bắc Yên, vẫn là tốc chiến tốc thắng cho thỏa đáng .

Với lại trọng yếu nhất là, Sở Hưu cũng không biết Đông Tề bên kia đến tột cùng liên minh tới trình độ nào .

Đánh lén loại chuyện này chỉ có thể dùng một lần, chờ trở lại Quan Trung Hình đường về sau, hắn muốn đối mặt thế nhưng là một hồi trận đánh ác liệt, cho nên Bắc Yên bên này, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, hắn tốt trở lại Quan Trung Hình đường làm chuẩn bị .

Sở Hưu bên này mặc dù là trào phúng Nhiếp Nhân Long, hơn hết Hư Ngôn bọn người bên này sắc mặt thế nhưng đều khó coi .

Sở Hưu cử động lần này miệt thị thế nhưng là bọn hắn toàn bộ Bắc Yên chính đạo là võ lâm!

Mấy người vừa định muốn xuất thủ, liền gặp ba cái bóng dáng đã ngăn ở Hư Ngôn bọn người trước người .

Xuất thủ ba người này chính là Mai Khinh Liên, Lục tiên sinh cùng Liễu Hồng Diệp .

Mai Khinh Liên thực lực mạnh nhất, nàng trực tiếp đối mặt chùa Đại Quang Minh Hư Ngôn .

Xá Nữ đại pháp tà dị vô cùng, Mai Khinh Liên võ đạo mặc dù ở chính diện đối địch phía trên uy năng không tính mạnh, nhưng triền đấu công phu lại là nhất lưu, mặc dù Hư Ngôn trong khi xuất thủ lực bộc phát kinh người, nhất thời nửa khắc vậy không cách nào đánh lui Mai Khinh Liên .

Lục tiên sinh thì là chống lại Thần Võ Môn Yến Hoài Nam .

Yến Hoài Nam đứng hàng Phong Vân bảng, cũng coi là một đời nhân kiệt, Thần Võ Môn có thể trở thành bảy tông tám phái một trong, kỳ thật toàn bộ dựa vào Yến Hoài Nam một người ở nơi đó chống đỡ .

Hơn hết Lục tiên sinh thực lực cũng không kém, tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thời điểm, Lục tiên sinh chính là cảnh giới này ở trong đỉnh phong cao thủ, lúc này bước vào cảnh giới tông sư, hắn thực lực kỳ thật cũng là muốn vượt xa một đống lớn cùng giai võ giả .

Thậm chí Lục tiên sinh tại bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới về sau, sớm liền muốn tìm một vị trên giang hồ có chút danh khí cường giả giao thủ, thử một chút mình thân thủ, chỉ bất quá hắn một mực không thể toại nguyện mà thôi, hiện tại mới cuối cùng là đạt được ước muốn .

Ở đây duy nhất chiếm cứ hạ phong chính là Liễu Hồng Diệp .

Hắn mặc dù cũng là võ đạo Tông sư, hơn hết thứ nhất là hắn bước vào võ đạo Tông sư thời gian có chút ngắn, bản thân hắn cũng không phải Lục tiên sinh loại kia thiên phú kinh người hạng người .

Với lại trở ngại truyền thừa nguyên nhân, Liễu Hồng Diệp tự thân võ đạo vậy không cách nào cùng Cự Linh Bang Phương Đại Thông so .

Liên tục giao thủ mấy chiêu xuống tới, hắn liền đã rơi vào xu hướng suy tàn, hơn hết Sở Hưu cũng không có yêu cầu hắn như vậy nhiều, chỉ cần Liễu Hồng Diệp có thể kiên trì thời gian ngắn bất bại liền thành .

Vô số ma khí điên cuồng tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, Sở Hưu quanh thân lực lượng bị hắn tăng lên tới cực hạn, Thất Ma Đao bên trong Hận Đao đã bị Sở Hưu nắm trong tay, một đao chém xuống, bàng bạc ma khí tràn vào trong đó, khiên động vô biên hận ý thao thiên!

Tốc chiến tốc thắng, đi lên Sở Hưu cũng đã vận dụng chí cường sát chiêu .

Nhiếp Nhân Long trong lòng có hận, hơn nữa còn là vô biên hận ý .

Mối thù giết con, không đội trời chung .

Lúc này Sở Hưu liền đứng tại Nhiếp Nhân Long trước mắt, dù là không dùng Thất Ma Đao, Sở Hưu đều có thể cảm giác được Nhiếp Nhân Long trên thân hận ý, cho nên lúc này vận dụng Hận Đao, không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ lựa chọn tốt .

Tại Sở Hưu xuất đao trong nháy mắt đó, Nhiếp Nhân Long lại là cuồng tiếu một tiếng .

Quanh người hắn bị Hận Đao hận ý bao phủ, nhưng cũng không có lựa chọn đi ngạnh kháng, ngược lại là chủ động dung hợp trong lòng của hắn hận ý, trong một chớp mắt, Nhiếp Nhân Long hai mắt liền trở nên xích hồng, từng sợi ma khí tràn vào trong cơ thể hắn, đại trận kia bên trong chỗ phóng thích ma khí vốn là vì Sở Hưu bên này ma đạo võ giả chuẩn bị, nhưng lúc này lại là có thể chủ động tràn vào Nhiếp Nhân Long trong cơ thể!

Ầm vang một tiếng thật lớn, Nhiếp Nhân Long quanh thân ma khí bộc phát, thậm chí muốn so Sở Hưu càng tăng lên, Càn Khôn Lăng Vân Thủ thi triển mà ra, quấy lại không phải thiên địa nguyên khí, mà là vô biên ma khí!

Hai tay múa ở giữa, vô số ma khí ngưng tụ thành luồng khí xoáy, trực tiếp đem Sở Hưu bao phủ ở bên trong .

Hận Đao còn chưa rơi xuống, đao thế cũng đã bị xoắn nát, Sở Hưu thân hình tại cái kia luồng khí xoáy ở trong bị xé rách lấy, cuối cùng ầm vang một tiếng bạo liệt, Sở Hưu cả người đều bị đánh bay hơn mười trượng .

Bình phục một trong hạ thể còn đang sôi trào khí huyết, Sở Hưu thu hồi Thất Ma Đao, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng .

Thất Ma Đao đối với Nhiếp Nhân Long đến nói vô dụng, thậm chí Nhiếp Nhân Long bản thân vậy mà đều thực lực đại trướng, muốn so với lần trước hắn nhập ma trước đó mạnh lên một mảng lớn .

Hai mắt xích hồng nhưng lại như cũ duy trì lý trí, quanh thân lượn lờ ma khí, so Sở Hưu càng giống người trong ma đạo Nhiếp Nhân Long âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, cái này chút, nhưng đều là bái ngươi ban tặng!"

Tẩu hỏa nhập ma loại vật này là nguy cơ, nhưng đồng dạng cũng là cơ duyên tạo hoá .

Lần trước Nhiếp Nhân Long bởi vì Nhiếp Đông Lưu chết mà nhập ma, mình cũng là sâu bị thương nặng .

Nhưng đợi đến hắn thương khỏi về sau, tự thân lại là thích ứng nhập ma về sau mang đến cái kia cỗ lực lượng cường đại, đồng thời vậy thích ứng ma khí thuộc tính .

Nhiếp Nhân Long không có tu luyện qua ma công, nhưng đã trải qua một lần nhập ma chưa chết, hắn cũng đã là ma tính tự nhiên!

Hận Đao mặc dù có thể dẫn động Nhiếp Nhân Long trong lòng hận ý, nhưng tại lần trước Nhiếp Đông Lưu khi chết, nhập ma về sau Nhiếp Nhân Long hận ý đã đạt đến đỉnh phong, bên ngoài vật dẫn động hận ý, tự nhiên là không đạt được nhập ma cấp độ, cho nên Hận Đao đối ở hiện tại Nhiếp Nhân Long tới nói, không có tác dụng, thậm chí còn sẽ giúp hắn tăng lên một phần lực lượng .

Đem Thất Ma Đao ném vào không gian bí hộp bên trong, Sở Hưu có chút nhíu mày, tính sai, hắn có vẻ như đánh giá thấp Nhiếp Nhân Long .

Giống như là Nhiếp Nhân Long loài cỏ này mãng xuất thân nhưng lại có thể đi cho tới bây giờ loại địa vị này tồn tại, đều là đương thời nhân kiệt, không có một cái nào hạng đơn giản .

Lần trước sự tình đối với Nhiếp Nhân Long tới nói là một cái kiếp nạn đả kích, nhưng cũng là một cái cơ duyên, chịu nổi, liền thực lực đại tiến .

Nhiếp Nhân Long một chưởng rơi xuống, thao thiên ma khí che khuất bầu trời, hơn mười trượng ma khí cự thủ ầm vang rơi xuống, hướng về Sở Hưu đập tới .

Sở Hưu thân hình khẽ động, liên tiếp biến ảo phương vị, nhưng cái kia ma khí cự thủ hư vồ một hồi, từng sợi kỳ dị vận luật nở rộ mà ra, từng tia từng tia ma khí bị cái kia ma khí cự thủ sở khiên động, phảng phất lồng giam bình thường, đem Sở Hưu cầm tù ở trong đó, cuối cùng trực tiếp bóp dưới, tựa như muốn đem Sở Hưu bóp thịt nát xương tan bình thường .

Hai tay kết ấn, Sở Hưu quanh thân kim sắc phật quang nở rộ, Phạm Âm vang vọng giữa thiên địa, một tôn kim sắc Đại Nhật Như Lai hư ảnh hiện lên ở Sở Hưu sau lưng, tại cái kia ma khí cự thủ ở trong tách ra chói mắt thánh khiết phật quang đến .

Hoán Nhật Đại Pháp!

Hàng ma phật quang chiếu rọi giữa thiên địa, Sở Hưu vậy cuối cùng từ cái kia ma khí cự thủ ở trong tránh thoát, hơn hết một màn này lại là thấy ở đây những người khác đều cảm giác khó chịu vô cùng .

Rõ ràng Nhiếp Nhân Long mới là Bắc Yên chính đạo võ lâm người lãnh đạo, mà Sở Hưu mới là phải bị bọn hắn giảo sát ma đạo hung đồ .

Kết quả hiện tại Sở Hưu xuất thủ lại là thánh khiết phật quang, mà Nhiếp Nhân Long lại là ma khí thao thiên, thấy thế nào làm sao khó chịu, tựa như thân phận trái ngược bình thường .

Nhiếp Nhân Long nhìn xem sắc mặt hơi trắng bệch Sở Hưu, hắn từng bước một ép sát mà đến, đồng thời vậy âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, hôm nay ngươi chủ động đến đây căn bản chính là đang chịu chết, đợi đến Bắc Yên cái khác chính đạo tông môn đến đây, các ngươi một cái đều đi không nổi!"

Sở Hưu thở phào một cái, thản nhiên nói: "Yên tâm, những người khác sẽ không tới, Nhiếp trang chủ ngươi chẳng lẽ còn không có phản ứng kịp, vì sao a Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Hoàng Phủ thị nhóm thế lực, đến bây giờ đều không có đến sao?"

Nhiếp Nhân Long hơi khẽ cau mày: "Ẩn ma một mạch xuất thủ chặn lại bọn hắn? Không đúng! Ẩn ma một mạch không có khả năng toàn bộ điều động, các ngươi thật chẳng lẽ muốn một lần nữa chính ma đại chiến không thành?"

Đối với lần này tiến công Quan Trung Hình đường giết Sở Hưu, Nhiếp Nhân Long nhìn rất rõ ràng .

Sở Hưu là ẩn ma một mạch người, nhưng hắn lại không cách nào đại biểu toàn bộ ẩn ma một mạch .

Dù là Sở Hưu là chân chính Côn Luân Ma giáo người thừa kế, Độc Cô Duy Ngã tái thế truyền nhân, ẩn ma một mạch cũng là sẽ không vì hắn đi liều hết tất cả, một lần nữa chính ma đại chiến .

Thân trên giang hồ lâu như vậy, Nhiếp Nhân Long tự nhiên cũng biết, cùng minh ma một mạch Bái Nguyệt giáo độc tôn so sánh, ẩn ma một mạch kỳ thật cũng không có một cái nào chân chính người dẫn đầu, nó hình thức vậy cùng liên minh rất giống, vẫn là không có minh chủ liên minh .

Sở Hưu xảy ra chuyện, Ngụy Thư Nhai mạch này người có lẽ hội quản, nhưng những người khác nha, khả năng liền nhúng tay đều sẽ không nhúng tay .

Trừ phi có chân chính Độc Cô Duy Ngã như thế Chí cường giả xuất hiện nhất thống ma đạo, nếu không không người nào có thể lại hào làm cả ẩn ma một mạch .

Nhiếp Nhân Long không làm rõ ràng được Sở Hưu đến cùng là thế nào ngăn lại cái khác Bắc Yên cái kia chút võ lâm thế lực, kỳ thật tại ngay tại hắn vừa vừa mới chuẩn bị lên đài lúc, Ngụy Thư Nhai bọn người cũng đã xuất thủ .

Giờ này khắc này, tại chùa Đại Quang Minh bên trong, một tên vội vàng hấp tấp chùa Đại Quang Minh đệ tử chạy đến Hư Hành chỗ ở lớn tiếng bẩm báo nói: "Thủ tọa! Bên ngoài truyền đến tin tức, Sở Hưu mang theo đại lượng Quan Trung Hình đường võ giả còn có ẩn ma một mạch võ giả tiến vào Bắc Yên, không có chút nào che lấp hành tích, thẳng đến Tụ Nghĩa trang mà đến!"

Hư Hành nghe xong lời này lập tức liền nổ, hừ lạnh nói: "Thật lớn mật! Hắn lại còn dám chủ động xuất thủ! Triệu tập Đạt Ma viện đệ tử, lập tức chuẩn bị xuất phát!"

Hơn hết sau đó Hư Hành nghĩ đến cái gì, khẽ hừ một tiếng nói: "Ta đi trước cùng Hư Vân sư huynh nói một chút ."

Hiện tại hắn thế nhưng là còn tại bị phạt bế quan tình huống dưới, tự tiện mang người động thủ lời nói, hậu quả kia chỉ sợ cũng không phải là bị phạt bế quan đơn giản như vậy .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).