Chương 644: Ngăn cản

Chương 644: Ngăn cản

Tại Hư Vân thiền đường bên trong, Hư Hành lúc đầu coi là chờ mình cùng Hư Vân hồi báo xong tất về sau, Hư Vân sẽ để cho hắn đi theo mình cùng đi Tụ Nghĩa trang, kết quả Hư Vân nghe xong về sau, cũng là để cho tới một tên đệ tử nói: "Đi tìm Hư Độ, để hắn cùng ta cùng đi một chuyến Tụ Nghĩa trang ."

Hư Hành vội vàng nói: "Sư huynh, vậy ta "

Hư Vân liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi tiếp tục tại chùa Đại Quang Minh bên trong bế quan, không tại trong vòng một năm đem trong lòng ngươi giận niệm triệt để ngăn chặn, đừng nói ra chùa Đại Quang Minh, ngay cả cái này Đạt Ma viện thủ tọa, ngươi cũng không cần làm ."

Sáu đại võ viện thủ tọa bổ nhiệm hoặc là đặc xá vốn phải là từ phương trượng làm chủ, hơn hết tại chùa Đại Quang Minh bên trong, Hư Vân lại là có quyền lực này cùng năng lực .

Nghe được Hư Vân nói như vậy, Hư Hành căn bản là liền một tia phản bác cũng không dám, đành phải xám xịt trở lại Đạt Ma viện bên trong tiếp tục bế quan .

Sau một lúc lâu, Hư Độ uể oải đi vào Hư Vân thiền đường bên trong, hắn như cũ mang theo một cái hồ lô rượu, hơn hết lần này, rượu trong hồ lô chứa, nhưng thật là nước chè .

"Đi với ta một chuyến Tụ Nghĩa trang ." Hư Vân trầm giọng nói .

Lần này Hư Độ ngược lại là không có tiếp tục xả đản, ngoan ngoãn đi theo Hư Vân cùng rời đi chùa Đại Quang Minh .

Hắn mặc dù đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi đều có chút không đáng tin cậy cùng không đứng đắn, hơn hết việc quan hệ chùa Đại Quang Minh chính sự, hắn vẫn là sẽ không chậm trễ .

Hơn hết vừa đi Hư Độ vẫn là vừa nói: "Ta nói sư huynh, ẩn ma một mạch tiểu tử kia là bị hóa điên? Loại thời điểm này không hảo hảo trông coi hắn Quan Trung Hình đường, còn dám chạy tới Bắc Yên sóng, đây là ghét bỏ mình chết không đủ nhanh?"

Hư Vân thản nhiên nói: "Không cần thanh người khác cũng làm trận ngớ ngẩn, có một số việc một khi phát sinh, vậy liền tự có đạo lý riêng .

Nói không chừng chúng ta không cần phải Tụ Nghĩa trang, liền sẽ có người chủ động tới tìm chúng ta ."

Hư Độ sờ lấy mình đầu trọc, vừa định muốn nói chút cái gì, liền nghe một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Hư Vân đại sư quả nhiên liệu sự như thần, đã lâu không gặp, xem ra ngươi ( Vọng Niệm Thiên Đại Tự Tại Kinh ) lại có chỗ tinh tiến ."

Ngụy Thư Nhai toàn thân áo đen, híp mắt đứng tại bên đường, cùng phơi nắng bình thường lão nhân bình thường, Trử Vô Kỵ thì là đứng sau lưng hắn, ánh mắt sắc bén, không nói một lời .

Hư Vân nhìn về phía Ngụy Thư Nhai, miệng tụng một âm thanh Phật hiệu, nói: "A Di Đà Phật, nguyên lai là Ngụy lão, qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến, đây là ngươi lần thứ hai xuất thủ, xem ra cái kia Sở Hưu quả thật là ngươi xem trọng người, lại có thể để ngươi tự mình xuất thủ ."

Hư Độ kinh ngạc nhìn về phía Hư Vân, hắn nhưng là biết mình vị sư huynh này tính cách, hắn mặc dù là hòa thượng, nhưng lại cực kỳ không thích nói 'A Di Đà Phật' bốn chữ này, chỉ có nhìn thấy hắn chân chính coi trọng người, Hư Vân mới có thể nói bốn chữ này .

Cái này nhìn như sắp xuống lỗ lão gia hỏa vậy mà kinh khủng như vậy, đáng giá sư huynh như thế đi coi trọng?

Ngụy Thư Nhai tùy tiện vung tay lên nói: "Ẩn ma một mạch xuống dốc thời gian dài như vậy, tìm tới một mầm mống tốt không dễ dàng .

Nếu đổi lại là ngươi chùa Đại Quang Minh Tông Huyền bị người như thế nhằm vào, ngươi chùa Đại Quang Minh chẳng lẽ sẽ không xuất thủ sao?

Hư Vân, trở về đi, chúng ta ma đạo bị các ngươi chính đạo võ lâm đè ép nhiều năm như vậy, hiện tại cũng nên đi tới phơi phơi nắng .

Đông Tề Bắc Yên Tây Sở, chúng ta ẩn ma một mạch đều không chiếm, chỉ là tại Quan Trung Hình đường như thế một khối trung lập chi địa lộ cái đầu, ngươi còn muốn ngăn cản?

Làm người lưu một đường, nhưng chớ có quá mức điểm ."

Hư Vân thản nhiên nói: "Đã ẩn ma một mạch đã xuống dốc, cái kia vì sao không tiếp tục không hạ xuống? Ngụy lão, ngươi là ngày xưa Cửu Thiên Sơn chi chiến duy nhất người sống sót, ngươi hẳn phải biết trận chiến kia tàn khốc .

Các ngươi Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma chết bốn cái, còn lại ma đạo võ giả tử thương vô số .

Lúc trước các ngươi nếu là lựa chọn tiếp tục ẩn nhẫn, mà không phải công nhiên nâng cờ phục hồi Côn Luân Ma giáo, vậy sẽ không chết rất nhiều người .

Giấu ở dưới mặt đất, có thể sống, thò đầu ra, liền sẽ chết .

Ngươi bỏ mặc Sở Hưu làm như thế, không phải đang giúp hắn, mà là tại hại hắn .

Đợi đến hắn chân chính chạm tới chính đạo giang hồ ranh giới cuối cùng, động thủ, liền không ngừng ta một cái ."

Ngụy Thư Nhai híp mắt chậm rãi mở ra, thần sắc duệ sắc vô cùng, trên thân khí thế cũng là dần dần kéo lên lấy, từ một cái nhìn như gần đất xa trời lão gia hỏa, biến thành ngày xưa quấy thiên hạ phong vân ma đạo cự kiêu!

"Vì sao a không ẩn nhẫn? Qua nhiều năm như vậy, chúng ta ẩn ma một mạch luôn luôn bị người gọi là là chuột đất, ta sợ chuột đất khi lâu, vậy coi như thật trở thành một đám tham sống sợ chết nhát gan bọn chuột nhắt!

Thừa dịp ta lão gia hỏa này còn sống, cho người trẻ tuổi lưu lại một điểm tâm khí mà, làm tấm gương, ta loại lão gia hỏa này nếu là đều sợ chết lời nói, cái kia ẩn ma một mạch, coi như thật không có hi vọng, liền xem như Độc Cô giáo chủ phục sinh, sợ là đều chướng mắt chúng ta đám rác rưởi này .

Hư Vân, chùa Đại Quang Minh bên trong, ta không có nắm chắc đối phó liền chỉ có hai người, một cái bên trên các ngươi phương trượng, một cái khác chính là ngươi .

Đều nói ( Vọng Niệm Thiên Đại Tự Tại Kinh ) dung hội thiền mật hai tông tinh hoa, lão già ta hôm nay, cũng muốn lĩnh giáo một phen!"

Tiếng nói vừa ra, Ngụy Thư Nhai quanh thân ma diễm thao thiên, hắn cái kia nhìn như già nua nhục thân ở trong lại là bạo phát ra một cỗ hoảng sợ lực lượng đến, bước ra một bước, thiên hôn địa ám, đấm ra một quyền, Ma Thần kinh sợ!

Hư Vân thở dài một cái, hắn miệng kinh văn, nỉ non Phạm Âm hát vang từ thiên địa ở trong mơ hồ truyền đến, kim sắc phật quang đem cả người hắn đều bao phủ ở bên trong, theo Hư Vân từng bước một bước ra, vậy mà diễn hóa thành một cái lĩnh vực .

Hư Vân những nơi đi qua, tất cả đều hóa thành lĩnh vực, một bước một phật thổ, một bước nhất trọng thiên!

Hai người kia, một cái là ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma duy nhất người sống sót, đã từng lấy yếu ớt chi lực quấy giang hồ phong vân, đối đầu toàn bộ chính đạo võ lâm tồn tại .

Mà một cái khác thì là chùa Đại Quang Minh những năm gần đây ít có hạng người kinh tài tuyệt diễm, thân là Vọng Niệm thiền đường thủ tọa, nhưng là đem phương trượng danh tiếng đều ép xuống, hai người kia giao thủ ở giữa uy thế, có thể nói là kinh thiên động địa bình thường .

Hư Độ thu hồi hồ lô rượu, hướng về phía Trử Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Chớ ngẩn ra đó, chúng ta vậy nắm chặt động thủ đi, đánh sớm xong sớm bớt lo ."

Tiếng nói vừa ra, Hư Độ quanh thân phật quang bao phủ, nguyên bản có vẻ hơi không đứng đắn hắn lúc này lại là pháp tướng trang nghiêm, tay nắm hàng ma ấn, một ấn rơi xuống, Phật Đà hàng ma, trấn áp vạn giới, cái kia cỗ uy thế cương mãnh đại khí vô cùng, mười điểm doạ người .

Trử Vô Kỵ cũng là cười lạnh một tiếng, một vòng huyết nguyệt ẩn hiện sau lưng hắn, trong tay hắn không đao, nhưng lại lấy máu này tháng vì lưỡi đao, xé rách thiên địa!

Hai tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả cùng hai tên Võ Đạo Chân Đan cảnh đỉnh phong cao thủ giao thủ, uy thế lay thiên động địa, dù là đánh nát một tòa núi nhỏ kỳ thật cũng là không kỳ quái .

Lúc này ở khoảng cách hai người giao thủ ngoài trăm dặm địa phương, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ Bạch Hàn Thiên vậy là chuẩn bị mang người tiến về Tụ Nghĩa trang, bất quá hắn cũng là bị người chỗ ngăn cản, xuất thủ người, chính là Bàng Hổ cùng dưới trướng hắn Kỳ Liên thiết kỵ .

Lần trước Tụ Nghĩa trang liên thủ Yến Đông võ lâm tiêu diệt Kỳ Liên thiết kỵ, cuối cùng Sở Hưu thiết kế để Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nhúng tay, kết quả cuối cùng là Tụ Nghĩa trang, Kỳ Liên trại toàn diện bị trọng thương, duy nhất đến lợi, chính là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành .

Bạch Hàn Thiên nhìn xem Bàng Hổ âm thanh lạnh lùng nói: "Bàng Hổ, lấy ngươi Kỳ Liên trại cái này điểm lực lượng lại còn dám nhúng tay Bắc Yên võ lâm cùng ẩn ma một mạch sự tình, ngươi cái này là muốn chết phải không?"

Bàng Hổ cười lạnh một tiếng nói: "Muốn chết? Chỉ bằng ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, sợ là còn không có để cho ta đi chết tư cách!

Lần trước là cái kia Lâm Diệp, không đúng, hẳn là Sở Hưu giúp nào đó, ta họ Bàng là người thô hào, Bắc địa ba mươi sáu cự khấu nói trắng ra là cũng chính là một đám đạo phỉ .

Nhưng liền xem như đạo phỉ, cũng là muốn giảng đạo nghĩa .

Người ta lần trước giúp ta, ta lần này nếu là làm như không thấy, sợ là ta đám huynh đệ này môn đều xem thường ta, các ngươi nói, có phải hay không?"

Vâng

Bàng Hổ sau lưng một đám Kỳ Liên trại đạo phỉ nhao nhao hét lớn lên tiếng, khí thế cũng là mười điểm bất phàm .

Bạch Hàn Thiên nhíu mày, hừ lạnh nói: "Không biết mùi vị! Muốn muốn tìm chết, thành toàn các ngươi!"

Theo Bạch Hàn Thiên vung tay lên, một đám Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả trực tiếp liền xông giết đi lên .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nói thế nào cũng là đứng hàng bảy tông tám phái giang hồ đại phái, cùng Kỳ Liên trại loại này đạo phỉ xuất thân thế lực so sánh, ưu thế còn là rất lớn .

Bắc địa đánh thành một đoàn, mà lúc này Yến Tây chi địa, Hoàng Phủ thị ngoài cửa lớn, mấy ngàn người mặc hắc giáp Bắc Yên binh sĩ lại đem Hoàng Phủ thị đại trạch đều cho vây...mà bắt đầu .

Những binh lính kia bên trong, một tòa cực kỳ hoa lệ Hắc Long liễn, phía trên nằm một tên thân mặc áo mãng bào màu đen trung niên võ giả, tư thái ung dung, một bên ngáp, một bên chậm rãi bóc lấy một cây chuối tiêu .

Thân ở Bắc Yên chi địa vẫn còn có thể ăn đến chỉ có Tây Sở Nam Man vài chỗ mới hội thừa thãi chuối tiêu, bực này xa xỉ hành vi, đã có thể so với đế vương .

Trên thực tế người này vậy thật là Hoàng tộc xuất thân, hắn ngồi Hắc Long liễn chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là chỉ có Hoàng đế mới có thể sử dụng, chỉ bất quá bây giờ Bắc Yên không lấy Hắc Long vi tôn, cho nên hắn ngồi Hắc Long liễn, cũng không ai sẽ thêm miệng nói cái gì, bởi vì Bắc Yên rất nhiều người đều biết, Hoàng tộc bên trong, ai tạo phản, hắn đều sẽ không tạo phản, gia hỏa này chỉ là lười mà thôi .

Người này là Bắc Yên Hoàng tộc xuất thân, tên là Hạng Võ, hơn hết lại là chi thứ Hoàng tộc, huyết mạch rất nhạt, cũng không được coi trọng loại kia, thậm chí ngay cả Hạng Võ tước vị cũng chỉ là một cái hầu tước mà thôi, bởi vì nó đất phong tại Bắc Yên Lâm Bình phủ, cho nên hắn phong hào chính là Lâm Bình Hầu .

Hạng Võ người này khi còn nhỏ liền triển lộ ra cực kỳ kinh người võ đạo thiên phú, hơn hết bởi vì hắn mạch này cũng không nhận được quá quá nhiều coi trọng, cho nên lại bị Bắc Yên tôn thất chỗ xem nhẹ, dẫn đến để Hạng Võ lưu lạc đến giang hồ ở trong đi pha trộn, thẳng đến hắn trong giang hồ xông lan ra một chút danh khí về sau, lúc này mới bị Bắc Yên hoàng thất phát ra cảm giác, lập tức đem triệu hồi đến hoàng thất bên trong .

Hạng Long cũng không hổ là một đời hùng chủ, phát hiện chính mình sơ sẩy về sau, đối đãi Hạng Võ đầy đủ chiêu hiền đãi sĩ, tự mình tìm Hoàng tộc một mạch lão tổ cường giả dạy bảo Hạng Võ, nhận làm hoàng đệ, đem trấn quốc ngũ quân bên trong Tây Lăng quân giao cho nó thống lĩnh, gia phong đại quân tướng vị, thậm chí càng đem tước vị tăng lên thành vương vị .

Hơn hết Hạng Võ lại là cự tuyệt, dùng hắn lại nói, đây là lão tổ tông lưu lại đồ vật, cũng không thể ném .

Cũng không biết hắn vị lão tổ kia biết mình hậu thế không cần vương vị, lại như cũ bưng lấy một cái hầu tước vị trí làm bảo bối, hội sẽ không khí vén mình vách quan tài mà .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).