Chương 645: Hạng Võ

Chương 645: Hạng Võ

Hạng Võ là bị Hạng Long phái đến giải quyết Hoàng Phủ thị, lần này nghe nói Hoàng Phủ thị bên kia ngay cả vị kia một mực đều đang bế quan ẩn cư lão tổ đều sẽ xuất động, cho nên Hạng Long mới hội thanh Hạng Võ cho phái ra .

Đều nói Hoàng Phủ thị vị lão tổ kia có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực, hơn hết Hạng Võ mặc dù chưa tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng hắn cách cảnh giới này nhưng cũng không tính xa, Bắc Yên Hoàng tộc vị lão tổ kia đều đã từng nói, giảng trị quốc thao lược, cận đại Bắc Yên đế vương bên trong, ít có người có thể cùng Hạng Long sánh vai .

Mà nói đến võ đạo phía trên thiên phú, đừng nói là lịch đại Bắc Yên Hoàng tộc, dù là liền xem như đặt ở toàn bộ trên giang hồ, Hạng Võ đều là thuộc về đỉnh tiêm loại kia .

Một cái Hạng Võ lại thêm Bắc Yên triều đình áp lực, Hoàng Phủ thị người chỉ cần không có bị điên, hẳn phải biết lựa chọn như thế nào .

Lúc này Hạng Võ bên người, một tên thần thái nho nhã, người mặc chiến giáp, có võ đạo Tông sư cảnh giới tu vi võ giả có chút bất đắc dĩ nói: "Hầu gia "

Hạng Võ đưa cho hắn một cây chuối tiêu nói: "Chú ý trường hợp, gọi ta tướng quân ."

Cái kia nho nhã trung niên nhân đành phải tiếp nhận chuối tiêu, mở miệng nói: "Tướng quân, bệ hạ lần này mặc dù quyết định cùng cái kia Sở Hưu hợp tác, nhưng cũng chỉ là để ngươi ngăn lại Hoàng Phủ thị mà thôi, kết quả ngươi bây giờ lại là thanh Hoàng Phủ thị cho vây quanh, có phải hay không có chút quá mức?"

Hạng Võ cắn một cái chuối tiêu, hắc nhiên đạo: "Quá mức? Ngươi cũng đã biết bệ hạ vì sao muốn cùng cái kia Sở Hưu hợp tác? Chuẩn xác điểm nói là cùng ẩn ma một mạch hợp tác, cũng là bởi vì đám này người giang hồ vượt biên giới, nên thu thập một chút, giáo huấn một chút .

Đừng nói ta chỉ là vây khốn Hoàng Phủ thị, liền xem như ta làm tiếp qua điểm một chút, bệ hạ đều sẽ không trách cứ ta, ngươi tin hay không? Đúng lão Ân, ta nhớ được ngươi khi đó giống như cùng cái này Sở Hưu tiếp xúc qua? Tiểu tử này như thế có thể giày vò, ngược lại là một người mới, ngươi thấy thế nào?"

Cái này nhìn như nho nhã trung niên nhân ngày xưa chính là là phụ trách trấn thủ Yến Đông to như vậy Trấn Sơn quân thượng tướng 'Cưu Hổ' Ân La Hoa, cũng có được võ đạo Tông sư cảnh giới thực lực .

Ngày xưa Sở Hưu tại Thanh Long hội lúc làm sát thủ, diệt môn Diêu gia trang, trong đó liền có Trấn Sơn quân người tại, hơn hết khi đó Sở Hưu chỉ là một cái Thanh Long hội tiểu sát thủ mà thôi, Ân La Hoa thì là đã nhanh muốn bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới thượng tướng quân, hắn chỉ là hơi hỏi thăm một chút Sở Hưu, cũng không có cùng nó tiếp xúc qua .

Về sau Ân La Hoa bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, bị điều nhập trấn quốc ngũ quân bên trong Tây Lăng quân đảm nhiệm phó tướng, liền lại cùng Sở Hưu không có giao tập .

Cho nên Ân La Hoa chỉ là lắc lắc đầu nói: "Thuộc hạ ngày xưa chỉ là nghe nói qua cái kia Sở Hưu mà thôi, dù sao cái kia Sở Hưu kỳ thật cũng coi là tại Yến Đông chi địa dương danh .

Kẻ này lúc tuổi còn trẻ liền thủ đoạn tàn nhẫn, với lại làm việc lớn mật quả quyết, nhìn xem liền không phải phàm tục nhân vật .

Chỉ bất quá giang hồ bên trên xuất sắc nhân tài nhiều, phần lớn người muốn ra mặt, kém nhưng đều là như vậy mấy điểm khí vận .

Cái này Sở Hưu bây giờ lại có thể đi đến một bước này, ngược lại còn thật là khí vận cho phép ."

Hạng Võ cười hắc hắc hai tiếng nói: "Khí vận? Khí vận có thể khiến người ta tạm thời đi đến cao vị, nhưng lại không có biện pháp giúp hắn cả một đời .

Cái này Sở Hưu có thể đi đến hôm nay một bước này, dựa vào nhưng không riêng gì khí vận a, ta đều đối với người này có chút hiếu kỳ ."

Lúc này Hạng Võ bỗng nhiên nhìn Ân La Hoa một cái nói: "Ta nói lão Ân ngươi làm sao không ăn a? Thứ này thế nhưng là ta cố ý để cho người ta từ Nam Man chi địa nơi đó ra roi thúc ngựa chở về, một căn liền muốn so Túy Tiên Cư bên trong một bình mười dặm Phiêu Hương đều quý, tráng dương, cực kỳ bổ ."

Ân La Hoa nhìn trong tay mình chuối tiêu, một mặt quái dị nói: "Ta nói Hầu gia a không, là tướng quân, ngươi nhưng đừng gạt ta, mẫu thân của ta chính là Nam Man xuất thân, ta khi còn bé ở nơi đó ngốc qua một đoạn thời gian, thứ này ở nơi đó khắp cây đều là, không đáng tiền, khi địa một chút man di thổ dân đều cầm thứ này coi như ăn cơm ."

Hạng Võ khinh thường cắt một tiếng nói: "Lấy hình bổ hình không biết sao? Ta thế nhưng là trưng cầu ý kiến quá Ôn thái y, Ôn thái y liền là như thế nói cho ta biết, ngươi nhìn thứ này bộ dạng như thế vàng, như thế thô, dài như vậy, xem xét liền cực kỳ tráng dương ."

Ân La Hoa nhìn trong tay mình chuối tiêu, thứ này hắn khi còn bé thường xuyên ăn, bất quá bây giờ bị Hạng Võ kiểu nói này, hắn có vẻ như có chút ăn không tiến vào, đồng thời Ân La Hoa cũng là im lặng đến cực hạn .

Ngày xưa Ân La Hoa tại đảm nhiệm Trấn Sơn quân thượng tướng lúc, cũng là lấy thủ đoạn độc ác âm trầm mà nổi danh, bằng không hắn vậy không cũng tìm được Cưu Hổ một cái tước hiệu như vậy .

Kết quả tại điều vào đến Hạng Võ dưới trướng lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác mình nhân sinh quan có chút sụp đổ .

Liền là vị này nhìn như không đứng đắn đến cực hạn Tây Lăng quân Đại tướng quân, mỗi lần đều là tại hắn nói ra bản thân kế hoạch về sau, trực tiếp lấy lực lượng nghiền nát hết thảy, đồng thời cũng là phá hủy Ân La Hoa tam quan .

Khi lực lượng cường hãn tới trình độ nhất định thời điểm, xác thực là có thể không nhìn bất kỳ âm mưu quỷ kế gì .

Ngay tại Ân La Hoa do dự, mình rốt cuộc là cho Hầu gia một bộ mặt, ăn cái này chuối tiêu, vẫn là không ăn thời điểm, Hoàng Phủ thị đại môn bỗng nhiên bị mở ra, một đám Hoàng Phủ thị đệ tử đi tới, chừng hơn nghìn người, khí thế hùng hổ .

Dẫn đầu là một tên người mặc kim sắc Hoa phục lão giả, râu tóc bạc trắng, nhìn như già nua vô cùng, nhưng thân hình lại là rất thẳng tắp, một cỗ không giận tự uy khí thế tự nhiên sinh ra .

Mà cái kia sau lưng lão giả còn có ba tên võ đạo Tông sư cấp bậc võ giả, trong đó liền có ngày xưa từng tại Tiểu Phàm Thiên bên trong cùng Sở Hưu đã từng quen biết Hoàng Phủ Duy Minh .

Hoàng Phủ thị tại cửu đại thế gia ở trong một mực đều lộ ra điệu thấp vô cùng, đương nhiên bọn hắn điệu thấp nguyên nhân chỉ là bởi vì thực lực bản thân không mạnh, cho nên mới lựa chọn điệu thấp ẩn nhẫn .

Trên thực tế Hoàng Phủ thị tại đỉnh phong thời điểm, thậm chí đã từng đều cùng Thương Thủy Doanh thị tranh đoạt quá cửu đại thế gia đứng đầu vị trí .

Bất quá dưới mắt Hoàng Phủ thị mặc dù còn tại suy bại giai đoạn, nhưng trong tộc lại là như cũ có một vị đạt đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lão tổ trấn thủ, cùng ba tên thực lực vậy không tính yếu võ đạo Tông sư, loại thực lực này tại cửu đại thế gia ở trong đã coi như là rất mạnh mẽ, nhưng đối với hiện tại Hoàng Phủ thị tới nói, hiển nhiên còn chưa đủ .

Hoàng Phủ thị vị lão tổ kia trầm giọng nói: "Nguyên lai là hạng Hầu gia, không biết Hầu gia đây là ý gì, lại còn phái binh vây quanh ta Hoàng Phủ thị, trong khoảng thời gian này đến, ta Hoàng Phủ thị có vẻ như cũng không có làm cái gì vi phạm triều đình chuẩn mực sự tình a?

Triều đình liền xem như muốn động ta Hoàng Phủ thị, cái kia cũng phải có một cái lý do, nếu không lời nói, ta Hoàng Phủ thị cho dù là dùng hết một tên sau cùng đệ tử, vậy nhất định phải đòi hỏi đến một cái thuyết pháp!

Coi như hôm nay ta Hoàng Phủ thị muốn không mà nói pháp, ngày khác, vậy có cái khác võ lâm đồng đạo giúp ta Hoàng Phủ thị muốn tới!"

Không dạy mà tru loại chuyện này, Hoàng Phủ lão tổ tin tưởng triều đình hẳn là làm không được .

Đó cũng không phải Bắc Yên triều đình cỡ nào giảng quy củ, mà là bọn hắn không dám mà thôi .

Triều đình ưu thế ở chỗ nhân số đông đảo, mà giang hồ ưu thế là cái gì? Là có người địa phương, chính là giang hồ!

Bắc Yên triều đình xác thực thế lớn, nhưng chỉ cần triều đình làm quá mức điểm, chọc giận toàn bộ Bắc Yên võ lâm, khi đó toàn bộ Bắc Yên võ lâm liên hợp lại, thậm chí có khả năng trực tiếp thay đổi triều đại, để cái này Bắc Yên Hoàng tộc đổi một cái họ .

Bắc Yên triều đình nếu là thật sự dám cái gì cũng không nói liền giết hắn Hoàng Phủ thị, cái kia nó hậu quả thế nhưng là tương đối lớn .

Môi hở răng lạnh, giống như là Hoàng Phủ thị loại này cấp bậc thế lực nếu là đều bị triều đình một câu đều không nói liền tiêu diệt, có thể nghĩ còn lại mấy cái bên kia thực lực còn không bằng Hoàng Phủ thị tông môn sẽ như thế nào .

Cho nên Hoàng Phủ lão tổ tin tưởng, triều đình người, cũng không sẽ đi làm như thế ngớ ngẩn sự tình .

Hạng Võ cười to nói: "Hoàng Phủ tiền bối lầm hội, các ngươi Hoàng Phủ thị hảo hảo, triều đình lại thế nào hội động các ngươi đâu?"

Hoàng Phủ lão tổ hừ lạnh một tiếng, chỉ vào chung quanh cái kia chút người mặc chiến giáp Tây Lăng quân tinh nhuệ âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy những người này lại là có ý gì?

Hầu gia ngươi mang người gióng trống khua chiêng đi vào ta Hoàng Phủ thị, chẳng lẽ chính là vì ngắm phong cảnh sao?"

Hạng Võ đứng dậy, cười ha ha nói: "Cuối thu khí sảng, các ngươi Hoàng Phủ thị mảnh này khu vực phong cảnh lại như thế ưu mỹ, ngắm phong cảnh phù hợp ."

Đột nhiên Hạng Võ nghĩ đến cái gì, hắn lại ném cho Hoàng Phủ lão tổ một cây chuối tiêu, khoe khoang nói: "Nam Man chi địa đặc sản, đại bổ, phù hợp Hoàng Phủ tiền bối như ngươi loại này lão nhân gia ."

Hoàng Phủ lão tổ trước người vô hình cương khí hiện lên, cái kia chuối tiêu trực tiếp bị hắn xoắn nát thành mạt .

"Hầu gia chớ có đổi chủ đề, cũng đừng nói cái kia chút qua loa lời nói, hôm nay triều đình, rốt cuộc là ý gì! ?"

Nhìn thấy Hoàng Phủ lão tổ hào không nể mặt hắn thanh mình chuối tiêu chấn vỡ, Hạng Võ sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống .

"Cho thể diện mà không cần! Mời ngươi ăn chuối tiêu ngươi không ăn, cái kia ăn dao tử tốt!

Bệ hạ có lệnh, từ giờ trở đi, Hoàng Phủ thị người không cho phép bước ra Yến Tây Bình Diêu một bước, nếu không giết chết bất luận tội!"

Hoàng Phủ lão tổ tức giận vô cùng phản cười nói: "Đơn giản liền là trò cười! Ta Hoàng Phủ thị người muốn rời đi, chẳng lẽ còn muốn xin chỉ thị các ngươi sao? Triều đình cái này rốt cuộc là ý gì? Giam giữ ta Hoàng Phủ thị?"

Hạng Võ thản nhiên nói: "Ta nói, đây là bệ hạ mệnh lệnh, các ngươi Hoàng Phủ thị chỉ có thể đi tuân thủ .

Ta vậy sẽ không cầm tù các ngươi thời gian quá dài, các loại liền đi qua ."

Hoàng Phủ lão tổ mãnh liệt chau mày, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Chờ bao lâu thời gian?"

Hạng Võ chỉ vào phía đông nói: "Đợi đến Tụ Nghĩa trang bên kia lúc nào đánh xong, lúc nào các ngươi liền có thể rời đi ."

Hoàng Phủ lão tổ nghe vậy trong lòng lập tức nhảy một cái, Tụ Nghĩa trang bên kia, sợ là đã xảy ra chuyện rồi!

Nhíu mày nhìn xem Hạng Võ, Hoàng Phủ lão tổ trầm giọng nói: "Triều đình rốt cuộc là ý gì? Lại muốn che chở Sở Hưu cái kia ẩn ma một mạch xuất thân yêu nhân!

Bệ hạ chẳng lẽ không biết Sở Hưu thân phận cùng ẩn ma một mạch tính chất sao? Vẫn là, vấn đề này nhưng thật ra là ngươi tự tiện chủ trương?"

Hạng Võ cười hắc hắc nói: "Hoàng Phủ tiền bối, có một số việc khám phá không nói toạc, chúng ta vẫn có thể tiếp tục trò chuyện xuống dưới .

Nói câu lời rõ ràng, triều đình cho tới bây giờ đều sẽ không quản các ngươi là chính là ma, chỉ hội quản các ngươi nghe lời không nghe lời .

Cho nên hiện đang khảo nghiệm các ngươi Hoàng Phủ thị thời điểm đến, nghe lời, vậy liền đều trở về, các loại đánh xong, ta bên này lập tức mang binh rời đi ."

Hoàng Phủ lão tổ trong mắt lóe lên một tia sắc bén phong mang đến: "Vậy ta nếu là không nghe lời đâu?"

Hạng Võ từ Hắc Long liễn đứng lên, quanh thân khí thế nhảy lên tới cực hạn, dẫn động thiên tượng phong vân, chỉ bằng vào khí thế, hắn đã có thể cùng Trử Vô Kỵ loại này cấp bậc võ giả sánh vai, chỉ kém lâm môn một cước liền có thể bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh!

"Ngươi nếu là không nghe lời, vậy lão tử liền không cùng ngươi cái này lão bất tử khách khí, thanh lão tử chuối tiêu trả lại!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).