Chương 646: Thế nhân đều là tham

Chương 646: Thế nhân đều là tham

Hoàng Phủ lão tổ nhưng thật ra là một cái cực kỳ có thể ẩn nhẫn người .

Trên giang hồ đến Ngưng Thần tam cảnh, trên cơ bản liền đã coi như là đứng tại đỉnh phong đại nhân vật .

Võ Đạo Chân Đan được xưng là là Tông sư, chính là dài nhất xuất hiện tại người giang hồ trước mắt cường giả .

Mà đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay, cơ hồ đều là đứng hàng Chí Tôn bảng nhân vật đứng đầu, đại bộ phận điểm vậy không thường ra hiện tại giang hồ bên trong, cho nên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tuyệt đối là có thể quấy nhất phương phong vân cao thủ cường giả .

Nhưng Hoàng Phủ lão tổ rõ ràng có loại cảnh giới này, vậy còn không có già yếu đến thời khắc sắp chết, hắn lại như cũ tại Hoàng Phủ thị bên trong bế quan hơn mười năm, không phải là bởi vì hắn tham sống sợ chết, mà là hắn muốn dùng mình cuối cùng trong khoảng thời gian này, hộ tống Hoàng Phủ thị đi đến đoạn đường cuối cùng này .

Hoàng Phủ thị mặc dù còn có hắn vị này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tọa trấn, nhưng trên thực tế đời sau lại rất bình thường, thế hệ tuổi trẻ cũng không có cái gì sáng chói nhân vật .

Cho nên vì Hoàng Phủ thị, hắn chỉ có thể lựa chọn trấn thủ gia tộc bên trong, bảo hộ Hoàng Phủ thị vượt qua đoạn này suy yếu thời kì .

Nhưng điệu thấp ẩn nhẫn nhưng lại không có nghĩa là Hoàng Phủ lão tổ là một cái mềm yếu người .

Hạng Võ một tên tiểu bối, lại dám ở trước mặt hắn lớn lối như thế, thậm chí còn dám chủ động xuất thủ, cái này khiến Hoàng Phủ lão tổ làm sao nhịn?

Giữa sát na này, một thanh màu đen nhánh Bàn Long trường thương bị hắn từ Hắc Long liễn bên trong rút ra, cầm trong tay .

Một thương đâm xuống, vô cùng đơn giản một thương, nhưng lại khiên động giữa không trung mây đen hội tụ, vậy mà tạo thành một cái to lớn gió bão luồng khí xoáy, mang theo long ngâm gào thét thanh âm, hướng về Hoàng Phủ lão tổ ầm vang rơi xuống!

Cái kia bàn long thương phía trên long đầu trong mắt lóe ra tinh hồng sắc sát cơ phong mang, đơn giản giống như vật sống bình thường, Hạng Võ trong tay cái này bàn long thương, thình lình cũng là một thanh thần binh!

Hoàng Phủ lão tổ đột nhiên ngẩng đầu một cái, hai mắt ở trong thần quang hội tụ, những nơi đi qua, hết thảy cương khí tất cả đều tiêu tán, ngay cả Hạng Võ một thương này ngưng tụ ra dị tượng đều là tùy theo sụp đổ .

Hơn hết Hạng Võ một thương này bản thân lại là như cũ đỉnh lấy cái kia cỗ lực lượng cường đại hướng về Hoàng Phủ lão tổ trực tiếp rơi xuống, thẳng đâm bộ ngực hắn, những nơi đi qua, mặt đất băng liệt, âm bạo nở rộ, uy thế cực kỳ cương mãnh .

Hoàng Phủ lão tổ lạnh hừ một tiếng, hắn vậy mà trực tiếp vươn tay ra, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cầm Hạng Võ thân thương, màu vàng kim cương khí ầm vang bộc phát, cái tay còn lại trực tiếp oanh đến trên thân thương, ngay tiếp theo Hạng Võ bản thân đều bị một quyền này đánh bay ra ngoài, bước chân rơi trên mặt đất, trong nháy mắt nổ tung ra một vài trượng lớn nhỏ cái hố đến .

Hạng Võ ha ha cười nói: "Đây cũng là Hoàng Phủ thị bí kỹ, Yên Nguyên Thần Mục? Danh xưng có thể chôn vùi bất luận cái gì cương khí nguyên khí bí pháp? Có ý tứ, so với Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Băng Phách Thần Mục ngược lại là mạnh hơn nhiều ."

Mặc dù mới vừa mới giao thủ nhất chiêu, Hạng Võ cũng đã rơi vào hạ phong, nhưng đừng quên, cả hai thế nhưng là chênh lệch lấy một cảnh giới đâu, Hạng Võ hiện tại triển hiện ra thực lực đã đầy đủ dọa người rồi .

Hạng Võ cười lớn tiếp tục cầm thương vọt tới, đối với ngày bình thường lười nhác vô cùng hắn tới nói, chỉ có đến loại thời điểm này mới có thể chân chính hưng phấn lên .

Toàn bộ Bắc Yên đại bộ phận điểm địa phương đều tại giao thủ, có chút thế lực đã đã nhận ra, hơn hết lại không ai dám ra phá cục mặt .

Trước đó bọn hắn vốn cho là tại loại cục diện này phía dưới, cái kia Sở Hưu chỉ có thể lựa chọn tại Quan Trung Hình đường nghĩ đối sách phòng ngự, không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế lớn mật, còn dám chủ động xuất thủ .

Với lại chủ động xuất thủ thì cũng thôi đi, ở trong đó lại còn có triều đình tham dự, sự tình càng phát ra phức tạp bắt đầu .

Cho nên phát giác được một chút động tĩnh thế lực đều đang đợi, các loại Tụ Nghĩa trang bên kia truyền đến kết quả .

Nếu như Tụ Nghĩa trang bên kia là Sở Hưu thắng, bọn hắn tiện lợi làm cái gì cũng không biết, cái gì tru ma liên minh loại hình đồ vật, theo chân bọn họ vậy không phát sinh quan hệ .

Nhưng nếu như là Tụ Nghĩa trang thắng, bọn hắn ngược lại là có thể thuận thế đi tiến đánh Quan Trung Hình đường, thắng được một chút thanh danh cùng chỗ tốt .

Cho nên hiện tại hết thảy đều muốn nhìn Tụ Nghĩa trang trận chiến kia đến tột cùng kết quả như thế nào, đương nhiên đồng thời cũng phải nhìn Ngụy Thư Nhai bọn người có thể hay không ngăn được thế lực khác .

Nếu là ngăn không được, khiến người khác đến đây trợ giúp Nhiếp Nhân Long, Sở Hưu coi như nguy hiểm .

Lúc này Tụ Nghĩa trang bên trong, Nhiếp Nhân Long tại biết Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nhóm thế lực vậy mà đều bị Sở Hưu ngăn lại về sau, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn không đến liền không đến, coi như không có những người kia, đỉnh trời cũng chỉ sẽ thả chạy một chút ma đạo dư nghiệt mà thôi, ngươi Sở Hưu lại là khác muốn còn sống rời đi Tụ Nghĩa trang!

Còn có, ngươi át chủ bài cứ như vậy nhiều, Đông Tề bên kia tốc độ mặc dù chậm một chút, hơn hết khoảng cách xuất thủ cũng là không xa .

Ngươi một mực đều muốn bảo trụ Quan Trung Hình đường vậy tất nhiên hủy diệt!

Ngươi nếu là tránh dưới đất coi ngươi chuột đất, nhất thời nửa khắc ta còn thực sự không giết được ngươi, nhưng ngươi lại không nỡ Quan Trung Hình đường cơ nghiệp, chủ động đưa tới cửa đến, đây quả thực là đang tìm cái chết!

Sở Hưu, ngươi Thất Ma Đao có thể dẫn động người thất tình lục dục, ngươi có nghĩ tới hay không, một ngày kia, ngươi sẽ chết tại cái này lòng tham phía trên?"

"Lòng tham? Thế nhân nếu là không tham, chỉ sợ sớm đã thiên hạ thái bình, hơn hết muốn ta chết ở chỗ này, Nhiếp trang chủ, ngươi sợ là nghĩ nhiều!"

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ phía trên ma khí mãnh liệt cực nóng, cái kia trận pháp chỗ phát ra ma khí bị Thiên Ma Vũ hút nạp đến trong đó, vậy mà ngưng tụ trở thành một cái ma ảnh phiêu phù ở Sở Hưu sau lưng .

Sở Hưu hiện tại mặc dù còn không phải võ đạo Tông sư, bất quá hắn thực lực lại là đã có thể so sánh võ đạo Tông sư, tối thiểu tại đối với lực lượng vận dụng phương diện này, thậm chí ngay cả đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư đều địch hơn hết Sở Hưu .

Kỳ thật Nhiếp Nhân Long có một chút ngược lại là nói đúng, Sở Hưu thật là cực kỳ lòng tham .

Lần này hắn nếu là từ bỏ Quan Trung Hình đường, thành thành thật thật đi ẩn ma một mạch một chút mật địa ẩn núp một đoạn thời gian, cũng chính là thời gian mấy năm, đợi đến phong ba đi qua còn chưa tính, dù sao người giang hồ là dễ quên, mấy qua sang năm, liền xem như còn có người muốn tìm hắn để gây sự, nhưng cũng vô pháp hội tụ thành loại này quy mô liên minh .

Nhưng chính như Nhiếp Nhân Long nói tới như thế, Sở Hưu không bỏ xuống được Quan Trung Hình đường, đây chính là hắn hao tổn tâm cơ mới mưu tính tới, nếu là không có thân phận bỗng nhiên bại lộ, La Thần Quân xuất thủ các loại ngoài ý muốn, chỉ cần có thể lại cho Sở Hưu một chút thời gian, Sở Hưu thậm chí có nắm chắc hoàn toàn nuốt vào Quan Trung Hình đường .

Sở Hưu trong lòng tham niệm thật là nặng, với lại chuẩn xác điểm nói, Sở Hưu cũng không phải tham, hắn chỉ là không có cảm giác an toàn, muốn muốn tiếp tục leo lên trên mà thôi .

Lấy Sở Hưu thân phận hôm nay địa vị cùng thực lực, chỉ cần hắn chịu rời đi ẩn ma một mạch, vô luận muốn đi tìm nơi nương tựa triều đình vẫn là đi tìm nơi nương tựa Bái Nguyệt giáo, hắn đều có thể sống cực kỳ tưới nhuần, không cần thiết quá như thế hung hiểm cùng vất vả .

Chọn lựa như vậy, không phải Sở Hưu đối ẩn ma một mạch cỡ nào trung tâm, cũng không phải hắn có cái gì thụ ngược đãi khuynh hướng, chỉ là Sở Hưu muốn có được càng nhiều đồ vật mà thôi, mà những vật này vô luận là gia nhập triều đình vẫn là gia nhập Bái Nguyệt giáo, hắn đều không thể đạt được .

Kỳ thật loại này tâm tính rất nhiều người đều có, bao quát cái kia chút thành danh đã lâu võ đạo Tông sư, còn có Hạng Long loại này Bắc Yên đế vương, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có loại cảm giác này .

Cái kia chút võ đạo Tông sư rõ ràng đã đứng ở giang hồ tầng cao nhất, thực lực tu vi siêu việt chín thành chín giang hồ võ giả, vì sao a bọn hắn còn muốn bế quan khổ tu, truy cầu cái kia càng mạnh lực lượng? Đơn giản liền là bọn hắn không có cảm giác an toàn, mặc dù bọn hắn đủ mạnh, nhưng chờ bọn hắn ngẩng đầu, lại là như cũ có thể nhìn thấy đỉnh phong chỗ những cường giả kia .

Có thể tu luyện tới võ đạo Tông sư cảnh giới, không có mấy cái là người tầm thường, cũng không có muốn được người cả một đời giẫm tại dưới chân, mình lại chỉ có thể ngước đầu nhìn lên!

Thậm chí bao gồm thiên hạ đệ nhất Tự Tại Thiên Thiên chủ Chung Thần Tú, nói không chừng hắn lúc này cũng là tại ngẩng đầu nhìn, ngưỡng mộ ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ chỗ đạt tới cảnh giới .

Nhiếp Nhân Long không hiểu Sở Hưu tâm cảnh, hắn coi là Sở Hưu cực kỳ tham, trên thực tế, Sở Hưu chỗ tham, lại là muốn so hắn tưởng tượng càng nhiều!

Thiên Ma Vũ chém xuống, vô biên ma khí ầm vang bộc phát, một đao kia những nơi đi qua, vô số thiên địa nguyên khí đều bị thôn phệ .

Nhiếp Nhân Long Càn Khôn Lăng Vân Thủ thi triển mà ra, quấy thiên địa, nhưng lực lượng kia lại vẫn như cũ là bị Sở Hưu một đao kia thôn phệ!

Đây là Tham Đao lực lượng!

Thường xuyên vận dụng Thất Ma Đao, ngoại trừ Hận Đao bên ngoài, Sở Hưu thậm chí cũng chầm chậm lĩnh ngộ Tham Đao chân lý .

Thất Ma Đao trên bản chất tới nói liền là nhân tình tự cực hạn diễn hóa, chỉ cần Sở Hưu có thể triệt để khống chế ở trong đó cảm xúc, dù là Sở Hưu trong tay không có Thất Ma Đao, thậm chí trong tay hắn không đao, đều có thể điều khiển này cảm xúc lực lượng .

Tham Đao thôn phệ hết thảy, thậm chí tựa như muốn thôn thiên phệ địa bình thường, cỗ này tham niệm không thuộc về Nhiếp Nhân Long, mà là hắn Sở Hưu tham niệm!

Tham giận si hận ái ác dục, là tâm ma, càng là lực lượng nguồn suối!

Nhiếp Nhân Long nổi giận gầm lên một tiếng, một tay hướng về phía trước xé ra, càn khôn âm dương đảo ngược, hai cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng không ngừng vặn vẹo lên, một cái là giữa thiên địa chí thuần cương khí, còn có một cái thì là chung quanh cái kia tà dị ma khí .

Theo hai cỗ lực lượng xen lẫn, đem Sở Hưu một đao kia cho bao phủ ở bên trong, cương khí giảo sát bạo liệt ở giữa, đem Sở Hưu thân hình không ngừng hướng về sau đánh tới, ngay cả Tham Đao trong lúc nhất thời đều không thể thôn phệ cái này cỗ lực lượng cường đại .

Hơn hết đúng lúc này, Nhiếp Nhân Long sau lưng lại truyền tới một cỗ cực kỳ cường đại thôn phệ chi lực đến .

Phía sau hắn một tên thân mặc trung niên áo đen võ giả đứng ở nơi đó, trong miệng hắn, một cái đầu có hai sừng tà dị quỷ đói từ trong đó tránh thoát mà ra, gầm thét hướng về phía Nhiếp Nhân Long thôn phệ mà đến, những nơi đi qua, liền liền thiên địa nguyên khí đều đã bị thôn phệ không còn!

Thứ này chính là Sở Hưu Ngạ Quỷ đạo hóa thân!

Kỳ thật Sở Hưu cũng sớm đã thanh Ngạ Quỷ đạo hóa thân cho để ở chỗ này, bất quá hắn lại một mực đều không có điều khiển nhân khôi lỗi xuất thủ .

Nhân khôi lỗi dù sao chỉ là một cái tử vật mà thôi, tự thân tại không có động thời điểm là sẽ không toát ra khí tức đến, cho nên Nhiếp Nhân Long còn tưởng rằng đây chỉ là một bình thường ma đạo võ giả mà thôi .

Kết quả chờ đến Ngạ Quỷ đạo hóa thân như thế khẽ động Nhiếp Nhân Long mới phản ứng được, trong này lại còn cất giấu loại này đại hung chi vật, mình lại nhưng đã cách thứ này gần như vậy .

Nhiếp Nhân Long không lo được lại đi công Sở Hưu, bước chân hắn bước ra, nhìn như phân loạn, nhưng nhưng thật giống như bước ra một cái kỳ quái trận thế như thế, đồng thời hai tay kết ấn oanh ra, càn khôn âm dương đảo ngược, phương viên hơn mười trượng chi bên trong thiên địa nguyên khí đều giống như là bị chia cắt bình thường, giống như lồng giam như thế, đem cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân giam ở trong đó giảo sát lấy .

Nhưng vào lúc này, đã thoát thân Sở Hưu tay nắm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn hướng về Nhiếp Nhân Long ầm vang rơi xuống, giới tử Tu Di, càn khôn nghịch chuyển!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).