Chương 647: Uy hiếp

Chương 647: Uy hiếp

Cảnh giới cùng sức chiến đấu ở giữa cũng không phải là tuyệt đối, liền tựa như hiện tại Sở Hưu, bình thường võ đạo Tông sư hắn đã không đem để ở trong mắt, liền xem như đối mặt Nhiếp Nhân Long loại này đứng hàng Phong Vân bảng tồn tại, hắn cũng dám chủ động phản công đối phương .

Sau có Ngạ Quỷ đạo hóa thân thôn phệ hết thảy, trước có Sở Hưu cái kia cương mãnh vô cùng Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn rơi xuống, trong nháy mắt công thủ chi thế cũng đã nghịch chuyển .

Nhiếp Nhân Long nổi giận gầm lên một tiếng, quanh người hắn cường đại cương khí bộc phát, tiếp dẫn thiên địa chi lực, hai tay múa bên trong, âm dương càn khôn nghịch chuyển, hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng hội tụ thành gió bão cuốn sạch lấy, trong đó còn kẹp lấy một vòng huyết sắc .

Vô biên gió bão đem Nhiếp Nhân Long bản thân quét sạch đến trong đó, càng là thôn phệ Ngạ Quỷ đạo hóa thân, cuối cùng liền Sở Hưu đều bị cái kia gió bão cuốn vào trong đó, đành phải lấy Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn đi ngăn cản cái kia gió bão lực lượng .

Nhiếp Nhân Long võ đạo truyền thừa kỳ thật cũng không tính cường đại, hắn một thân võ công cực kỳ tạp, đến võ đạo Tông sư cảnh giới về sau, hắn mới đem cái này chút võ công tăng thêm mình võ đạo lý giải, cuối cùng ngưng đã luyện thành cái này Càn Khôn Lăng Vân Thủ .

Cái này thức võ kỹ, hoặc là một loại võ đạo tại cấp thấp thời điểm kỳ thật cũng không tính thu hút, nhưng lúc này ở Nhiếp Nhân Long trong tay, cái này thức võ kỹ cơ hồ là đem Chân Đan cảnh mượn dùng thiên địa chi uy lực lượng cho phát huy đến cực hạn, dùng một phân lực khí, đi quấy ba điểm thiên địa càn khôn, như thế dựa thế, ngược lại cũng coi là phù hợp Nhiếp Nhân Long bản thân tác phong .

Tại cái kia gió bão bên trong, Ngạ Quỷ đạo hóa thân không ngừng thôn phệ lấy cỗ lực lượng kia, nó ngược lại là có thể chịu đựng, nhưng nhân khôi lỗi lại là có chút không kiên trì nổi .

Nhân khôi lỗi chính là Công Thâu Nguyên dùng An Lưu Niên thân thể luyện chế, bản thân tại còn sống thời điểm có thể hay không địch nổi Nhiếp Nhân Long liền là một ẩn số, hiện tại chết rồi, thân thể tự nhiên cũng là gánh không được cỗ này lực trùng kích .

Thứ này nhưng kiếm không dễ, Sở Hưu còn muốn dùng nhiều mấy lần đâu, chỉ có thể để cho lui lại, tạm thời rời khỏi phong bạo bên trong .

Song tay nắm chặt, cái kia gió bão ầm vang nổ tung, đầy trời cương khí tứ tán bay múa .

Nhiếp Nhân Long đứng tại chỗ, sắc mặt có một chút trắng bệch .

Loại này cấp bậc lực lượng hắn cũng vô pháp điều khiển thời gian quá dài .

Hơn hết ngay tại hắn chuẩn bị đi xem một chút Sở Hưu đến cùng chết hay không thời điểm, ma khí cùng phật quang đồng thời từ cái kia tứ tán cương khí ở trong nở rộ mà ra .

Sở Hưu thân hình giống như Ma Thần bình thường, từ cái kia cương khí trong gió lốc giết ra, tay nắm Khoái Mạn Cửu Tự Quyết, chín ấn hợp nhất, mang theo không gì sánh kịp uy thế hướng về Nhiếp Nhân Long nghiền ép xuống!

Đồng tu Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cùng Đại Kim Cương Thần Lực cái này một phật một ma hai môn công pháp luyện thể, Sở Hưu còn không có dễ dàng chết như vậy, đơn thuần luận lực phòng ngự, hắn vậy như thế muốn so đại đa số võ đạo Tông sư đều cường .

Nhiếp Nhân Long song chưởng nghênh tiếp, bàn tay trái là bành trướng cương khí, tay phải thì là mãnh liệt ma khí .

Hai loại sức mạnh dây dưa xen lẫn, uy năng bằng thêm mấy lần .

Nổ tung thanh âm từ Nhiếp Nhân Long cùng Sở Hưu hai người ở giữa bộc phát, lấy hai người làm trung tâm, dưới chân bọn hắn mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, kéo dài hơn mười trượng .

Nhiếp Nhân Long sắc mặt trắng bệch, Sở Hưu sắc mặt lại là trắng hơn .

Hắn lực bộc phát thật là kinh người, hơn hết trước đó cưỡng ép ngạnh kháng Nhiếp Nhân Long một kích, lúc này càng là vận dụng Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn cùng chín ấn hợp nhất bực này đại tiêu hao võ công, ngay cả Sở Hưu đều có chút không chịu đựng nổi .

Hơn hết liền xem như lại không chịu đựng nổi, Sở Hưu vậy phải dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết Nhiếp Nhân Long, bằng không hắn lần này tập kích Tụ Nghĩa trang đem không có chút nào ý nghĩa, thậm chí hội đem mình cho lâm vào hiểm cảnh ở trong .

Một kích không có kết quả, Sở Hưu ngay sau đó một chỉ điểm ra, những nơi đi qua, tịch diệt vạn vật .

Trời tru đất diệt thánh thí tiên chỉ!

Cái kia tĩnh mịch bình thường lực lượng để Nhiếp Nhân Long đều kinh hãi không thôi, hắn một bên xuất thủ ngăn cản, một bên thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui lấy, nhưng lại nhưng vẫn bị cái này tràn đầy tử khí một chỉ gặp thoáng qua, một cánh tay trong nháy mắt bị tử khí nhuộm dần thành màu đen kịt, cái kia cỗ tĩnh mịch khí tức càng là tại từng bước xâm chiếm lấy hắn khí huyết kinh mạch!

Nhiếp Nhân Long sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cánh tay hất lên, trong chốc lát dòng lớn máu tươi cùng một cỗ hắc sắc tử khí bị hắn mạnh mẽ bức ra, nhưng hắn cánh tay này lại là tạm thời muốn phế bỏ .

Đúng lúc này, Sở Hưu lấy nguyên thần vì cung, lấy tinh thần lực ngưng tiễn, Diệt Hồn Tiễn nổ bắn ra mà ra, mặc cho Nhiếp Nhân Long như thế nào trốn tránh, đều có Thiên Tử Vọng Khí Thuật tập trung vào hắn tung tích .

Mắt thấy muốn tránh cũng không được, Nhiếp Nhân Long nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân khí huyết chi lực ầm vang bộc phát, muốn ngạnh kháng một tiễn này, nhưng là bị Diệt Hồn Tiễn nhập thể, phát ra một tiếng thống khổ gào thét .

Sở Hưu thân hình trực tiếp để lên, mặc dù sắc mặt vậy bởi vì tiêu hao quá lớn nguyên nhân trắng bệch, nhưng hắn vẫn là cầm trong tay Thiên Ma Vũ chém xuống, mấy chiêu xuống tới, Nhiếp Nhân Long cũng đã nguy cơ sớm tối!

Sở Hưu cùng Nhiếp Nhân Long một trận chiến vậy mà sẽ là loại kết quả này, mọi người tại đây nhưng cũng không nghĩ tới, ngay cả Nhiếp Nhân Long mình đều là như thế .

Dù sao hai cái này một cái là đứng hàng Phong Vân bảng cao thủ, mà thôi một cái khác mặc dù danh khí lại lớn, nhưng cũng chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh mà thôi .

Với lại lần trước tại Bắc Yên, Nhiếp Nhân Long nhập ma về sau thế nhưng là kém chút liền giết Sở Hưu, mặc dù khi đó Nhiếp Nhân Long là nhập ma trạng thái, bất quá hắn cũng có thể cảm giác được, khi đó Sở Hưu đại khái thực lực đến tột cùng mạnh cỡ nào .

Kết quả lần này nhìn thấy Sở Hưu, hắn lại là hoảng sợ phát hiện, cái này Sở Hưu thực lực há lại chỉ có từng đó tiến bộ gấp đôi? Loại tốc độ này đơn giản doạ người!

Đương nhiên trên thực tế, Sở Hưu mặc dù là tiến bộ, nhưng cũng không có quá khoa trương, chỉ là Nhiếp Nhân Long không để ý đến một việc mà thôi .

Ban đầu ở Bắc Yên thời điểm, Sở Hưu là lấy Lâm Diệp thân phận xuất hiện .

Cho nên khi đó Sở Hưu kỳ thật các loại không cách nào vận dụng toàn bộ át chủ bài .

Hiện tại Sở Hưu rốt cục có thể vận dụng toàn bộ lực lượng, cái này đương nhiên không thể so sánh nổi .

Mắt thấy lấy Nhiếp Nhân Long rơi vào nguy cơ bên trong, thậm chí kém chút bị Sở Hưu mấy đao chém giết, toàn bộ Tụ Nghĩa trang đều lâm vào bi quan ở trong .

Nhiếp Nhân Long là liên minh người đề xuất cùng người tổ chức, một khi hắn xảy ra sự tình, cái này liên minh còn có tiến hành tiếp tất yếu sao?

Hư Ngôn bên kia cũng là vô cùng nóng nảy, hắn lúc này liền muốn đi cứu viện Nhiếp Nhân Long, không muốn lại cùng Mai Khinh Liên dây dưa .

Nổi giận gầm lên một tiếng, Hư Ngôn quanh thân phật diễm kim quang nở rộ, một quyền rơi xuống, Kim Cương Hàng Ma, uy thế vô lượng .

Một quyền này cho đem Mai Khinh Liên bức cho lui, hơn hết không đợi hắn ra tay cứu viện, Mai Khinh Liên lại là lại là từ phía sau hắn trở về chốn cũ, Xá Nữ đại pháp phía dưới, ma khí mãnh liệt múa, ngăn ở Hư Ngôn trước người, hơn hết không đợi hắn triệt để đánh tan những ma khí kia, trước mắt hắn cũng đã là huyễn tượng trùng sinh .

Hắn rõ ràng chỉ có một đoạn ngắn khoảng cách liền có thể đi cứu viện Nhiếp Nhân Long, nhưng hắn lại vô luận như thế nào chạy, đều không đến được Nhiếp Nhân Long nơi đó .

Thẳng đến lúc này Hư Ngôn mới biết được, mình lại trúng Mai Khinh Liên Xá Nữ đại pháp .

Mà đợi đến Hư Ngôn thanh tỉnh lúc, Mai Khinh Liên trong tay lại là đã xuất hiện một thanh xích hồng sắc đoản đao, hướng về Hư Ngôn ngực đâm tới!

Hai tay chắp tay trước ngực, Hư Ngôn miệng phun lôi âm, chùa Đại Quang Minh cửu biến Sư Tử Hống thi triển mà ra, trực tiếp đem Mai Khinh Liên bức cho lui, hơn hết không đợi đến hắn động thủ, Mai Khinh Liên vậy mà lại tới, cái này khiến Hư Ngôn đơn giản phát điên .

Âm Ma Tông Xá Nữ đại pháp thần dị liền thần dị tại nó cũng không phải là đơn thuần tinh thần lực huyễn thuật, mà là tại lặng yên không một tiếng động ở giữa cũng đã xâm lấn đến ngươi tâm linh ở trong .

Thật giống như mới như thế, rõ ràng chỉ là chính diện giao thủ, kết quả Hư Ngôn lại là không hiểu ra sao cả liền lâm vào huyễn thuật bên trong, kém chút bị Mai Khinh Liên đánh lén, lúc trước hắn vậy mà đều không có chút nào phát giác .

Loại này nhuận vật mảnh im ắng huyễn thuật thủ đoạn càng khiến người ta vô cùng kiêng kỵ .

Hư Ngôn có tự tin bằng vào thực lực mình cùng ý chí lực cùng cường đại bàng bạc khí huyết có thể vượt qua Xá Nữ đại pháp, nhưng mà trên thực tế hắn lại là nghĩ nhiều, vậy xem thường Mai Khinh Liên .

Thế gian này chỉ có ngàn ngày làm trộm, nhưng không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý .

Hư Ngôn thời thời khắc khắc đều phải bảo đảm loại này khẩn trương tâm tính đến phòng ngự Mai Khinh Liên huyễn thuật, cho nên càng đánh xuống, Hư Ngôn liền càng là mỏi mệt, lúc này hắn thậm chí liền cứu viện Nhiếp Nhân Long tâm tình cũng không có .

Hư Ngôn bên này muốn cứu viện lại bị Mai Khinh Liên ngăn lại, hơn hết một bên khác lại là có người đánh tan đối thủ, không phải đang cùng Lục tiên sinh giao thủ Yến Hoài Nam, mà là Cự Linh Bang Phương Đại Thông .

Đó cũng không phải nói Phương Đại Thông thực lực liền còn mạnh hơn Yến Hoài Nam, mà là đối thủ của hắn có chút yếu mà thôi .

Liễu Hồng Diệp bản thân tại võ đạo Tông sư bên trong là thuộc về yếu nhược loại kia, lại thêm hắn truyền thừa vậy không tính mạnh, cho nên tự thân lực lượng thật sự là có hạn cực kỳ .

Lần trước hắn cùng Sở Hưu giao thủ chính là mấy chiêu liền bị đánh bại, lúc này đối mặt Phương Đại Thông vị này Cự Linh Bang bang chủ, Liễu Hồng Diệp chèo chống cũng là cực kỳ miễn cưỡng .

Cự Linh Bang ( Cự Linh Võ Điển ) dung hội lịch đại Cự Linh Bang hơn trăm loại võ công, mặc dù trên giang hồ không tính là cái gì nổi danh thần công bí điển, hơn hết uy năng lại cũng không yếu, mấy chục chiêu hạ đến, Liễu Hồng Diệp cũng đã bị Phương Đại Thông trọng thương thổ huyết .

Giải quyết Liễu Hồng Diệp, Phương Đại Thông vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu cùng Nhiếp Nhân Long bên này .

Nhiếp Nhân Long vội vàng nói: "Phương bang chủ, mau tới giúp ta!"

Phương Đại Thông lập tức liền chuẩn bị xuất thủ, hơn hết lúc này Sở Hưu lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Phương bang chủ, ngươi ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, hôm nay ngươi tới tham gia cái này tru ma liên minh, ta có thể không ngại, ngươi bây giờ rút đi ta coi như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra .

Nếu không, hôm nay ta thua chạy về sau, cho dù là bị buộc núp trong bóng tối, vậy tất nhiên cùng ngươi Cự Linh Bang không chết không thôi!

Ngươi hủy ta tiền đồ, ta liền giết cả nhà ngươi!

Phương bang chủ, ngươi nhưng muốn đã suy nghĩ kỹ, hôm nay ngươi nếu là xuất thủ, tương lai ngươi tốt nhất một tấc cũng không rời ngươi vợ con già trẻ, ngươi Cự Linh Bang tâm phúc, nếu không lời nói, ta gặp một cái, liền giết một cái!"

Phương Đại Thông trong lòng đột nhiên phát lạnh, đang chuẩn bị động tác ra tay vậy bỗng nhiên dừng ở nơi đó .

Hắn tin tưởng, loại chuyện này lấy Sở Hưu chỗ thể hiện ra tính cách cùng thực lực, hắn là làm được .

Đang đối mặt địch ngay cả hắn cũng không có nắm chắc thắng qua Sở Hưu, chớ nói chi là như thế một cái kẻ địch khủng bố không biết xấu hổ, tránh núp trong bóng tối thời thời khắc khắc nghĩ đến cắn ngươi một ngụm .

Có đôi khi đáng sợ cũng không phải là ở trước mặt ngươi giương nanh múa vuốt mãnh hổ, mà là ẩn núp trong bóng tối, không biết lúc nào hội nhào lên độc xà!

Phương Đại Thông như thế một do dự, Nhiếp Nhân Long lập tức liền lâm vào hiểm cảnh bên trong, kém chút bị Sở Hưu một đao chém .

Hắn giận dữ hét: "Phương Đại Thông! Đầu óc ngươi bị hư không thành? Từ ngươi gia nhập tru ma liên minh bắt đầu, liền không có đường rút lui! Ma đạo yêu nhân lời nói ngươi cũng tin? Ngươi liền xem như rời đi, Sở Hưu cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Hôm nay chúng ta cùng nhau liên thủ đem hắn chém giết tại nơi đây, còn quản cái gì về sau?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).