Chương 648: Dìu ta

Chương 648: Dìu ta

Cự Linh Bang đến bây giờ đều là một bộ không nóng không lạnh bộ dáng, mặc dù không có suy bại, nhưng cũng không có quá quá độ giương, cái này cùng Phương Đại Thông người này tính cách là có cửa ải cực kỳ lớn hệ .

Người này thật là không đủ quả quyết, có chút không quả quyết ý tứ .

Lúc này hắn đã gia nhập tru ma liên minh, kết quả tại loại thời khắc mấu chốt này, hắn lại bị Sở Hưu uy hiếp một cái liền do dự, đổi thành ai đều hội hận răng căn trực dương dương .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ mang theo thao thiên bành trướng ma khí liên tiếp chém xuống, đồng thời Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp thi triển mà ra, hóa thành Trấn Hồn U Minh Khúc không ngừng tập kích quấy rối lấy Nhiếp Nhân Long, từng bước suy yếu lấy Nhiếp Nhân Long lực lượng .

Lấy Thiên Nhân Hợp Nhất chém giết Nhiếp Nhân Long loại này thành danh đã lâu võ đạo Tông sư, Sở Hưu có thể làm đến loại trình độ này đã coi như là cực hạn, mới Phương Đại Thông nếu là nhúng tay, thắng bại còn khi thật là không nhất định .

Nhưng ngay tại Phương Đại Thông do dự cái kia ngắn ngủi trong nháy mắt, Nhiếp Nhân Long trên thân cũng đã nhiều mấy vết thương .

Thấy cảnh này, Phương Đại Thông lúc này mới cắn răng, một quyền đánh phía Sở Hưu .

Chính như cùng Nhiếp Nhân Long nói tới như thế, hắn đã không có đường lui, không quản Sở Hưu nói là thật hay giả, dưới mắt hắn cũng chỉ có thể cược một ván, cược Nhiếp Nhân Long hội thắng, Sở Hưu sẽ chết!

"Giết hắn!"

Nhiếp Nhân Long lấy thân thể bị trọng thương không lùi mà tiến tới, Càn Khôn Lăng Vân Thủ bị hắn thi triển đến cực hạn, âm dương nhị khí hội tụ trong lòng bàn tay, trực tiếp đem Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ cuốn lấy, thậm chí để nó cả người đều thoát thân không ra .

Mắt thấy Phương Đại Thông một quyền kia sắp rơi xuống, một cái màu đen bóng dáng lại là đột ngột xuất hiện ở Sở Hưu sau lưng, mở ra miệng rộng, dữ tợn quỷ đói gào thét mà ra, tà dị chi lực thôn phệ hết thảy, hướng về Phương Đại Thông trực tiếp thôn phệ mà đến!

Trước đó Phương Đại Thông đều đang cùng Liễu Hồng Diệp kịch liệt giao thủ lấy, mặc dù hắn thực lực muốn mạnh hơn Liễu Hồng Diệp, hơn hết lại cũng không dám đang cùng một tên võ đạo Tông sư kịch liệt giao thủ tình huống dưới còn phân tâm đi chú ý cái khác chiến cuộc, cho nên trước đó Nhiếp Nhân Long Sở Hưu giao thủ, hắn kỳ thật cũng không hề hoàn toàn nhìn thấy .

Lúc này nhìn thấy cái này tà dị đồ vật xuất hiện tại trước mắt mình, không quản cái gì lực lượng đều có thể thôn phệ, thậm chí còn muốn thôn phệ bản thân mình, Phương Đại Thông vô ý thức liền chuẩn bị triệt thoái phía sau, sau đó lại nghĩ biện pháp đem đánh lui .

Hơn hết Phương Đại Thông như thế vừa rút lui, nhưng lại để Nhiếp Nhân Long chợt phun ra một ngụm máu tươi .

Bảy điểm là bởi vì lực lượng sử dụng tới độ, khiên động nội thương, ba điểm thì là bị Phương Đại Thông cho khí .

Giờ khắc này Nhiếp Nhân Long rốt cuộc hiểu rõ một cái đạo lý, dựa vào người không bằng dựa vào chính mình, cái gọi là liên minh nhìn như cường đại, nhưng một đám ngớ ngẩn lại ở nơi đó cản trở, hố chết chính mình, vĩnh viễn đều là người một nhà .

Đều đến loại này liều chết liều mạng thời khắc mấu chốt, Phương Đại Thông lại còn lựa chọn cẩn thận trở về thủ, đơn giản liền là sợ đến nhà .

Hắn đi lần này không sao, lại là thanh Nhiếp Nhân Long cho hố đến nơi này, hắn nhưng là đã là nỏ mạnh hết đà .

Đương nhiên Phương Đại Thông cử động lần này kỳ thật cũng không phải là cố ý muốn hố Nhiếp Nhân Long, thật sự là hắn bản tính liền là như thế, hoàn toàn liền là vô ý thức phản ứng .

Đừng nhìn Phương Đại Thông người này tướng mạo cao lớn uy mãnh, tên hiệu cũng là cương mãnh đến cực điểm Cự Linh thần tướng .

Nhưng ở hắn cái kia cương mãnh bề ngoài phía dưới lại là ẩn giấu đi một viên cực kỳ mẫn cảm, cẩn thận từng li từng tí tâm .

Một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, hắn đều chọn bảo đảm nhất cách làm, cẩn thận đến cực hạn .

Đáng tiếc hắn lần này cẩn thận, lại là hố chết Nhiếp Nhân Long .

Trong chớp mắt này, Sở Hưu hội tụ cuối cùng một tia nguyên thần chi lực, hóa thành Diệt Hồn Tiễn bắn nhanh mà ra, ở cự ly gần như vậy, Sở Hưu liền xem như không sử dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật đến khóa chặt Nhiếp Nhân Long, Nhiếp Nhân Long cũng là trốn không thoát .

Nguyên thần bị trọng thương, Nhiếp Nhân Long rên khẽ một tiếng, nhưng hắn vậy mà ráng chống đỡ lấy, cũng không có mất đi thần chí, mà là quanh thân khí huyết đều ngưng tụ đến hắn bị phế cánh tay kia bên trong, dựng thẳng chưởng chém xuống, bạo liệt huyết khí giống như cự nhận bình thường, hướng về Sở Hưu ầm vang rơi xuống!

Nguyên thần bị trọng thương, Nhiếp Nhân Long vẫn còn có thể bằng vào tự thân ý chí lực bảo trì thanh tỉnh, thậm chí còn có thể lợi dụng mình lực lượng đến điều khiển khí huyết chi lực, loại này cứng cỏi tâm cảnh thật là doạ người vô cùng .

Với lại đối Sở Hưu cái này đại cừu nhân, Nhiếp Nhân Long thế nhưng là cố ý hiểu qua hắn các loại tài liệu cặn kẽ .

Hắn biết Sở Hưu có Ma Huyết Đại Pháp mang theo, tại cũng không đủ lực lượng áp chế khí huyết sôi trào điều kiện tiên quyết, thiêu đốt tinh huyết đơn giản tương đương với tự sát .

Cho nên hắn vậy mà muốn ra loại phương pháp này đến cùng Sở Hưu đánh cược lần cuối, cũng coi là dùng hết chỗ có sức lực .

Thiêu đốt tinh huyết lời nói, Nhiếp Nhân Long lần này nếu là bất tử, hắn còn có thể tu dưỡng trở về, nhưng đem toàn thân khí huyết đều hội tụ đến một cái cánh tay bên trên, cuối cùng trực tiếp bộc phát ra, đây quả thực là tự phế một tay, dù là một trận chiến này hắn thắng, nhưng sau này cũng chỉ có thể là một người phế nhân .

Đối mặt Nhiếp Nhân Long một kích này, Sở Hưu thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui lấy, nhưng Nhiếp Nhân Long tay phải lại là bỗng nhiên một trảo, Sở Hưu quanh thân không gian đều rất giống bị khóa định bình thường, thiên địa nguyên khí ngưng trệ sau lưng Sở Hưu, ngăn cản trì hoãn lấy hắn động tác .

Một tên thực lực bất phàm võ đạo Tông sư bộc phát ra chỗ có khí huyết chi lực mạnh bao nhiêu? Điểm ấy Sở Hưu không biết, đoán chừng trên giang hồ vậy không có mấy người biết, dù sao có thể làm cho Nhiếp Nhân Long loại này cấp bậc võ đạo Tông sư đánh đến loại trình độ này, cũng không phải là rất nhiều .

Giữa sát na này, Sở Hưu trong đầu đụng tới rất nhiều thứ .

Kỳ thật hắn át chủ bài còn có rất nhiều, nhưng đối với cái này chút át chủ bài, ngay cả Sở Hưu mình cũng không có nắm chắc, bọn chúng có thể phát huy ra mạnh cỡ nào thực lực đến .

Hơn hết đến hiện ở loại tình huống này, Sở Hưu không có trăm phần trăm nắm chắc gắng gượng qua Nhiếp Nhân Long cái này liều mạng một kích, cho nên Sở Hưu căn bản là không kịp nghĩ nhiều, trong tay hắn Thiên Ma Vũ nhẹ nhàng giơ lên, nhưng lại phảng phất là giơ một tòa núi cao bình thường .

Sở Hưu cả người đều đắm chìm trong một loại kỳ dị trạng thái phía dưới, đây là một môn hắn không cách nào nắm giữ võ công, thậm chí ngày xưa hắn chỉ là nhìn một chút, liền bị kích thích đến thổ huyết chí cường võ kỹ .

Liền xem như hiện tại Sở Hưu vậy không có nắm chắc đem hoàn toàn nắm giữ, nhưng hắn chỉ là muốn mượn dùng cái này thức võ kỹ một tia thần vận mà thôi, chỉ cần một tia!

Một đao kia chém xuống, đao ý cuộn trào mãnh liệt, đao thế khuấy động chảy xiết, đao kình mênh mông bành trướng, phảng phất biển động xé thiên liệt địa, bao phủ thôn phệ vạn vật .

Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn · Phá Hải!

Trước mắt tất cả mọi thứ đều rất giống tại Sở Hưu trước mặt bị chia cắt trở thành hai nửa .

Thiên địa nguyên khí bị đao khí chỗ xé rách, thật lâu không thể khép lại, đồng dạng bị một đao kia xé rách, còn có Nhiếp Nhân Long thân thể!

Cơ hồ là trong một chớp mắt, Nhiếp Nhân Long cũng đã không có sinh tức, thân thể của hắn chỉnh tề bị đánh trở thành hai nửa, thẳng đến thân thể ngã trên mặt đất, mới có dòng lớn máu tươi chảy xuôi mà ra .

Cuối cùng này liều mạng một kích, hắn thậm chí còn không có thi triển mà ra, cũng đã bị Sở Hưu chém giết, chí tử, Nhiếp Nhân Long đều không có nhắm mắt!

Một đao kia uy có thể có chút vượt qua Sở Hưu tưởng tượng, đồng dạng cỗ lực lượng kia cũng là vượt qua Sở Hưu tưởng tượng, cái này căn bản cũng không phải là người đủ khả năng lực khống chế lượng, mà là thiên địa vĩ lực!

Trách không được nghe nói đã từng từng chiếm được môn công pháp này người, cơ hồ đều không có kết cục tốt, lấy nhân lực thân thể khống chế loại này ở trong chứa thiên địa vĩ lực đao pháp, bản thân liền là trộm thiên chi lực, ắt gặp trời ghét, chết không yên lành ngược lại cũng coi là bình thường .

Lúc này Sở Hưu mặc dù còn chưa tới chết không yên lành tình trạng, nhưng một đao kia qua đi, Sở Hưu toàn thân cao thấp lại là đều xuất hiện từng tia yếu ớt vết rạn đến, thật giống như bị ngã nát sứ bé con bình thường .

Coi như Sở Hưu đồng tu Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cùng Đại Kim Cương Thần Lực, cũng là không chịu nổi cái này cỗ lực lượng cường đại .

Máu tươi từ cái kia chút vết rạn ở trong chảy ra, để lúc này Sở Hưu tựa như là từ máu trong vại vớt đi ra bình thường, mười điểm doạ người .

Quay người nhìn về phía Phương Đại Thông, Sở Hưu trên mặt hốt nhiên nhưng nở một nụ cười đến, toàn thân hắn đều là huyết hồng sắc, chỉ có một ngụm răng tuyết trắng vô cùng, nhưng lại cho người ta một loại lành lạnh đến cực điểm cảm giác .

"Phương bang chủ, ngươi làm sai lựa chọn! Người cả đời này lựa chọn có rất nhiều, nhưng có chút lựa chọn lại là liên quan đến thân gia tính mệnh, cực kỳ đáng tiếc, ngươi chọn sai!"

Phương Đại Thông thấy cảnh này, hắn không nói hai lời, trực tiếp quay người liền trốn .

Không thể trách hắn lá gan nhỏ, mà là hắn biết mình cùng Nhiếp Nhân Long ở giữa chênh lệch .

Bây giờ liền Nhiếp Nhân Long đều đã chết, liên minh khẳng định vậy tản, hắn không quay về nghĩ biện pháp ứng đối ra sao Sở Hưu trả thù, còn lưu tại nơi này muốn chết sao?

Hơn hết lúc này Phương Đại Thông lại là không biết, Sở Hưu thậm chí liền xê dịch một bước đều phí sức, hắn chỉ là ráng chống đỡ ăn mặc cái bức, không nghĩ tới Phương Đại Thông đã vậy còn quá đơn giản liền bị dọa đi, Sở Hưu nhưng còn có mấy chục loại dự bị trang bức thủ đoạn không có sử dụng đâu .

Đương nhiên cái này cũng không thể trách Phương Đại Thông gan nhỏ, bản thân hắn tính cách liền là cẩn thận vô cùng, dù là Sở Hưu lúc này ngay trước hắn mặt, hát vừa ra không thành kế đến, đoán chừng Phương Đại Thông cũng không dám đi dò xét .

Mà lúc này giữa sân, Nhiếp Nhân Long một chết, Phương Đại Thông đào tẩu, đây đối với tru ma liên minh đơn giản liền là hủy diệt tính đả kích, đặc biệt là cái kia chút thực lực không đủ thế lực nhỏ, càng là không có nửa điểm tái chiến tâm tình, nhao nhao thoát đi .

Đang cùng Lục tiên sinh giao thủ Yến Hoài Nam thấy cảnh này, bất đắc dĩ thở dài một cái, trực tiếp quay người liền rút lui .

Đối với Nhiếp Nhân Long chết, Yến Hoài Nam vẫn còn có chút cảm khái .

Bắc Yên chi địa cũng không có Đông Tề lớn, cho nên Bắc Yên võ lâm cái này chút xuất sắc nhân vật cơ hồ đều có một chút gặp nhau, Yến Hoài Nam cùng Nhiếp Nhân Long ở giữa mặc dù không tính là bằng hữu, nhưng nhưng cũng không phải địch nhân, lẫn nhau ở giữa cũng là hiểu rất rõ .

Nhiếp Nhân Long người này có năng lực, có thực lực, càng có dã tâm, chỉ tiếc thời vận không đủ, chết tại nơi này .

Liên minh là Nhiếp Nhân Long khởi xướng, lúc này hắn một chết, coi như còn có chùa Đại Quang Minh người tại, cũng là địch hơn hết Sở Hưu đám người, hắn cũng đáng được tạm thời rút đi .

Hơn hết Yến Hoài Nam chạy trốn, Lục tiên sinh nhưng còn có chút không có đánh qua nghiện đâu .

Mắt thấy Tụ Nghĩa trang bên trong tất cả mọi người đều bại lui rút đi, Hư Ngôn cũng đành phải cắn răng nói: "Chùa Đại Quang Minh sở thuộc võ giả, lập tức rút đi!"

Hư Ngôn không phải Hư Hành, lúc này hắn mặc dù không cam lòng, nhưng cũng là còn có mấy quy trình trí tại, tiếp tục đánh xuống, vậy thì không phải là tru ma, mà là chịu chết .

Tụ Nghĩa trang người triệt để bại lui, đợi đến cái kia chút người trong chính đạo đều bại trốn sạch sẽ về sau, ngay cả Sở Hưu bên này người đều không thể tin được, bọn hắn vậy mà thật thắng .

Mai Khinh Liên chậm rãi đi tới, mang trên mặt một chút kinh ngạc nói: "Ta còn thực sự đoán sai, ngươi không phải đang đánh cược, mà là thật có nắm chắc ."

Sở Hưu thở dài một tiếng, mặt không biểu tình đem mặt ngoặt về phía Mai Khinh Liên: "Đỡ dìu ta ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).