Chương 649: Hủy diệt

Chương 649: Hủy diệt

Có thể chém giết Nhiếp Nhân Long loại này cấp bậc võ đạo Tông sư, loại này chiến tích đủ để cho Sở Hưu kiêu ngạo .

Hơn hết giết hết về sau, Sở Hưu thể lực vậy khi thật là tiêu hao đến một cái cực hạn, Mai Khinh Liên không vịn hắn, chỉ sợ hắn thật muốn ngã xuống trên mặt đất .

Dựa vào Mai Khinh Liên, Sở Hưu ráng chống đỡ lấy tinh thần đạo: "Không cần đuổi, cho tất cả mọi người nửa canh giờ quét dọn chiến trường, về sau lập tức dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Bắc Yên!"

Theo Nhiếp Nhân Long thân, Tụ Nghĩa trang cũng là tùy theo hủy diệt, cái kia Tụ Nghĩa trang bên trong đồ vật tự nhiên cũng là thuộc về Sở Hưu đám người .

Giống như là Tụ Nghĩa trang loại này cũng không có thời gian tích lũy nội tình thế lực kỳ thật cũng sẽ không có bao nhiêu đồ tốt, tối thiểu Sở Hưu là không thế nào để ý .

Bất quá hắn những cái kia thủ hạ cùng ẩn ma một mạch người bên kia lại là đối những vật này cảm thấy rất hứng thú, vậy liền để bọn hắn vơ vét tốt .

Thượng vị giả nếu là vắt chày ra nước, keo kiệt đến cực hạn, vậy cũng như thế đừng mong muốn hắn người vì ngươi liều mạng .

Đúng lúc này, Liễu Hồng Diệp mang theo xấu hổ che ngực đi tới nói: "Đại nhân thứ tội, là ta vô dụng ."

Giảng thật, Liễu Hồng Diệp trước đó nhưng không phải cố ý nhường, muốn muốn hại chết Sở Hưu, mà là hắn thật địch hơn hết Phương Đại Thông .

Hắn hiện tại đã cùng Sở Hưu chính là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, Sở Hưu chết rồi, hắn vậy không có quả ngon để ăn .

Đối với Liễu Hồng Diệp một chuyện, Sở Hưu ngược lại là không có để ý .

Trước đó hắn cùng Nhiếp Nhân Long lúc giao thủ cũng là thời khắc đều chú ý đến một bên động tĩnh, hắn cũng biết, Liễu Hồng Diệp cũng không phải là cố ý .

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Không cần cùng ta xin lỗi, ngươi thực lực mình yếu, ngày khác bên trong nếu là bị người giết chết, ngươi hẳn là xin lỗi, nhưng thật ra là chính ngươi mới đúng .

Việc này qua đi, Quan Trung trong Hình đường có không ít bí điển công pháp, ngươi đều có thể cầm lấy đi tham khảo ."

Quan Trung trong Hình đường công pháp số lượng kỳ thật cực kỳ không ít, dĩ vãng Quan Tư Vũ tại lúc, trên cơ bản đều là dùng để làm làm khen thưởng, cho một chút biểu hiện xuất sắc võ giả .

Nhưng bây giờ Quan Trung Hình đường về hắn quản, tự nhiên là Sở Hưu nói muốn muốn cho ai liền cho người nào .

Đem Tụ Nghĩa trang triệt để vơ vét xong về sau, Sở Hưu mang người lập tức liền rời đi Bắc Yên .

Đương nhiên chuẩn xác điểm nói hẳn là Sở Hưu bị giơ lên rời đi Bắc Yên, dù sao hắn hiện tại thế nhưng là liền đi đường khí lực cũng không có .

Mà lúc này tại Bắc địa bên trong, Hư Vân cùng Ngụy Thư Nhai giao thủ đã kết thúc .

Lấy song phương làm trung tâm, phương viên trong vòng mấy trăm trượng khu vực đã triệt để bị đánh nát, đơn giản không nhìn thấy trước đó bộ dáng, có thể nghĩ hai người giao thủ uy thế đều mạnh cỡ nào .

Hư Vân đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thần sắc bình tĩnh như trước nói: "Ngụy lão, ngươi còn chuẩn bị tiếp tục đánh xuống sao? Một trận sinh tử, ta dám, ngươi không dám ."

Ngụy Thư Nhai mặc dù cũng là đứng ở nơi đó, hơn hết cùng Hư Vân so sánh, trên mặt hắn thì là toát ra một tia vẻ mệt mỏi đến, sắc mặt thậm chí hiện ra một tia bệnh trạng tái nhợt, lúc này lại đã không có xuất thủ lần nữa tất yếu .

Lắc đầu, Ngụy Thư Nhai nói: "Sai, liều mạng mà thôi, lão phu cho tới bây giờ liền không có sợ quá, nếu là sợ, ban đầu ở Cửu Thiên Sơn phía trên ta cũng đã sợ .

Hơn hết ngươi nói đúng, đã không có đánh xuống cần thiết, chúng ta đi thôi ."

Vẫy tay một cái, Ngụy Thư Nhai trực tiếp gọi tới đang cùng Hư Độ triền đấu cùng một chỗ Trử Vô Kỵ, hai người trực tiếp rời đi .

Hư Độ cũng không có chặn đường, hắn chỉ là đứng tại Hư Vân bên người hỏi: "Sư huynh, ngươi cùng cái kia Ngụy Thư Nhai, đến tột cùng ai mạnh hơn ."

Hư Vân không có trực tiếp trả lời Hư Độ, hắn chỉ là nói: "Đáng tiếc, Ngụy Thư Nhai đã già .

Thời thế tạo anh hùng, hắn thời đại kia đã qua, hắn đột phá Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc, đã quá già rồi một chút ."

Hư Độ hiểu rõ nhẹ gật đầu, hắn nghe rõ Hư Vân là có ý gì, mới trận chiến kia, vẫn là Hư Vân càng mạnh .

Ngụy Thư Nhai lúc tuổi còn trẻ nếu là có thể bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đến còn có thể cùng Hư Vân một trận chiến, nhưng bây giờ, hắn dù sao đã qua đỉnh phong .

Đương nhiên đối với điểm ấy Hư Vân vậy không có gì có thể kiêu ngạo, cùng một cái đã muốn đi vào khí huyết suy bại giai đoạn lão nhân giao thủ, còn đánh cái này bộ dáng này, vậy xác thực không có gì có thể tự ngạo .

"Đúng sư huynh, chúng ta còn có đi hay không truy Tụ Nghĩa trang?"

Hư Vân lắc lắc đầu nói: "Không cần đi ."

Hư Độ kinh ngạc nói: "Vì sao? Đánh bại Ngụy Thư Nhai bọn người, chúng ta phản cũng là không cần đi?"

Hư Vân thản nhiên nói: "Chúng ta bị chậm trễ thời gian dài như vậy, nếu là Sở Hưu bên kia thắng, chúng ta đi cũng chỉ có thể nhặt xác .

Trái lại Sở Hưu bên kia bại, chúng ta đi tự nhiên cũng liền không có ý nghĩa, nếu như không có ngoài ý muốn, vô luận thắng thua, Hư Ngôn đều hội mang người trở về ."

Hư Độ cười hắc hắc nói: "Sư huynh ngươi cứ như vậy tín nhiệm Hư Ngôn tiểu tử kia? Vô luận thắng thua hắn đều có thể đem người mang về?"

"Sáu đại võ viện thủ tọa bên trong, ta coi trọng nhất chính là Hư Ngôn, hắn tương lai cũng là có hi vọng nhất bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh trong chùa võ giả .

Kim cương phẫn nộ, đốt tại tâm lửa, Kim Cương Viện công pháp uy năng mặc dù lớn, nhưng lại càng thêm dễ dàng phạm giận giới .

Nhưng kết quả ngươi thấy được, Hư Ngôn thành công chế trụ mình lửa giận, khắc chế giận niệm, làm việc trầm ổn không giống như là Kim Cương Viện xuất thân võ giả .

Ngược lại là Đạt Ma viện Hư Hành, giận niệm không cách nào áp chế, nếu để cho hắn tiếp tục tiếp tục như thế, sớm tối hắn sẽ chết tại mình giận niệm ở trong ."

Hư Độ sờ một cái mình đầu trọc, cười hắc hắc nói: "Trong chùa có hi vọng nhất bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, không phải là ta sao? Sư huynh ngươi cái này thật có chút xem nhẹ ta ."

Hư Vân liếc hắn một cái nói: "Ngươi không tính, nếu như ngươi nguyện ý dùng bình thường đột phá phương thức đi Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, hiện tại còn dùng tại Chân Đan cảnh phí thời gian sao? Ngươi sợ là đã sớm có thể tới cảnh giới này ."

Hư Độ cười hắc hắc hai tiếng, cũng không tiếp tục nói cái gì .

Mà lúc này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nơi đó, Bàng Hổ đầy người đẫm máu, đối diện Bạch Hàn Thiên mặc dù muốn tốt rất nhiều, nhưng tự thân tiêu hao nhưng cũng là mười điểm to lớn .

Bàng Hổ thực lực không yếu, nhưng hắn dù sao chỉ là đạo phỉ xuất thân, lại là không có Bạch Hàn Thiên vị này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ tới nội tình thâm hậu, chân chính chém giết bắt đầu, hắn vẫn là đã rơi vào hạ phong .

Bạch Hàn Thiên nhìn xem Bàng Hổ, cau mày nói: "Ngươi còn không có ý định tránh ra sao?"

Bàng Hổ thở phào một cái, vung tay lên nói: "Rút lui!"

Vì Sở Hưu ngăn cản thời gian dài như vậy, Bàng Hổ đã coi như là lấy hết toàn lực, tiếp tục đánh xuống, hắn coi như thật muốn thanh toàn bộ Kỳ Liên trại đều chôn vùi ở chỗ này .

Mắt thấy lấy Bàng Hổ rút đi, Bạch Hàn Thiên lại là cũng không thế nào cao hứng .

Trọng thương Bàng Hổ, hắn tự thân tiêu hao cũng là không nhỏ, cần khôi phục một chút .

Trọng yếu nhất là, mình đều đã chậm thời gian dài như vậy, Tụ Nghĩa trang bên kia, đến cùng thế nào?

Bạch Hàn Thiên không dám trì hoãn, cũng không lo được khôi phục sức mạnh, lập tức để cho người ta hướng về Tụ Nghĩa trang xuất phát .

Mà Hoàng Phủ thị nơi đó, Hạng Võ lúc này còn cùng Hoàng Phủ lão tổ đánh lửa nóng .

Hạng Võ bản thân thực lực thật là khá kinh người, liền xem như cùng Hoàng Phủ lão tổ loại này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả giao thủ, cũng chỉ là hơi rơi vào hạ phong .

Đương nhiên trong này có Hoàng Phủ lão tổ chưa từng hạ tử thủ nguyên nhân .

Hạng Võ lúc này dù sao chỉ là vây khốn hắn Hoàng Phủ thị, mà không phải tiêu diệt, với lại Hoàng Phủ lão tổ cũng biết Hạng Võ tại toàn bộ Bắc Yên trong hoàng tộc địa vị, hắn nếu là dám đối Hạng Võ hạ tử thủ, đó mới là cùng toàn bộ Bắc Yên triều đình vạch mặt, không chết không thôi .

Cho nên đánh tới loại trình độ này, Hoàng Phủ lão tổ dứt khoát trực tiếp thu tay lại, lạnh hừ một tiếng, để tất cả Hoàng Phủ thị người đều trở về, chuyện này, bọn hắn Hoàng Phủ thị không chộn rộn .

Hạng Võ lúc này lại tựa như vẫn còn chưa qua nghiện bình thường, hướng về phía Hoàng Phủ lão tổ hô lớn: "Uy, không đánh? Cứ đi như thế? Lại đánh một hồi thôi?"

Có thể cùng Hoàng Phủ lão tổ loại này bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả giao thủ, đối với Hạng Võ tới nói có rất tốt đẹp chỗ, hắn lúc này còn không có đánh qua nghiện đâu .

Hơn hết Hoàng Phủ lão tổ lại là không có phản ứng hắn, trực tiếp mang người trở lại Hoàng Phủ thị, phong bế đại môn .

Hạng Võ bất đắc dĩ nhún vai, mang binh vây khốn Hoàng Phủ thị, hắn làm đã đầy đủ quá mức, nếu là lại đánh lên Hoàng Phủ thị, vậy nhưng thì tương đương với vạch mặt, bệ hạ lại bỏ mặc hắn, vậy sẽ không dễ dàng tha thứ hắn làm ra loại chuyện này .

Đến đây trợ giúp Tụ Nghĩa trang thế lực đều bị ngăn ở nửa đường, chỉ có một cái Cực Bắc Phiêu Tuyết thành còn tại kiên trì đến đây .

Hơn hết không đợi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người tới Tụ Nghĩa trang, bọn hắn liền ở nửa đường bên trên đụng phải Tụ Nghĩa trang tan tác về sau cái kia chút trốn tới đệ tử .

Khi Bạch Hàn Thiên nghe được tin tức này về sau, một mặt vẻ không dám tin, Sở Hưu vậy mà thật thanh Nhiếp Nhân Long giết đi, hủy diệt Tụ Nghĩa trang, để bọn hắn cái này cái gọi là tru ma liên minh còn không thành công liền triệt để tan thành mây khói .

Đặc biệt là đối với Nhiếp Nhân Long chết, Bạch Hàn Thiên càng thêm không thể tiếp nhận .

Ngày xưa lúc tuổi còn trẻ, Bạch Hàn Thiên kỳ thật cũng đã cùng Nhiếp Nhân Long từng có một chút cạnh tranh, hai người kia kỳ thật vậy âm thầm đấu không ít lần, đặc biệt là lần trước, Nhiếp Nhân Long chết con trai, mình đều đã nhập ma, loại tình huống kia Nhiếp Nhân Long cũng chưa chết, kết quả hiện tại hắn rõ ràng chiếm cứ ưu thế, lại như vậy chết?

Nhưng đợi đến Bạch Hàn Thiên đi vào Tụ Nghĩa trang về sau, nhìn thấy cái kia đầy đất thi thể, đặc biệt là Nhiếp Nhân Long thi thể, liền xem như hắn không tin nữa, vậy phải tiếp nhận hiện thực này .

Thở dài một cái, Bạch Hàn Thiên trầm giọng nói: "Người tới, đem Nhiếp Nhân Long thi thể khâu lại sau thu liễm, thu thập một chút nơi này, đem Nhiếp Nhân Long táng tại Tụ Nghĩa trang bên trong, đào móc lăng tẩm, phong quang đại táng ."

Bạch Hàn Thiên cùng Nhiếp Nhân Long tuyệt đối không tính là hảo hữu, nhưng nhìn thấy ngày xưa cùng mình cạnh tranh người rơi xuống kết quả như vậy, Bạch Hàn Thiên vậy là có chút tâm tình phức tạp .

Người chết như đèn diệt, trong ngày thường những ân oán kia không còn có nhắc lại cần thiết, hắn vì Nhiếp Nhân Long nhặt xác, cũng coi là cuối cùng làm một cái chấm dứt a .

Bắc Yên sự tình lớn như vậy, các phương đều tại thời thời khắc khắc chú ý, cho nên tại không đến một ngày thời gian bên trong, cũng đã truyền khắp toàn bộ Bắc Yên võ lâm .

Sở Hưu tập kích Tụ Nghĩa trang, chém giết Nhiếp Nhân Long, các phương cường giả xuất thủ chặn đường viện quân, trong đó thậm chí còn có Bắc Yên triều đình nhúng tay, toàn bộ Bắc Yên võ lâm bị quấy đến rối loạn, để cho người ta có chút thấy không rõ, có chút mê mang .

Hơn hết đám người duy nhất có thể lấy khẳng định chính là, Sở Hưu, nhưng cũng không tốt giết!

Chớ nhìn hắn hiện tại tựa như nguy như chồng trứng bình thường, khả năng ngày hôm sau liền sẽ bị người triệt để hủy diệt, trở thành chính đạo võ lâm trừ ma vệ đạo một mặt chiến tích, thật giống như ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma bình thường .

Nhưng diệt trừ Sở Hưu, đến tột cùng cần phải trả giá bấy nhiêu đại giới, cái này còn khi thật là muốn cân nhắc một chút mới được .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).