Chương 650: Nắm đấm cùng đao

Chương 650: Nắm đấm cùng đao

Trở lại Quan Trung Hình đường về sau, Sở Hưu chuyện làm thứ nhất chính là đi tìm Phong Bất Bình chữa thương .

Bắc Yên bên kia giải quyết, nhưng càng xa Đông Tề, còn có cái khác một chút tông môn sẽ có hay không có phản ứng, điểm ấy Sở Hưu đều không dám hứa chắc .

Hắn hiện tại chỉ có thể giành giật từng giây, mau chóng để cho mình bảo trì tại trạng thái đỉnh phong .

Từ điểm đó liền có thể nhìn ra Phong Bất Bình vị này giang hồ thần y giá trị .

Sở Hưu là bị dìu vào đi, một lúc lâu sau thì là tự mình đi ra, mặc dù vẫn còn có chút suy yếu .

Mai Khinh Liên ở một bên nói: "Đông Tề bên kia ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Chờ."

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Chờ?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Bắc Yên võ lâm thực lực yếu kém, toàn bộ nhờ Nhiếp Nhân Long mới có thể liên hợp lại cùng nhau, ta dùng hết thủ đoạn, đủ để đem đánh tan .

Nhưng Đông Tề võ lâm lại là không giống nhau dạng, cường giả như mây, thậm chí ta cũng không biết Đông Tề chi địa sẽ có bao nhiêu người muốn muốn giết ta .

Cho nên vì kế hoạch hôm nay chỉ có chờ, tập hợp ta bên này tất cả có thể động dùng sức mạnh, đánh cược lần cuối ."

Mai Khinh Liên nhíu mày, nàng không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà sẽ cho nàng như thế một cái trả lời chắc chắn .

"Nếu là ngươi lại đi Đông Tề hoàng thất, tìm Đông Tề Hoàng đế nói một chút đâu? Mời Đông Tề triều đình xuất thủ, thật giống như ngươi cùng Bắc Yên Hoàng đế Hạng Long lúc bàn điều kiện như thế ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Vô dụng, mặc dù đều là triều đình, nhưng Đông Tề triều đình cùng Bắc Yên triều đình chỗ đứng trước tình cảnh căn bản vốn không như thế .

Bắc Yên triều đình trước đó liên hợp Bắc Yên võ lâm, mà bây giờ thì là cần chèn ép Bắc Yên võ lâm, cho nên ta tự nhiên là có thể lợi dụng điểm ấy, thuyết phục Hạng Long .

Nhưng Đông Tề triều đình lại là vừa lúc tương phản, trước đó triều đình cùng giang hồ không có cái gì liên hệ, mà tại lần trước thua với Bắc Yên về sau, Đông Tề triều đình thì là đã có liên thủ Đông Tề võ lâm ý tứ .

Phải biết, Chân Vũ Giáo thế nhưng là Đông Tề quốc giáo, Chân Vũ Giáo liên tục mấy đời chưởng giáo nhưng đều là có quốc sư phong hào .

Ta mặc dù cùng Chân Vũ Giáo không có thù gì oán, nhưng ta dù sao giết qua Thuần Dương Đạo Môn người, tam đại Đạo môn ở giữa không nói là đồng khí liên chi, nhưng vậy lẫn nhau ở giữa cũng là có một ít quan hệ .

Ngươi tin hay không, ta hiện tại nếu là chạy tới Đông Tề nói cái này chút có hay không, Đông Tề triều đình thậm chí sẽ trực tiếp thanh ta trói lại đưa cho chính đạo võ lâm .

Huống hồ Lữ Hạo Xương người này có chút quá bình thường, là một cái gìn giữ cái đã có chi chủ, ngoại trừ sống tương đối dài, không có bất kỳ cái gì ưu điểm, coi như ta nói ra thiên hoa đến, hắn cũng chưa chắc dám đi mạo hiểm ."

Mai Khinh Liên nghe vậy lập tức chau mày, lời như vậy, bọn hắn lại hẳn là đối mặt bao lớn áp lực?

Nhìn thấy Mai Khinh Liên thần sắc, Sở Hưu trầm giọng nói: "Huống hồ lần này liền xem như có mưu kế, ta cũng không có ý định dùng, ngươi cho rằng lần này chính đạo võ lâm náo ra thanh thế lớn như vậy đến, hoàn toàn là bởi vì ta kéo cừu hận sao?

Ta Sở Hưu mặc dù giết người nhiều, nhưng còn giống như không có lớn như vậy lực ảnh hưởng, vậy không có như thế chiêu người hận, ở trong đó có rất lớn một bộ điểm nguyên nhân, là bởi vì ta chính là ẩn ma một mạch người, ta nếu chỉ là một cái ma đạo tán tu, chỉ sợ cũng sẽ không náo ra như vậy thanh thế đến .

Một cái giấu ở dưới mặt đất chuột bỗng nhiên muốn lộ diện, mặt đất kia bên trên tồn tại tự nhiên muốn nhìn hắn có hay không thực lực này nhảy ra, tắm rửa cái này ánh nắng ."

Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Ta cùng toàn bộ Quan Trung Hình đường, liền là ẩn ma một mạch chỗ lộ ra một cái móng nhọn, toàn bộ giang hồ đều muốn nhìn một chút, giấu ở cái này móng nhọn sau lưng đến tột cùng là cái gì, là chuột, vậy liền đem đánh lại, chỉ có chân chính mãnh thú, mới có tư cách hưởng thụ trên mặt đất ánh nắng .

Kỳ thật toàn bộ trên giang hồ, chính đạo ma đạo, trung hiếu nhân nghĩa loại hình đồ vật làm phức tạp như vậy, lại là đạo đức lại là quy củ, nhưng chờ ngươi xốc lên cái này chút loạn thất bát tao đồ vật, ngươi có thể nhìn thấy, liền chỉ có đao cùng nắm đấm .

Ngươi quyền đầu cứng, ngươi đao sắc bén, ngươi liền có nói tư cách, có chế định quy củ tư cách, liền là đơn giản như vậy ."

Ngay tại Mai Khinh Liên muốn nói chút lúc nào, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Nói không sai, vậy làm khó ngươi này tiểu oa nhi có thể thanh sự tình nhìn như vậy thấu triệt ."

Ngoài cửa Ngụy Thư Nhai thanh âm truyền đến, bất quá hắn cũng là bị Trử Vô Kỵ nâng tiến đến, sắc mặt có chút tái nhợt dọa người .

Trước đó rời đi Hư Vân nơi đó lúc, Ngụy Thư Nhai còn không có toát ra hắn thụ thương trạng thái, kỳ thật hắn vẫn luôn là đang ráng chống đỡ lấy .

Thẳng đến rời đi Bắc Yên về sau, Ngụy Thư Nhai cái này mới rốt cục không chịu nổi, thương thế bộc phát .

Sở Hưu vội vàng nghênh đón nói: "Ngụy tiền bối, ngài thụ thương? Tây Sở giang hồ thần y Phong Bất Bình liền tại ta chỗ này, vừa lúc để hắn cho ngươi trị liệu một phen ."

Ngụy Thư Nhai khoát tay áo nói: "Không có việc gì, không phải cái gì lớn thương thế, hơn hết 'Cửu Diệu Long Thụ' Hư Vân thực lực, khi thật là sâu không lường được .

Hư Vân Vọng Niệm Thiên Đại Tự Tại Kinh tập hợp thiền mật hai tông tinh hoa vào một thân, uy năng vô cùng kinh khủng .

Nghe nói môn công pháp này trong đó một bộ điểm thoát thai từ Tu Bồ Đề thiền viện bí pháp Vọng Niệm Không Thiện Kinh, nhưng lúc này lại là đã bị Hư Vân diễn biến muốn so Vọng Niệm Không Thiện Kinh càng thêm cường đại .

Ta lão đầu tử này là không còn dùng được, đối cứng phía dưới, nội phủ bị Hư Vân trọng thương, lại là liền cùng cái kia hòa thượng liều mạng tư cách cũng bị mất .

Loại thương thế này không cách nào nhanh chóng trị liệu, nhưng cũng sẽ không đả thương vừa đến căn cơ, cho nên không cần đi nhìn, tu dưỡng một đoạn thời gian là được rồi .

Sở Hưu tiểu tử, cuối cùng cửa này liền dựa vào chính ngươi chống đỡ đi xuống, nhớ kỹ mới ngươi nói chuyện, kỳ thật hết thảy mưu kế đều là hư ảo, giải quyết vấn đề đơn giản nhất đồ vật, vĩnh viễn đều là nắm đấm cùng đao .

Nắm đấm lớn mới có thể lấy đức phục người, đao sắc bén, mới có thể để người đều nghe ngươi lời nói, đi chấp hành ngươi chế định quy tắc ."

Ngụy Thư Nhai cường điệu như vậy điểm này, kỳ thật cũng là đang nhắc nhở Sở Hưu, không được mê thất tại cái này nhất thời thành công ở trong .

Lần này Sở Hưu mặc dù dụng kế sách tập kích Tụ Nghĩa trang, thành công chém giết Nhiếp Nhân Long, hủy diệt Tụ Nghĩa trang liên minh, hơn hết không phải mỗi một lần Sở Hưu đều có thể tìm tới tốt như vậy thời cơ, đều có thể có như thế vận khí, không có ra mảy may ngoài ý muốn .

Quá độ mê tín mình kế sách, vạn nhất nửa đường ra một vài vấn đề, đây chính là trí mạng sự tình .

Thiện lặn người chìm tại nước, ngoại trừ bản thân mình thực lực lực lượng, dưới gầm trời này không có bất kỳ cái gì không có gì bất ngờ xảy ra đồ vật .

Dứt khoát là Sở Hưu còn tính là tự hiểu rõ mình, biết mình đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng .

Trên giang hồ, tự hiểu rõ ba chữ này nói đến đơn giản, hơn hết thực tế làm lại là rất khó .

Từng cái đều có chút ngạo khí tự đại, đều có một loại ảo giác, cho là ta có thể, cho là ta có thể làm, kỳ thật từng cái tâm lý đều không có một chút bức số .

Liền tựa như ngày xưa Dương Công Độ bình thường, tự cho là không dựa vào thực lực, mình liền có thể một tay quấy thiên hạ phong vân, kết quả hiện thực cho hắn một cái cực kỳ thảm giáo huấn, để hắn lâm chung trước đó rốt cuộc biết thực lực tầm quan trọng .

Đương nhiên biết cũng vô dụng, hắn cũng sớm đã bị La Thần Quân cho đập thành một đoàn huyết vụ .

Vỗ vỗ Sở Hưu bả vai, Ngụy không cố kỵ nói: "Lão già ta thủy chung là già, không còn dùng được, còn lại hết thảy liền muốn dựa vào chính ngươi đến khiêng .

Đánh hơn hết liền trốn, không có gì mất mặt, chỉ cần mệnh còn tại liền tốt, tránh mấy năm trở ra, lại là một đầu hảo hán .

Giống như là ta bình thường, ngày xưa ta mấy vị kia kết bái huynh đệ đều chết tại Cửu Thiên Sơn phía trên, kết quả lại là độc lưu ta cái này tham sống sợ chết lão gia hỏa sống đến nay ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngụy tiền bối không cần khiêm tốn, có đôi khi, còn sống khả năng so chết càng khó chịu hơn, ngài có sống sót dũng khí, hơn nữa còn bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cái này đã đầy đủ để cho người ta kinh hãi .

Ngài còn sống, Cửu Thiên Sơn mạch này liền như cũ có người nhớ kỹ, có người truyền thừa, không đến mức bị triệt để hủy diệt như vậy thê thảm .

Ngài như là chết, đoán chừng hiện tại Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma cũng chỉ còn lại có truyền thuyết, chúng ta cũng chỉ có thể đi nghe năm đó cố sự ."

Ngụy Thư Nhai thở dài một cái, thật cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là quay người rời đi, tìm địa phương dưỡng thương .

Ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma chỉ còn lại có hắn một cái, ẩn ma một mạch bên trong cũng không ít người nói quá hắn Ngụy Thư Nhai tham sống sợ chết loại hình lời nói, vì sao a người khác chết ngươi lại còn sống?

Chỉ có Ngụy Thư Nhai tự mình biết, hắn mặc dù còn sống, nhưng gánh vác đồ vật lại là vô cùng nặng nề .

Chết rất đơn giản, đi tìm ngày xưa cái kia chút cừu nhân liều mạng vậy rất đơn giản, khó là, tự mình cõng phụ những vật này sống tạm lấy, vì Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma cái này thanh danh, cũng vì toàn bộ ẩn ma một mạch .

Ngụy Thư Nhai dưỡng thương về phía sau, Sở Hưu cũng là nắm chặt thời gian khôi phục tự thân lực lượng, chuẩn bị muốn thời thời khắc khắc đều thanh mình bảo trì tại đỉnh phong, nghênh đón sắp đến những địch nhân kia .

Lúc này ở Ngụy quận, Thương Lan Kiếm Tông bên trong, toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông sôi trào khắp chốn, tất cả Thương Lan Kiếm Tông võ giả đều là một bộ phẫn nộ thần sắc .

Đương nhiên Thương Lan Kiếm Tông bộ dáng này cùng Sở Hưu có thể không quan, là bởi vì sự tình khác .

Trước đó Thương Lan Kiếm Tông nghe được Sở Hưu tin tức về sau, trong đó đệ tử cũng là hưng phấn một đoạn thời gian rất dài, cho là mình rốt cục có thể báo thù .

Sở Hưu phế bỏ Thẩm Bạch, càng là lấy Lâm Diệp cái này thân phận giết Đậu Nghiễm Thần cùng Thương Lan Kiếm Tông bên trong mấy chục tên đệ tử, để lúc đầu thực lực liền không cường Thương Lan Kiếm Tông lại bị tầng tầng sáng tạo, đơn giản liền là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương .

Cho nên khi biết Sở Hưu tin tức về sau, Thương Lan Kiếm Tông đệ tử thế nhưng là đối với chuyện này để bụng cực kỳ, thậm chí còn đang chuẩn bị, mình rốt cuộc muốn đi gia nhập Đông Tề bên kia liên minh, vẫn là đi tham gia Bắc Yên bên kia liên minh đâu?

Kết quả còn không chờ bọn hắn cân nhắc tốt, liền xảy ra ngoài ý muốn .

Lúc này Thương Lan Kiếm Tông bên ngoài, một tên cách ăn mặc thô hào, người mặc vải xám áo gai, cầm trong tay một thanh to lớn trảm mã đao, ánh mắt hung lệ nam tử trung niên chính mang theo hơn ngàn tên võ giả vây khốn toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông .

Trung niên nam tử kia âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Thương Lan Kiếm Tông giết ta Nộ Giang Bang đệ tử, liền muốn muốn tính như vậy?

Các ngươi Thương Lan Kiếm Tông hùng bá toàn bộ Ngụy quận đã nhiều năm như vậy, làm việc cũng là phách lối đến cực điểm, thực lực không rất mạnh, nhưng tính tình lại là bá đạo cực kỳ .

Hơn hết hôm nay ta Từ mỗ người lại cũng không muốn nuông chiều các ngươi, Liễu Công Nguyên, hôm nay ta chỉ cần một cái thuyết pháp, không cho ta thuyết pháp, ta cũng không để ý san bằng các ngươi Thương Lan Kiếm Tông!

Các ngươi Thương Lan Kiếm Tông còn cho là mình là ngày xưa bảy tông tám phái một trong sao? Nói câu không dễ nghe lời nói, nếu là không có Liễu Công Nguyên nhân mạch ráng chống đỡ lấy, các ngươi Thương Lan Kiếm Tông sợ là đã sớm muốn ngã ra bảy tông tám phái một trong!

Bảy tông tám phái vị trí ngồi thời gian dài như vậy, ngươi Thương Lan Kiếm Tông, cũng hẳn là nhường một chút vị!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).