Chương 651: Vạn Kiếm Quy Tông

Chương 651: Vạn Kiếm Quy Tông

Giang hồ ca quyết bên trong tông môn, có chút mấy ngàn năm qua đều chưa từng thay đổi, có chút thậm chí chỉ có thể ở trên bảng vài chục năm liền hội bị đào thải, đây đều là rất bình thường sự tình .

Giang sơn đời nào cũng có người tài, ngoại trừ chùa Đại Quang Minh loại này cấp bậc tông môn, có rất ít tông môn dám nói mình có thể vĩnh thế chảy dài .

Thương Lan Kiếm Tông lưu truyền thời gian không tính ngắn, đã có ngàn năm lịch sử, ngày xưa Ngụy quốc còn tại lúc, Thương Lan Kiếm Tông chính là cùng Ngụy quốc vui buồn có nhau .

Hiện tại Ngụy quốc vong, trở thành Ngụy quận, Thương Lan Kiếm Tông cũng là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ suy bại xuống dưới, lúc này thậm chí đã luân lạc tới bị người khi nhục đánh đến tận cửa đến trình độ .

Trung niên nhân này chính là Nộ Giang Bang bang chủ 'Thất Sát đao' Từ Bắc Quy, cũng coi là Ngụy quận người .

Chỉ hơn hết trước đó cái kia mấy năm, Từ Bắc Quy người này cũng không có danh tiếng gì, dưới trướng hắn Nộ Giang Bang tại toàn bộ Ngụy quận cũng là thuộc về Nhị lưu thế lực, mặc dù không yếu, nhưng cũng không cường .

Mà bây giờ cái này Từ Bắc Quy lại là không biết đạt được cơ duyên gì, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian nửa năm liền bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, đồng thời đem Nộ Giang Bang một lần nữa chỉnh hợp, tại Ngụy quận bên trong khắp nơi chém giết chiếm đoạt, đã trở thành toàn bộ Ngụy quận đệ nhất đại bang .

Nếu là nói tại toàn bộ Ngụy quận ai còn có thể mạnh hơn Nộ Giang Bang, vậy khẳng định liền là Ngụy quận Thương Lan Kiếm Tông .

Nhiều phiên nghe ngóng, thậm chí là nhiều phiên thăm dò nghiệm chứng về sau, Từ Bắc Quy rốt cục có thể xác nhận, Thương Lan Kiếm Tông đã suy bại, Liễu Công Nguyên sợ là đã sống không được thời gian dài bao lâu .

Lần này Từ Bắc Quy đánh đến tận cửa đến, là bởi vì tại Thương Lan Kiếm Tông đệ tử tại Ngụy quận một cái phiên chợ bên trên mua đồ lúc, ngoài ý muốn phát hiện lại là một kiện bảo vật, liền cùng Nộ Giang Bang lên xung đột .

Đồ vật chính là Nộ Giang Bang đi đầu phát hiện, kết quả Thương Lan Kiếm Tông lại là ỷ vào thực lực mình phách lối đến không đem Nộ Giang Bang để vào mắt, còn mở miệng tuyên bố muốn phế rơi bọn hắn .

Náo đến cuối cùng, đám người động thủ, là Nộ Giang Bang người ăn phải cái lỗ vốn, kết quả Từ Bắc Quy lại là vừa lúc thừa dịp này thời cơ, mang người tìm đến Thương Lan Kiếm Tông phiền phức .

Bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới đến nay, Từ Bắc Quy tại Ngụy quận quyết đoán phát triển Nộ Giang Bang thế lực, khác không nói, còn tưởng là thật đem Nộ Giang Bang cho phát triển không sai, nhưng thủy chung có một chuyện làm cho hắn rất khó chịu, cái kia chính là Thương Lan Kiếm Tông tồn tại .

Thương Lan Kiếm Tông hùng bá Ngụy quận nhiều năm như vậy, thậm chí Ngụy quốc còn tại lúc, Thương Lan Kiếm Tông chính là Ngụy quốc thứ nhất tông môn, khi địa võ giả cùng thế lực đều quen thuộc Thương Lan Kiếm Tông tồn tại, dù là liền xem như Thương Lan Kiếm Tông lúc này xuống dốc, đám người vậy đều vô ý thức cho rằng Thương Lan Kiếm Tông vẫn như cũ là Ngụy quận thứ nhất tông môn, đối với Thương Lan Kiếm Tông kính sợ đã đắm chìm đến tận xương tủy .

Từ Bắc Quy Nộ Giang Bang mạnh hơn, nhưng trong mắt mọi người lại là cũng không bằng Thương Lan Kiếm Tông .

Cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, Từ Bắc Quy một mực đều đang nghĩ lấy giải quyết như thế nào vấn đề này, thẳng đến ra như thế một trận sự tình về sau Từ Bắc Quy mới phản ứng được, có vẻ như mình cũng không cần phiền phức tính kế tính tới tính lui .

Thương Lan Kiếm Tông suy bại đã thành sự thực, mình đã có nắm chắc đối phó Thương Lan Kiếm Tông, còn làm cái kia chút hư làm gì a? Trực tiếp đánh lên Thương Lan Kiếm Tông, trước mặt mọi người xốc lên Thương Lan Kiếm Tông cái kia suy yếu suy bại chân tướng liền tốt, để Ngụy quận người đều biết, đến cùng ai mới là Ngụy quận thứ nhất tông môn!

Chính là ôm loại ý nghĩ này, Từ Bắc Quy mới đem chuyện nào cho triệt để làm lớn, suất lĩnh toàn bộ Nộ Giang Bang đánh đến tận cửa đến .

Một đám Thương Lan Kiếm Tông đệ tử trên mặt đều là lộ ra vẻ giận dữ đến .

Đã bao nhiêu năm, bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông khi nào bị người đánh đến tận cửa tới qua? Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Đám người đều tại vô ý thức hướng về trong tông môn nhìn lại, chưởng môn đâu? Vì Hà chưởng môn còn chưa hề đi ra?

Đúng lúc này, đám người tách ra, Liễu Tông Nguyên cầm trong tay trường kiếm, từng bước một từ trong tông môn đi tới, mỗi bước ra một bước, trên người hắn khí thế đều cô đọng một điểm, các loại đi tới Từ Bắc Quy bọn người trước mắt lúc, Liễu Tông Nguyên trên thân khí thế đã ngưng luyện đến cực hạn, thậm chí đều dẫn động tới giữa không trung thiên tượng, để không khí đều trở nên ngưng trệ nặng nề, mười điểm doạ người .

Từ Bắc Quy nhìn về phía Liễu Tông Nguyên ánh mắt mang theo một tia vẻ kiêng dè, không có trước đó cuồng vọng cùng phách lối .

Từ Bắc Quy là gặp qua Liễu Tông Nguyên .

Khi đó Liễu Tông Nguyên cũng đã là Thương Lan Kiếm Tông chưởng môn, một kiếm chìm sông, chấn động toàn bộ giang hồ, đừng nói là tại Ngụy quận, liền xem như tại toàn bộ trên giang hồ đều xem như có danh tiếng cao thủ, đứng hàng Phong Vân bảng, phong quang đến cực điểm .

Mà khi đó Từ Bắc Quy là ai? Chỉ là một cái tại Ngụy quận võ lâm tầng dưới chót kiếm ăn tán tu võ giả mà thôi, tại nhìn thấy Liễu Công Nguyên về sau, hắn thậm chí đều không có sinh ra cái gì kia nhưng thay vào đó tâm tư, chỉ có thể ngưỡng vọng .

Đừng nhìn trước đó hắn thái độ như thế cuồng vọng cùng phách lối, nhưng thật khi thấy Liễu Công Nguyên, Từ Bắc Quy trong lòng vẫn là vô ý thức có một tia kính sợ tại .

Liễu Công Nguyên nhìn chăm chú Từ Bắc Quy, thản nhiên nói: "Xem ra ta thật là bế quan thời gian quá dài, dẫn đến có chút a miêu a cẩu cũng không biết Ngụy quận đến cùng là ai thiên hạ!

Đánh lên ta Thương Lan Kiếm Tông? Từ Bắc Quy, ngươi tốt lớn gan chó!

Liền xem như ngày xưa Bắc Yên trấn thủ Ngụy quận thượng tướng quân Phương Long Tuyền cũng không dám làm sự tình bây giờ lại là để ngươi làm, Từ Bắc Quy, ngươi rất tốt, rất tốt ."

Tại Liễu Công Nguyên khí thế phía dưới, Từ Bắc Quy trên trán có một tia mồ hôi lạnh trượt xuống .

Thương Lan Kiếm Tông tại Ngụy quận xây dựng ảnh hưởng đã lâu, trước mắt vị này càng là đã từng cùng một đám giang hồ cự phách đặt song song cao thủ cường giả, hiện tại mặc dù già, khí thế kia nhưng cũng không phải Từ Bắc Quy có thể tuỳ tiện ngăn cản .

Liễu Công Nguyên tiện tay đem trường kiếm trong tay rút ra, cắm ở hai người trước người trên mặt đất, âm thanh lạnh lùng nói: "Đều là Ngụy quận xuất thân thế lực, ngươi ta như thế đại biểu cho Ngụy quận mặt mũi, cho nên tại ngươi Nộ Giang Bang quật khởi thời điểm, ta Thương Lan Kiếm Tông cũng không có ngang ngược ngăn cản, đó là bởi vì ta Thương Lan Kiếm Tông cho phép người .

Không nghĩ tới ta Thương Lan Kiếm Tông bao dung cũng là bị ngươi coi là mềm yếu, coi là thật buồn cười!

Nể tình ngươi trẻ tuổi nóng tính phân thượng, ta cho ngươi một cái cơ hội, hoặc là tiếp ta một kiếm, ngươi nếu không chết, sự tình cứ tính như vậy .

Hoặc là hiện tại từ chưởng cái tát, cút cho ta ra Thương Lan Kiếm Tông!"

Tại Liễu Công Nguyên cái kia cường đại ánh mắt nhìn gần phía dưới, Từ Bắc Quy tay tại khẽ run .

Liễu Công Nguyên Trầm Giang Nhất Kiếm đến tột cùng mạnh bao nhiêu, từ hắn tên hiệu bên trong liền biết .

Mặc dù cùng là võ đạo Tông sư, nhưng chính vì vậy, Từ Bắc Quy mới biết được cảnh giới này bên trong, chênh lệch đến tột cùng đến cỡ nào to lớn .

Liễu Công Nguyên Trầm Giang Nhất Kiếm có thể tạm thời bổ ra sông Thương Lan, một kiếm này nếu là trảm ở trên người hắn đâu? Mình hội sẽ không chết? E là cho dù là bất tử, người cũng muốn phế đi .

Từ chưởng hai cái bàn tay mặc dù mất mặt, nhưng tối thiểu đối với mình cùng Nộ Giang Bang bản thân lại không tổn thất gì .

Ngay tại Từ Bắc Quy thật chuẩn bị từ chưởng cái tát, cắn răng rút đi thời điểm, hắn lại là mãnh liệt ngẩng đầu một cái, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nắm chặt trong tay mình trảm mã đao, nhìn xem Liễu Công Nguyên, ha ha cười nói: "Lão già! Ngươi tại lừa gạt ta!

Đừng quên, ngày xưa ta nhưng cũng là Ngụy quận xuất thân, ngươi Liễu Công Nguyên là cái gì diễn xuất, ngươi Thương Lan Kiếm Tông là cái gì diễn xuất ta thế nhưng là rõ ràng cực kỳ!

Qua nhiều năm như vậy, ngươi Thương Lan Kiếm Tông độc bá Ngụy quận, lúc nào từng có dung người chi đo? Ngươi Liễu Công Nguyên làm việc cường thế quả quyết, lúc nào lại đã cho người khác hội?

Ngươi Thương Lan Kiếm Tông nếu không phải miệng cọp gan thỏ, lại thế nào hội ngồi nhìn ta Nộ Giang Bang quật khởi? Ngươi Liễu Công Nguyên nếu không phải già yếu đến đã không đánh nổi, lại thế nào sẽ cho ta cơ hội, để cho ta từ chưởng cái tát liền nhẹ nhõm rời đi?"

Cười lạnh một tiếng, Từ Bắc Quy trong tay trảm mã đao phía trên tách ra một tia hung lệ huyết mang đến, vô biên sát cơ hội tụ, một đao chém xuống, huyết sắc sát cơ ngưng tụ thành ma ảnh gào thét, mang theo vô biên hung lệ hướng về Liễu Công Nguyên chém tới!

Liễu Công Nguyên tại Ngụy quận xây dựng ảnh hưởng thật sự là quá mạnh, mạnh đến để Từ Bắc Quy vừa thấy được chân nhân, lập tức liền ở vào yếu thế bên trong, liền một câu lời cũng không dám nhiều lời .

Hơn hết Từ Bắc Quy đã có thể thành lập được Nộ Giang Bang lớn như vậy gia nghiệp đến, tự nhiên cũng không tính là người ngu, tại thời khắc mấu chốt, hắn rốt cục phản ứng lại, Liễu Công Nguyên, có thể là đang hư trương thanh thế!

Đương nhiên hắn cũng không dám trăm phần trăm khẳng định Liễu Công Nguyên là ở nơi đó giả vờ giả vịt, nhưng người sống một đời, dù sao vẫn cần đánh cược một lần, cược đúng, để lộ Thương Lan Kiếm Tông cùng Liễu Công Nguyên suy yếu chân tướng, cái này Ngụy quận, chính là hắn từ bắc cùng Nộ Giang Bang!

Mắt thấy lấy Từ Bắc Quy cái kia chém tới một đao, Liễu Công Nguyên nắm chặt trước người mình kiếm, trên mặt toát ra một tia mỏi mệt cùng vẻ già nua .

Hội tụ quanh thân cương khí, một kiếm đâm ra, chìm sông kiếm ý vẫn còn, hội tụ bát phương phong vân, nhưng lực lượng kia lại là nhỏ đến đáng thương, đã không có chìm sông chi lực .

Đao kiếm tương giao, Liễu Công Nguyên bị một đao kia trực tiếp oanh lui về sau hơn mười bước, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, trong nháy mắt uể oải đến cực hạn .

"Chưởng môn!"

Ở đây một đám Thương Lan Kiếm Tông đệ tử nhao nhao lên tiếng kinh hô, không dám tin nhìn trước mắt một màn này .

Liễu Công Nguyên lại bị Từ Bắc Quy một đao liền trảm thổ huyết, đây là tình huống như thế nào?

Liễu Công Nguyên bất đắc dĩ lộ ra một tia khổ cười, cầm kiếm tay còn tại khẽ run .

Nguyên bản lấy tuổi của hắn, vẫn là có thể chèo chống một đoạn thời gian .

Nhưng ở Tiểu Phàm Thiên bên trong, Đậu Nghiễm Thần thân, Thương Lan Kiếm Tông tất cả gánh nặng đều đặt ở Liễu Công Nguyên trên thân, một đám loạn thất bát tao lo lắng sự tình càng là dẫn đến Liễu Công Nguyên tâm cảnh đê mê, lúc tu luyện khí tức bất ổn, dẫn đến kinh mạch bị thương, phạm vào như thế một cái ngay cả Tiên Thiên cảnh giới võ giả đều rất ít phạm sai lầm .

Hắn mới thật là đang gạt Từ Bắc Quy, đáng tiếc thất bại, vẫn là bị hắn nhìn ra nội tình đến .

Từ Bắc Quy cười to một tiếng, cầm đao lần nữa chém xuống, từ nay về sau, Ngụy quận đem sẽ không còn có Thương Lan Kiếm Tông, mà là lấy hắn Nộ Giang Bang duy ngã độc tôn!

Nhưng ngay lúc này, Thương Lan Kiếm Tông phía sau núi bên trong lại là bỗng nhiên hiện ra một cỗ kinh người kiếm khí đến, cái kia cỗ kiếm khí xông thẳng lên trời, khí thế phía dưới, để ở đây tất cả mọi người đều vì thế mà choáng váng .

Liễu Công Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nguyên vốn đã lộ ra vẻ tuyệt vọng trong mắt bỗng nhiên tách ra quang mang đến .

Tại kiếm khí kia bộc phát trong tích tắc, một người mặc áo trắng bóng dáng bị kiếm khí lôi cuốn mà đến, theo hắn động tác, ở đây vô luận là Thương Lan Kiếm Tông vẫn là Nộ Giang Bang cầm kiếm võ giả, trong tay bọn họ trường kiếm đều đang run rẩy lấy, tựa như gặp được chủ nhân bình thường, căn bản cũng không thụ bọn hắn khống chế, bị kiếm khí lôi cuốn đến người kia quanh thân, theo hắn vung tay lên, vô số trường kiếm mang theo ngút trời kiếm khí hướng về Từ Bắc Quy chém tới .

Khí lăng cửu tiêu, Vạn Kiếm Quy Tông!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).