Chương 652: Không thẹn tiên tổ

Chương 652: Không thẹn tiên tổ

Từ trong tuyệt vọng nhìn thấy hi vọng, đây là nhân sinh một chuyện may lớn, Liễu Công Nguyên không nghĩ tới mình sinh thời vậy mà cũng có thể cảm nhận được một màn này .

Nhìn xem cái kia vô biên kiếm khí vỡ vụn Từ Bắc Quy đao thế, tại Từ Bắc Quy hoảng sợ trong ánh mắt, phảng phất liên miên bất tuyệt bình thường triệt để đem hắn đánh tan .

Từ Bắc Quy trong tay trảm mã đao vỡ vụn, kiếm khí nhập thể, để hắn bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, trong mắt lóe lên không dám tin thần sắc .

Người này đến cùng là ai? Thương Lan Kiếm Tông qua nhiều năm như vậy, rõ ràng chỉ có Liễu Công Nguyên một cao thủ tại, lại xuất hiện gia hỏa này là ai?

Hơn hết lúc này đã không phải là suy nghĩ những khi này, Từ Bắc Quy hiện tại chỉ muốn muốn chạy trốn!

Trong nháy mắt này, Từ Bắc Quy quả quyết đến cực điểm lựa chọn thiêu đốt khí huyết, vận dụng tốc độ nhanh nhất hướng về dưới núi thoát đi, thậm chí đều không đi quản hắn Nộ Giang Bang cái kia chút bang chúng .

Hơn hết theo cái kia bóng dáng nhẹ nhàng vung tay lên, vô số trường kiếm cùng kiếm khí ngưng tụ trở thành hơn mười trượng lớn nhỏ cự kiếm, ầm vang ở giữa chém ngang mà xuống, mặc dù nó động dùng sức mạnh cũng không phải là Liễu Công Nguyên Trầm Giang Nhất Kiếm, nhưng uy năng lại là không thua tại Liễu Công Nguyên đỉnh phong thời kì một kiếm kia chặt đứt sông Thương Lan cường đại uy năng!

Không

Từ Bắc Quy nổi giận gầm lên một tiếng, hắn còn chưa trở thành Ngụy quận đệ nhất cao thủ, hắn mới vừa vặn bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới này, hắn còn không muốn đi chết!

Vô tận huyết khí sát cơ ngưng tụ thành cự nhận chém xuống, nhưng ở cái kia đủ để đoạn sông một kiếm trước mặt, hết thảy lại đều đã ầm vang vỡ vụn!

Huyết vụ đầy trời phiêu tán, Từ Bắc Quy trực tiếp bị một kiếm kia trảm chết không toàn thây, thê thảm đến cực điểm .

Cái kia bóng dáng đi đến Liễu Công Nguyên bên người, đỡ lên hắn đến, thấp giọng nói: "Sư phụ, đồ nhi tới chậm ."

Liễu Công Nguyên hé miệng, im ắng cười to lên, nhưng sau một khắc, một ngụm máu tươi lại là bỗng nhiên từ trong miệng hắn phun ra!

"Sư phụ!"

Thẩm Bạch lo lắng nhìn xem Liễu Công Nguyên, lập tức đưa tay đặt ở Liễu Công Nguyên hậu tâm, một cỗ ôn nhuận bàng bạc chân khí quán chú đến trong cơ thể hắn .

Liễu Công Nguyên khoát tay áo, yếu ớt nói: "Không chi phí lực, ta đại nạn sắp tới, thần tiên cũng là cứu không được .

Bất quá ta thật cao hứng, thật cao hứng, vô số đời Thương Lan Kiếm Tông tổ sư đều không có làm thành sự tình, vậy mà thật bị ngươi cho làm được, trời không tuyệt ta Thương Lan Kiếm Tông!

Hiện tại, ngươi đã bước vào đến Chân Đan cảnh?"

Thẩm Bạch ánh mắt lộ ra một vòng vẻ bi thống, lắc lắc đầu nói: "Không có, chỉ kém một tia, bởi vì ta không biết nên làm sao đi ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan, ta muốn tự mình tìm tòi, nhưng lại đã nhận ra ngoại giới động tĩnh, cho nên sớm xuất quan ."

Nghe vậy Liễu Công Nguyên lại là ngẩn người, trên mặt lộ ra giống như khóc giống như cười thần sắc đến, không biết hắn nên nói như thế nào tốt, chỉ có thể nói là tạo hóa trêu ngươi .

Võ giả trước mấy cảnh giới kỳ thật cũng không có nguy hiểm gì, nhưng chỉ có đến ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan một bước này mới hội xuất hiện một chút ngoài ý muốn, mặc dù xác suất cũng không lớn, nhưng cũng thường xuyên có người tại một bước này xảy ra vấn đề .

Cho nên giống như là Thương Lan Kiếm Tông loại này cấp bậc tông môn, đối với ngưng luyện Võ Đạo Chân Đan cơ hồ đều có phi thường kỹ càng ghi chép, cùng tiền bối các loại kinh nghiệm mới là .

Thậm chí giống như là Long Hổ Đạo môn loại này đỉnh tiêm đại tông môn, còn hội lưu lại một chút đặc thù Chân Đan cô đọng phương thức, tỉ như Trương Thừa Trinh Lôi Minh Chân Đan bình thường .

Nhưng Thẩm Bạch tiến vào bế quan ở trong lúc, hắn liền Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cũng chưa tới, căn bản chính là ngựa chết chữa như ngựa sống, còn nói cái gì Võ Đạo Chân Đan? Cho nên mới xuất hiện loại này xấu hổ sự tình .

Mà tại phát giác được bên ngoài có Từ Bắc Quy xuất thủ lúc, Thẩm Bạch vậy bất chấp gì khác, đành phải đi đầu xuất quan .

Hơn hết sau đó Liễu Công Nguyên liền lắc đầu nói: "Là ta lòng tham, ngươi có thể làm đến bước này đã coi như là không dễ, lấy Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tuỳ tiện liền chém giết võ đạo Tông sư, bây giờ trên giang hồ có thể làm đến ngươi một bước này, thế hệ tuổi trẻ bên trong ngoại trừ đã bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới Trương Thừa Trinh bên ngoài, liền chỉ có cái kia kém chút trở thành chính đạo công địch, thậm chí mới vừa vặn chém giết Nhiếp Nhân Long Sở Hưu ."

Thẩm Bạch tâm thần chấn động một cái, im lặng chốc lát nói: "Trương Thừa Trinh đã bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới? Sở Hưu lại còn giết Nhiếp Nhân Long?"

Trước đó Thẩm Bạch mới vừa đi ra Thương Lan Kiếm Tông lúc, hắn chính là lấy Trương Thừa Trinh làm mục tiêu .

Khi đó Thẩm Bạch không phải cuồng vọng, chỉ có thể nói là nghé con mới đẻ không sợ cọp, có cái lòng dạ này mà .

Nhưng kết quả hiện thực lại là cho hắn tàn khốc một kích, hắn thậm chí còn không có nhìn thấy Trương Thừa Trinh, tự thân cũng đã bị Sở Hưu biến thành tàn tật .

Mà cái kia làm hắn đã từng địch nhân Sở Hưu, lúc này thậm chí đã chém giết đứng hàng Phong Vân bảng cường giả, Tụ Nghĩa trang trang chủ Nhiếp Nhân Long, kích động toàn bộ giang hồ phong vân, Thẩm Bạch lập tức cảm thấy, mình tựa như là bỏ qua rất nhiều thứ .

Liễu Công Nguyên thở dài một cái, hắn cũng biết, Thẩm Bạch bỏ qua trên giang hồ đặc sắc nhất một quãng thời gian .

Đặc biệt là Tiểu Phàm Thiên bên trong, Trương Thừa Trinh lực chiến một đám tuổi trẻ cường giả, ngưng tụ Lôi Minh Chân Đan, trước mặt mọi người bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, chuyện này đầy đủ Thiên Sư phủ thổi mấy trăm năm .

Nếu là Thẩm Bạch không ngoài ý muốn nổi lên, lấy hắn thiên phú và tâm tính, mặc dù không thành được Trương Thừa Trinh, nhưng tối thiểu có thể trở thành Sở Hưu như thế, ngày xưa bị Trương Thừa Trinh khiêu chiến một viên một trong .

Hơn hết lão thiên gia là công bằng, Thẩm Bạch hậu tích bạc phát, bây giờ Vạn Kiếm Quy Tông, mặc dù không tới Chân Đan cảnh, hơn hết hắn thực lực đã hoàn toàn có thể so sánh đại bộ phận điểm Chân Đan cảnh võ giả .

Thẩm Bạch đem Liễu Công Nguyên nâng đến trong tông môn ngồi xuống, Liễu Công Nguyên đem trong khoảng thời gian này, trên giang hồ chỗ chuyện phát sinh đều cho Thẩm Bạch nói một bản, nghe được Thẩm Bạch thần sắc có chút phức tạp .

Hắn cùng Sở Hưu có đại thù, Sở Hưu thế nhưng là kém chút liền phế đi hắn .

Kết quả chính mình cái này đại cừu nhân, lúc này lại là đã giảo động toàn bộ giang hồ thay đổi bất ngờ, mà hắn Thẩm Bạch, vẫn như cũ là bừa bãi Vô Danh .

Nói xong về sau, Liễu Công Nguyên thở dài một cái, đối Thẩm Bạch nói: "Hiện tại ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Ngươi Vạn Kiếm Quy Tông đã luyện thành, muốn đi Quan Trung Hình đường, tìm Sở Hưu báo thù?"

Thẩm Bạch vừa định bật thốt lên gật đầu, hơn hết sau đó hắn liền nghĩ đến cái gì, trầm giọng nói: "Báo thù lúc nào đều có thể, nhưng ta Thương Lan Kiếm Tông suy bại đến nay, thậm chí ngay cả Từ Bắc Quy như là mèo cũng được mà chó cũng được cũng dám đánh đến tận cửa đến khiêu khích, ta Thương Lan Kiếm Tông, cũng nên một lần nữa trên giang hồ nổi danh .

Bắc Yên liên minh nếu như đã hủy diệt, vậy ta liền đi Đông Tề, đi tìm Nam Thương Hạ Hầu thị, ta Ngụy quận, dù sao cũng đã từng là Đông Tề nước phụ thuộc ."

Liễu Công Nguyên vui mừng nhìn xem Thẩm Bạch, có thể nghĩ ra được tông môn, đủ để chứng minh Thẩm Bạch đã trưởng thành, hắn cũng coi là chết cũng không tiếc .

Nếu là đổi thành trước đó Thẩm Bạch, đối phương khẳng định hội xúc động trước tiên liền đi tìm cái kia Sở Hưu báo thù, mà bây giờ Thẩm Bạch, thì là hội ngăn chặn trong lòng mình hận ý cảm xúc, học sẽ đi trước vì tông môn cân nhắc, mình cũng có thể yên tâm đem Thương Lan Kiếm Tông giao cho hắn .

"Dìu ta bắt đầu, triệu tập các đệ tử đến đây ."

Thẩm Bạch chần chờ một chút, hắn ẩn ẩn đoán được cái gì, nhưng vẫn là thanh tất cả Thương Lan Kiếm Tông đệ tử đều cho tìm đến .

Nhìn xem phía dưới đám người, Liễu Công Nguyên trầm giọng nói: "Ta già, cầm không được kiếm, trước khi lão lại còn để Từ Bắc Quy như thế một cái tiểu nhân đắc chí đánh đến tận cửa đến, ta Liễu Công Nguyên thẹn với tiên tổ .

Thương Lan Kiếm Tông càng là trong tay ta đi hướng suy yếu, ta Liễu Công Nguyên càng là thẹn với liệt tổ liệt tông!

Nhưng là! Bây giờ may mắn được Thẩm Bạch tham ngộ đầy đủ tiên tổ lưu lại thần công bí pháp, chém giết địch đến, đủ để dẫn đầu ta Thương Lan Kiếm Tông lần nữa đứng ngạo nghễ Ngụy quận .

Cho nên từ hôm nay trở đi, ta liền truyền vị cho Thẩm Bạch, không còn đảm đương Thương Lan chưởng môn!"

Phía dưới đông đảo đệ tử có chút không có phản ứng kịp, chưởng môn lại muốn thoái vị?

Thẩm Bạch mặc dù mơ hồ đoán được một ít đồ vật, nhưng hắn vẫn là không nhịn được nói: "Sư phụ "

Liễu Công Nguyên suy yếu khoát tay áo, dùng kiên định giọng nói: "Tiếp kiếm!"

Thẩm Bạch chần chờ một chút, nhưng vẫn là quỳ xuống, tiếp nhận Liễu Công Nguyên trong tay bội kiếm .

"Chuôi kiếm này là Bạch Hồng, đứng hàng giang hồ danh kiếm phổ thứ tám mươi bảy vị, chính là ngày xưa ta Thương Lan Kiếm Tông sáu đại tổ sư tự tay chỗ rèn đúc, Bạch Hồng phá sóng, thẳng tiến không lùi .

Ngày xưa Bạch Hồng chính là thần binh, nhưng lại bởi vì ngoài ý muốn mà hư hại một bộ điểm linh tính, dẫn đến nó cũng không tính là hoàn chỉnh thần binh .

Bất quá giang hồ thượng binh khí, cho tới bây giờ đều không phải là bởi vì binh khí bản thân mà nghe tiếng, mà là bởi vì chủ nhân hắn .

Liền như là Kiếm Vương thành Kinh Nghê, chỉ vì Kiếm Vương thành chi chủ chuẩn bị, Long Hổ sơn thắng tà, thì là Thiên Sư bội kiếm .

Bạch Hồng trong tay ta bừa bãi Vô Danh, ta chỉ hy vọng tương lai ngươi có thể làm cho nó, cùng ngươi cùng một chỗ dương danh giang hồ!"

Thẩm Bạch nhẹ gật đầu, nhưng ngay tại hắn tiếp nhận Bạch Hồng kiếm trong nháy mắt, Liễu Công Nguyên lại là bỗng nhiên nắm chặt Thẩm Bạch tay, một cỗ tinh thuần đến Cực Chân khí tràn vào Thẩm Bạch trong cơ thể .

"Sư phụ!"

Thẩm Bạch hô lớn một tiếng, nhưng Liễu Công Nguyên lại là không hề bị lay động .

Kỳ thật hiện tại Thẩm Bạch thực lực muốn mạnh hơn Liễu Công Nguyên, nhưng Liễu Công Nguyên dù sao cũng là võ đạo Tông sư, lại là Thẩm Bạch sư phụ, bỗng nhiên đến như vậy một cái, Thẩm Bạch một cái vậy mà không có tránh ra khỏi .

Liền là như thế trong nháy mắt chần chờ, Liễu Công Nguyên đã đem mình cuối cùng một tia lực lượng toàn bộ quán chú đến Thẩm Bạch trong cơ thể, mặc dù không thể để cho hắn trở thành võ đạo Tông sư, nhưng cũng giúp hắn tẩy luyện dưới trong cơ thể lực lượng, khiến cho tinh khiết một mảng lớn .

Nhưng vậy chính vì vậy, Liễu Công Nguyên dung mạo cấp tốc già yếu lấy, cơ hồ là trong nháy mắt, trên mặt hắn liền đã trải rộng nếp nhăn, giống như cây khô da bình thường, trên thân tràn ngập một cỗ tử khí .

"Sư phụ!"

Thẩm Bạch không dám tin nhìn xem Liễu Công Nguyên, không biết hắn vì sao muốn làm như thế .

Lấy Liễu Công Nguyên trạng thái, chỉ cần nuôi một đoạn thời gian thương thế, còn có thể sống một đoạn thời gian .

Liễu Công Nguyên khoát tay áo, dùng suy yếu giọng nói: "Thân là võ giả, sống tạm chết già tại giường ở giữa, đó là một loại bi ai!

Ta đã không được, ngay cả bảo đảm ngươi cuối cùng đoạn đường lực lượng cũng không có .

Đây là ta cuối cùng tặng quà cho ngươi, mang theo nó, bước vào giang hồ, dương danh thiên hạ, trọng chấn ta Thương Lan Kiếm Tông uy danh, cũng coi như ta Liễu Công Nguyên

Không có thẹn với lịch đại tổ sư!"

Tiếng nói vừa ra, Liễu Công Nguyên nắm lấy Thẩm Bạch tay rơi xuống, cả người đã triệt để không có sinh tức .

"Sư phụ!"

Cho tới nay cảm xúc đều lộ ra rất lạnh nhạt Thẩm Bạch lần thứ nhất khóe mắt nhiều một tia nước mắt, cái khác Thương Lan Kiếm Tông đệ tử cũng đều là buồn khóc hô to chưởng môn .

Bình tĩnh mà xem xét, Liễu Công Nguyên cả đời làm việc, trước kia trương dương không cố kỵ, trung niên bá đạo cường thế, lúc tuổi già điệu thấp ẩn nhẫn .

Nhưng thẳng đến lúc sắp chết, hắn vì Thương Lan Kiếm Tông làm ra vẻ hết thảy, ngược lại cũng xứng đáng hắn lâm chung nói câu nói kia, không thẹn tiên tổ!

* Giấy Trắng: Trời sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng, Thương Lan Kiếm Tông sắp diệt. ^(^

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).