Chương 653: Dị chủng Chân Đan

Chương 653: Dị chủng Chân Đan

Quan Trung Hình đường bầu không khí lúc này rất ngột ngạt .

Trước đó tiến công Bắc Yên lúc, đại đa số người còn có thể bảo trì tương đối hưng phấn tư thái, bởi vì lúc kia bọn hắn là thợ săn .

Mà lúc này sắp đối mặt đánh đến tận cửa địch đến người, thậm chí bọn hắn liền số lượng cũng không biết, trở thành bị vây nhốt con mồi, loại cảm giác này cũng không tốt thụ .

Sở Hưu chỉ dùng một ngày thời gian, không sai biệt lắm liền đem mình khôi phục được đỉnh phong, hắn không có lựa chọn tiếp tục bế quan nghỉ ngơi dưỡng sức, mà là đi tìm Ngụy Thư Nhai .

Ngụy Thư Nhai thương thế cho dù là để Phong Bất Bình đến trị liệu, nhất thời nửa khắc vậy không tốt đẹp được, vẫn là cần phải tĩnh dưỡng, cho nên tại Quan Trung trong Hình đường, Sở Hưu cho Ngụy Thư Nhai đơn độc tìm một gian dưỡng thương địa phương dùng làm hắn đến nghỉ ngơi dùng, Ngụy Thư Nhai cũng không có cự tuyệt, đồng dạng đây cũng là một cái thái độ .

Dù là lần này Sở Hưu không có giữ vững Quan Trung Hình đường, tối thiểu còn có hắn cái này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tại, mặc dù bị trọng thương, không gánh nổi Quan Trung Hình đường, nhưng tối thiểu bảo trụ Sở Hưu tính mệnh vẫn là không thành vấn đề .

Ẩn ma một mạch quy củ mặc dù tàn khốc, nhưng không có tàn khốc đến thất bại một lần nhất định phải chỗ chết bước .

Gõ cửa một cái, Ngụy Thư Nhai thản nhiên nói: "Vào đi ."

Sở Hưu đẩy cửa vào, gian phòng bên trong Ngụy Thư Nhai cũng không có giống Sở Hưu tưởng tượng như thế, ngồi xuống dưỡng thương, mà là ngồi xếp bằng trên giường, điểm lư hương, ngâm một bình trà ngon, trong tay mặt cầm một cuốn sách, một bộ nhàn nhã tự đắc dưỡng lão tư thái .

Hơn hết Sở Hưu phủi cái kia sách một chút, không phải Đạo Phật Ma ba nhà kinh văn, cũng không phải võ công điển tịch, phong bì bên trên dùng thô ráp kiểu chữ viết ( Công Tử Lưu Tình ) bốn chữ .

Diễm tình?

Sở Hưu sắc mặt thoáng có chút cổ quái, Ngụy Thư Nhai loại này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, ngày xưa Ngũ Đại Thiên Ma một trong, đã từng quấy nhất phương phong vân ma đạo cự kiêu vậy mà hội nhìn loại vật này .

Ngụy Thư Nhai tằng hắng một cái, đem sách ném sang một bên, sắc mặt không có biến hóa chút nào, trầm giọng nói: "Ngươi làm sao có thời gian đến chỗ của ta? Thế nhưng là trong lòng có chút bất an?"

Sở Hưu ngồi tại Ngụy Thư Nhai đối diện, lắc lắc đầu nói: "Đường là ta tuyển, còn chưa đánh, lại thế nào hội bất an? Ta chỉ là hướng Ngụy tiền bối ngươi thỉnh giáo một ít đồ vật mà thôi ."

Ngụy Thư Nhai hỏi: "Thứ gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Liên quan tới Võ Đạo Chân Đan cảnh một ít đồ vật ."

Ngụy Thư Nhai kỳ quái nói: "Những vật này ngươi không có sao?"

Hắn biết Sở Hưu không có sư phụ, nhưng Sở Hưu tự thân một chút cơ duyên truyền thừa cũng không yếu, với lại theo Sở Hưu đạt được Quan Trung Hình đường, toàn bộ Quan Trung trong Hình đường công pháp bí điển nhưng cũng có thể làm cho Sở Hưu tùy ý đọc qua .

Quan Trung Hình đường lịch đại võ đạo Tông sư vậy không tính ít, giống như là Sở Cuồng Ca cùng Quan Tư Vũ, bọn hắn tại bước vào Chân Đan cảnh về sau, khẳng định vậy hội viết một chút cảm ngộ lưu tại Quan Trung Hình đường, cho nên Sở Hưu hẳn là hiểu rất rõ cảnh giới này mới đúng .

Sở Hưu nói: "Những vật này ta là có, nhưng ta muốn giải một chút Quan Trung Hình đường không có có cái gì .

Tiềm lực thân thể con người vô tận, mỗi cái cảnh giới kỳ thật phần lớn người đều không có đem nghiền ép đến cực hạn liền đột phá cảnh giới tiếp theo, mặc dù có thể đổi lấy lực lượng cường đại hơn, nhưng thành tựu lại là có hạn .

Ta tu võ đạo, mặc dù không đến mức đem một cảnh giới triệt để tu luyện tới hoàn mỹ vô khuyết trình độ, nhưng tối thiểu ta muốn tại toàn bộ cảnh giới bên trong, đạt đến cực hạn, chính ta cực hạn .

Dưới mắt Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh bên trong, trên giang hồ có thể so với ta vai người đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng võ đạo Tông sư cái này trọng cảnh giới, lại là còn có rất nhiều thứ ta chưa từng đào móc .

Ngày xưa ta từng tại Tiểu Phàm Thiên bên trong gặp qua miêu tả, thời kỳ Thượng Cổ Linh Bảo quan đạo sĩ bước vào Võ Đạo Chân Đan cảnh về sau, có thể cô đọng Linh Bảo Hào Quang .

Gần một chút, Trương Thừa Trinh cũng từng ngưng tụ quá Lôi Minh Kim Đan, mà nghe nói chùa Đại Quang Minh bên trong, đã từng có ít người ngưng tụ ra Thất Bảo Xá Lợi các thứ .

Vậy ta ma đạo một mạch, có hay không ngưng tụ đặc thù Võ Đạo Chân Đan phương pháp?"

Ngụy Thư Nhai nghe vậy thần sắc lập tức đọng lại, nhìn xem Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngươi muốn nếm thử đi cô đọng loại này đặc thù Võ Đạo Chân Đan? Ta khuyên ngươi vẫn là thận trọng một chút cho thỏa đáng .

Ngưng tụ dị chủng Chân Đan, uy năng cũng không có ngươi tưởng tượng cường đại như vậy, chỉ có thể nói là dệt hoa trên gấm, mà không có chất biến hóa, ngược lại trong đó có cực lớn phong hiểm tại .

Thật giống như Trương Thừa Trinh ngưng luyện ra Lôi Minh Kim Đan, kỳ thật ngưng tụ Lôi Minh Kim Đan pháp môn cũng không khó khăn, cũng không phải là cái gì không truyền bí pháp, đại bộ phận điểm Thiên Sư phủ võ giả đều có thể tùy ý quan sát .

Nhưng là ngàn năm qua, cũng chỉ có Trương Thừa Trinh một người ngưng luyện ra cái này Lôi Minh Kim Đan, ngươi liền có thể tưởng tượng ở trong đó độ khó, đồng thời Trương Thừa Trinh là thế nào ngưng tụ ra Lôi Minh Kim Đan, điểm ấy ngươi rất rõ ràng, khó khăn kia hung hiểm không phải bình thường lớn .

Mặc dù cùng bình thường Võ Đạo Chân Đan so sánh, Lôi Minh Chân Đan thật là đủ mạnh, nhưng ở ngươi cùng Tông Huyền bước vào Chân Đan cảnh về sau, thực lực các ngươi vậy sẽ không bị Trương Thừa Trinh kéo ra quá xa, vì thế mạo hiểm, không đáng ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Có một số việc không phải có đáng giá hay không vấn đề, mà là có nên hay không đi làm .

Ta chẳng qua là không muốn lạc hậu hơn người, không cam lòng từ bỏ bất luận cái gì mạnh lên cơ hội mà thôi .

Sự tình lần này là một cái kiếp nạn, nhưng cùng lúc kiếp nạn cũng có thể biến thành cơ duyên, chịu nổi, vậy liền thoát thai hoán cốt, thực lực đại tiến ."

Ngụy Thư Nhai nhìn chăm chú Sở Hưu nói: "Vậy ngươi nếu là không chịu nổi đâu?"

Sở Hưu vung tay lên nói: "Mặc dù đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi ta đều quen thuộc chưa thắng trước lo bại, cho mình lưu một đầu đường lui, hơn hết tại nào đó chút thời gian, tự nhiên dũng mãnh cấp tiến, chỉ có thể hướng về phía trước nhìn, không thể sau này nhìn một chút .

Ý ta đã quyết, còn xin Ngụy tiền bối thành toàn ."

Ngụy Thư Nhai nhìn chằm chằm Sở Hưu một cái nói: "Nếu là ngươi tự mình lựa chọn, vậy ta liền không nói thêm cái gì, ngươi trong lòng hiểu rõ thuận tiện ."

Nói xong, Ngụy Thư Nhai từ không gian bí hộp bên trong lấy ra một bộ điển tịch giao cho Sở Hưu, trầm giọng nói: "Đây là ngày xưa Côn Luân Ma giáo liên quan tới ngưng luyện Võ Đạo Chân Đan điển tịch, chính là ta đại ca lưu lại, chính là Côn Luân Ma giáo nguyên tác bí điển, nghe nói, là Độc Cô Duy Ngã đại nhân tự mình viết, cô đọng Bất Diệt Ma Đan phương thức ."

Ngụy Thư Nhai đại ca dĩ nhiên chính là ngày xưa vị kia Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma lãnh tụ, người này là chính thống Côn Luân Ma giáo dòng chính xuất thân, trên người hắn có thứ này, cũng là không kỳ quái .

Đại khái liếc nhìn một cái trong đó nội dung, Sở Hưu mang theo một chút cả kinh nói: "Có người hay không thử qua đi cô đọng cái này Bất Diệt Ma Đan?"

Ngụy Thư Nhai lắc lắc đầu nói: "Ngày xưa Côn Luân Ma giáo hủy diệt về sau, một bộ chia đồ vật hủy đi, một bộ chia đồ vật rơi vào cái kia chút tiến đánh Côn Luân Ma giáo người trong chính đạo trong tay, còn có một bộ điểm thì là rơi vào một chút Ma giáo võ giả trong tay .

Ta đại ca mạch này lệ thuộc vào Côn Luân Ma giáo dòng chính, thứ này hắn nhìn qua, nhưng còn chưa có thử, liền đã bỏ đi, trong đó nội dung ngươi cũng thấy đấy, hà khắc đến cực điểm, đơn giản cũng không phải là cảnh giới này người có khả năng đạt tới, cho nên dần dà, liền diệt người nguyện ý đi nếm thử thứ này .

Sở Hưu tiểu tử, ngươi thu được Độc Cô giáo chủ truyền thừa, cũng coi là nhân họa đắc phúc, ngược lại là so người bình thường càng thêm thích hợp đi cô đọng thứ này .

Hơn hết nó hậu quả ngươi tốt nhất vẫn là trước nghĩ kỹ, một khi thất bại, thậm chí đều hội liên lụy đến ngươi bây giờ cảnh giới cùng căn cơ .

Sở Hưu nhẹ gật đầu, cầm cái kia bí điển trở lại mình bế quan chi địa đi, lật xem lấy bắt đầu, một bên nhìn, kế hoạch lại là đã tại trong đầu hắn chậm rãi thành hình .

Mà cùng lúc đó, Thương Lan Kiếm Tông bên kia, theo Liễu Công Nguyên thân, toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông một mảnh đồ trắng .

Với lại bởi vì vì thời gian cấp bách, thậm chí liền cho Liễu Công Nguyên phong cách đại táng thời gian đều không có, Thẩm Bạch liền muốn lên đường tiến về Đông Tề, trong tông môn chỉ có thể tạm thời giao cho đệ tử khác đến quản lý .

Thẩm Bạch ngày bình thường liền luôn yêu thích mặc toàn thân áo trắng, lúc này hắn còn mặc đồ tang, ngược lại cũng không tính là quá đột ngột .

Nói đến, Đông Tề liên minh trình độ, vô luận là tốc độ vẫn là cái khác, kỳ thật đều là không bằng Bắc Yên .

Tại Bắc Yên lúc, Nhiếp Nhân Long bằng vào mình thanh danh, Tụ Nghĩa trang thanh danh, lại thêm chùa Đại Quang Minh vì đó đứng đài, lúc này mới hội dẫn nhiều cường giả như vậy .

Mà tại Đông Tề bên này, Hạ Hầu thị thực lực mặc dù còn mạnh hơn Tụ Nghĩa trang, nhưng danh khí lại là kém xa tít tắp Tụ Nghĩa trang .

Huống hồ Đông Tề võ lâm đất rộng của nhiều, Sở Hưu chỉ là giết một chút người, cũng không phải tại toàn bộ Đông Tề đại khai sát giới, cho nên xem náo nhiệt thủy chung muốn so chân chính xuất thủ nhiều người .

Lúc này ở Nam Thương Hạ Hầu thị bên trong, Hạ Hầu Trấn liền đau đầu vò cái đầu .

Trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh có bao nhiêu chút, lại thêm hắn còn phải chịu trách nhiệm liên minh sự tình, đơn giản liền là bận bịu rối loạn .

Mỗi ngày đều có lớn lớn nhỏ nhỏ võ lâm thế lực đến đây, có chút ngược lại là thật muốn gia nhập liên minh bên trong, có chút thì là ôm kiếm một chén canh ý nghĩ, hoặc là vì chỗ tốt, hoặc là vì danh âm thanh, có chút thậm chí còn muốn cùng hắn tranh đoạt người minh chủ này vị trí, cái này đều để Hạ Hầu Trấn đau đầu đến cực điểm .

Bắc Yên liên minh hủy diệt tin tức đã truyền tới, hơn hết Hạ Hầu Trấn lại là cũng không sợ, Sở Hưu vừa mới diệt xong Bắc Yên liền đến hắn Đông Tề làm càn, một là thời gian không kịp, hai là, Đông Tề hoàn cảnh thế nhưng là muốn so Bắc Yên phức tạp nhiều, chủ động tới Đông Tề, Sở Hưu cái kia là muốn chết .

Hơn hết Hạ Hầu Trấn lúc này lại là có chút hâm mộ Nhiếp Nhân Long, dĩ nhiên không phải hâm mộ Nhiếp Nhân Long bị Sở Hưu tập kích, mà là hâm mộ Nhiếp Nhân Long bên kia có chùa Đại Quang Minh đứng đài, cho nên mới có thể đem liên minh tiến hành thuận sắc vô cùng .

Mà hắn bên này lại là không có một cái nào giống chùa Đại Quang Minh như thế tông môn hỗ trợ đồng loạt ra tay .

Thuần Dương Đạo Môn đám người kia bảo thủ, thà rằng mình đơn độc xuất thủ, vậy không nguyện ý gia nhập liên minh ở trong .

Còn có Chân Vũ Giáo, rõ ràng là Đông Tề Đạo môn khôi thủ, thậm chí còn là Đông Tề triều đình quốc giáo, nhưng lúc này lại là giả câm vờ điếc, tựa như không biết chuyện này bình thường, mình phái người tới cửa đi mời, kết quả lại là liền Chân Vũ Giáo một cái người nói chuyện đều không có nhìn thấy .

Lúc này một tên đệ tử đi lên phía trước, nói: "Gia chủ, bên ngoài lại có người bắt đầu thúc giục, liên minh đến tột cùng lúc nào chính thức bắt đầu?"

Hạ Hầu Trấn cau mày nói: "Người đều không có đầy đủ, đám gia hoả này gấp làm gì? Phái đi mời Thương Thủy Doanh thị cùng Cái Bang người nhưng từng trở về?"

Tên đệ tử kia gật đầu nói: "Trở về ngược lại là trở về, nhưng Thương Thủy Doanh thị nói gia tộc bọn hắn bên trong có chuyện quan trọng xử lý, cho nên tạm thời không thể tới tham gia liên minh, chỉ đáp ứng phái một cái Doanh Bạch Lộc đến quan chiến .

Về phần Cái Bang nơi đó, bọn hắn nói tìm không thấy bang chủ, cần cho bọn hắn một tháng thời gian, tìm tới bang chủ sau lại cho trả lời chắc chắn ."

Hạ Hầu Trấn vung tay lên, hừ một tiếng nói: "Đã cũng không nguyện ý đến, cái kia liên minh hiện tại liền bắt đầu!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).