Chương 654: Đông Tề liên minh

Chương 654: Đông Tề liên minh

Hạ Hầu thị trong đại trạch, vô số võ giả ghé qua lui tới trong đó, so với Tụ Nghĩa trang liên minh lúc muốn náo nhiệt nhiều .

Dưới mắt Hạ Hầu thị bên trong làm chủ chính là Hạ Hầu Trấn, kỳ thật Hạ Hầu thị bên trong còn có một vị lão tổ, hơn hết Hạ Hầu thị tu Ngự Thần thuật, tại nhục thân bên trên tu vi cũng không tính mạnh, vị lão tổ kia nhục thân đã suy bại, mặc dù nguyên thần chi lực cường đại như trước, nhưng là đã không cho phép hắn thường xuyên xuất đầu lộ diện, tiêu hao tâm huyết, cho nên Hạ Hầu thị đại bộ phận điểm sự tình đều muốn giao cho Hạ Hầu Trấn cùng một đám Hạ Hầu thị trưởng lão đến .

Đối với vị này Hạ Hầu Trấn lão tổ, Hạ Hầu Trấn cũng là tâm tình phức tạp .

Nếu là không có vị lão tổ này, hắn đại khái có thể không cần cố kỵ cái kia chút chán ghét trưởng lão, trực tiếp đem Hạ Hầu thị biến thành mình độc đoán, những lão già kia liền là ỷ có lão tổ sau lưng bọn họ, bọn hắn mới hội lớn lối như thế, toàn không cố kỵ .

Nhưng là, nếu là bọn hắn Hạ Hầu gia không có vị lão tổ này tọa trấn, Hạ Hầu thị tự thân uy vọng cũng là tất đem gặp một cái cực điểm đả kích .

Tối thiểu tại Hạ Hầu thị không có xuất hiện vị thứ hai Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả lúc, Hạ Hầu lão tổ tồn tại là nhất định phải .

Tại Hạ Hầu thị đơn độc mở ra đến một tòa trong đại viện, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, Hạ Hầu Trấn đi đến giữa đài, trầm giọng nói: "Chư vị, Bắc Yên truyền đến tin tức mọi người cũng hẳn là đều nghe nói, cái kia Sở Hưu đơn giản phách lối cuồng vọng đến không kiêng nể gì cả trình độ, Tụ Nghĩa trang Nhiếp huynh đã thảm chết tại trong tay hắn .

May mà ta Đông Tề võ lâm thế lớn, cái kia Sở Hưu còn không dám đến làm càn, nhưng hắn phạm phải cái kia chút nợ máu, lại là không thể không trả!

Hôm nay ta Hạ Hầu thị suất lĩnh ta Đông Tề võ lâm thành lập liên minh, tiến đánh Quan Trung Hình đường, giảo sát Sở Hưu cái kia ma đạo hung đồ, còn hi vọng chư vị hết sức giúp đỡ!"

Phía dưới trong mọi người, một tên mặc màu lam hoa phục trung niên nhân lập tức đứng ra nói: "Hạ Hầu gia chủ nói không sai, Sở Hưu kẻ này hung tàn thành tính, tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, ta Lục gia người cũng chưa từng trêu chọc hắn, liền bị giết cái không còn một mảnh, đơn giản quá mức đến cực điểm!"

Cao Bình Lục gia cùng Sở Hưu ở giữa ân oán chính là Tiểu Phàm Thiên bên trong sinh ra .

Không hiểu ra sao cả bình thường, người Lục gia liền bị Sở Hưu giết hết, cái này khiến người Lục gia hận là nghiến răng nghiến lợi .

Các loại càng về sau Sở Hưu thân phận bại lộ bọn hắn mới biết được, nguyên lai cừu nhân nhưng lại tại cách đó không xa đâu .

Phía dưới một chút ủng hộ Hạ Hầu thị người nhao nhao đồng ý phụ họa, hơn hết lúc này nhưng cũng có không giống nhau dạng thanh âm truyền đến: "Hạ Hầu gia chủ nói không sai, Sở Hưu thật là hẳn là tiêu diệt, cái này liên quan đến ta chính đạo võ lâm mặt mũi .

Hơn hết Hạ Hầu gia chủ ngươi cũng đừng trách ta nói chuyện không dễ nghe, cái này liên minh minh chủ, xin hỏi Hạ Hầu gia chủ ngươi bằng cái gì đảm đương? Ở đây mấy vị, cũng không so Hạ Hầu gia chủ ngươi địa vị muốn tiểu ."

Nói chuyện người này chính là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ, 'Vô Tâm Kiếm Trủng' Trình Đình Sơn .

Tàng Kiếm sơn trang thực lực mặc dù cũng không tính là quá mạnh, nhưng Tàng Kiếm sơn trang vậy dù sao cũng là Ngũ Đại Kiếm Phái một trong, ngược lại cũng không yếu tại Hạ Hầu thị .

Hạ Hầu Trấn chau mày nói: "Liên minh chính là ta hao tâm tổn trí phí sức thúc đẩy, ở trong đó ta Hạ Hầu thị ra bao nhiêu lực khí, ở đây chư vị nhưng đều nhìn ở trong mắt .

Trình Đình Sơn, ngươi một câu liền muốn lấy đi người minh chủ này vị trí, bằng cái gì? Ngươi Tàng Kiếm sơn trang cũng không tránh khỏi quá nghĩ đương nhiên đi?"

Trình Đình Sơn lắc lắc đầu nói: "Không phải ta chắc hẳn phải vậy, mà là tại trận nhiều như vậy Đông Tề võ Lâm Cường người đều tại, Hạ Hầu gia chủ ngươi tương đương người minh chủ này, làm sao vậy muốn hỏi một chút mọi người ý tứ a?"

Nói xong, Trình Đình Sơn còn chỉ vào mọi người tại đây nói: "Bạch Hổ Đường Úy Trì huynh, Thương Dương Mạc gia Mạc huynh, đại biểu Thái tử điện hạ tới 'Song Dương Kiếm' Vương Song Quân Vương huynh, chùa Đại Bàn Nhược 'Tiếu Diện Mễ Lặc' Si Kiến đại sư, còn có Phong Mãn Lâu phó Lâu chủ, Tề Nguyên Lễ Tề huynh, Thương Thủy Doanh thị bên này còn có Doanh Bạch Lộc công tử tại, cùng Ngô quận Lạc gia Lạc Cửu Niên Lạc tiền bối các loại nhóm cường giả cao thủ .

Hạ Hầu gia chủ, tha thứ ta nói thẳng, ở đây trong những người này, luận thân phận, luận thực lực, luận bối phận, ngươi nhưng đều không phải là xếp ở vị trí thứ nhất, người minh chủ này ngươi tới làm, sợ không cách nào phục chúng a ."

Kỳ thật ở đây những người này bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người đều là cùng Sở Hưu có cừu oán mới đến .

Tỉ như Bạch Hổ Đường Úy Trì Phong, hắn thuần túy liền là đến xem náo nhiệt, chỉ hơn hết bởi vì người tại Đông Tề, mà Bạch Hổ Đường không tính chính đạo cũng không tính là ma đạo, nhưng nhưng lại có hướng chính đạo võ lâm nơi đó dựa sát vào ý tứ, cho nên mới gia nhập trong liên minh, nhưng các loại đến lúc đó, đến tột cùng xuất thủ hay không, vẫn là muốn nhìn tình thế .

Mà Thương Dương Mạc gia cũng là như thế, Mạc gia biết Mạc Thiên Lâm cùng Sở Hưu giao tình, mặc dù phần giao tình này không đến mức để Mạc gia khuynh hướng Sở Hưu, nhưng lần này người nhà họ Mạc gia nhập liên minh, thái độ kỳ thật cũng là mập mờ cực kỳ .

Về phần Thái tử bên kia vậy phái ra tới một người, ngay cả Hạ Hầu Trấn cũng không nghĩ tới .

'Song Dương Kiếm' Vương Song Quân chính là một tên người đeo song kiếm, thần sắc lạnh lẽo trung niên nhân .

Người này ngày xưa tại Đông Tề chi địa vậy là có chút danh tiếng âm thanh tán tu võ giả, thực lực bất phàm, hơn hết gần nhất mấy năm này cũng không từng xuất hiện, không nghĩ tới vừa vừa hiện thân hắn liền đến võ đạo Tông sư cảnh giới, lại còn trở thành Thái tử Lữ Long Cơ tâm phúc, việc này vậy là có chút ngoài dự liệu .

Lữ Long Cơ lần này cũng là đối Sở Hưu cực hận, lúc này mới vận dụng mình lực lượng nhúng tay giang hồ sự vụ .

Quan Trung Hình đường một nhóm, Dương Công Độ cùng Trần công công một cái bị La Thần Quân một bàn tay chụp chết, một cái chết tại Sở Hưu trong tay, nhưng Lữ Long Cơ lại là thanh khoản nợ này đều tính tại Sở Hưu trên đầu .

La Thần Quân tại phía xa Tây Côn Luân Thiên môn, Lữ Long Cơ liền xem như thân là Thái tử, cũng không dám đi tìm loại cấp bậc kia cường giả phiền phức, cho nên hắn cũng chỉ có thể tìm đến Sở Hưu phiền toái .

Với lại Dương Công Độ chết thật là để Lữ Long Cơ tâm thương yêu không dứt .

Hắn cũng không phải cùng Dương Công Độ có cái gì cơ tình, mà là Dương Công Độ tồn tại đối với Lữ Long Cơ tới nói đơn giản liền là một cái cứu tinh .

Hắn thân là Thái tử, kết quả lại là bị mình người đệ đệ kia từng bước ép sát, thậm chí còn thường xuyên ở vào yếu thế bên trong, cái này khiến Đông Tề triều đình ở trong chịu ủng hộ người khác càng ngày càng ít .

Vậy may mắn Dương Công Độ xuất hiện mới giúp hắn thay đổi cục diện, thậm chí là Vương Song Quân vị này cảnh giới tông sư cao thủ đều là Dương Công Độ hỗ trợ lung lạc mà đến, kết quả hiện tại Dương Công Độ một chết, Lữ Long Cơ đơn giản tương đương với gãy một cánh tay .

Mà 'Tiếu Diện Mễ Lặc' Si Kiến mặc dù cùng Sở Hưu không có quá đại thù oán, hơn hết Sở Hưu lại là cùng Phật môn một mạch có rất thâm cừu oán, vừa lúc hắn chùa Đại Bàn Nhược vậy tại Đông Tề, Si Kiến ngược lại là có xuất thủ lý do .

Còn có Lạc Cửu Niên, hắn cũng là cực hận Sở Hưu .

Ngày xưa hắn muốn thanh Lạc Phi Hồng gả cho Thương Thủy Doanh thị, kết quả chính là bởi vì Sở Hưu ở trong đó quấy rối, dẫn đến sự tình cuối cùng thất bại trong gang tấc .

Không đến Lạc gia đã suy bại, Lạc Cửu Niên tự phụ không làm gì được có Quan Trung Hình đường che chở Sở Hưu, vậy vẫn đều không có tìm đến Sở Hưu phiền phức .

Mà lần này khi biết Hạ Hầu Trấn tổ kiến liên minh về sau, Lạc Cửu Niên vậy là không dùng Hạ Hầu Trấn mời, trực tiếp liền chủ động tới trước .

Về phần còn lại Doanh Bạch Lộc cùng Tề Nguyên Lễ, hai người bọn họ kỳ thật đều là xem náo nhiệt tới .

Trừ ma vệ đạo loại chuyện này Thương Thủy Doanh thị luôn luôn đều chẳng muốn tham dự, lần này tượng trưng phái Doanh Bạch Lộc đến đây, cũng chỉ là cho Hạ Hầu thị một bộ mặt mà thôi .

Nếu không Thương Thủy Doanh thị nếu là thật sự muốn muốn xuất thủ lời nói, lấy bọn hắn thực lực vậy không thiếu võ đạo Tông sư cảnh giới cao thủ cường giả .

Phong Mãn Lâu cũng là như thế, hơn hết Thương Thủy Doanh thị chỉ là bị động xem náo nhiệt lời nói, cái kia Phong Mãn Lâu liền là chủ động tới xem náo nhiệt .

Đối với Phong Mãn Lâu tới nói, đây chính là một kiện giang hồ đại sự, nhất định phải là muốn đích thân đến bây giờ tiến hành ghi chép, Tề Nguyên Lễ cũng là chủ động xin đi giết giặc đến đây .

Hắn cùng Sở Hưu tiếp xúc cũng không phải một ngày hai ngày, song phương trước đó liền từng có qua hợp tác, mua bán quá tình báo, nhưng hắn vậy không nghĩ tới, Sở Hưu lại chính là cái kia ẩn ma một mạch Lâm Diệp, tiểu tử này ẩn tàng thế nhưng là đủ sâu .

Hạ Hầu Trấn đối xử lạnh nhạt nhìn xem Trình Đình Sơn, cái này vừa nói, lập tức chắn hắn nói không ra lời .

Cái này khiến hắn làm sao tiếp? Chẳng lẽ nói mọi người tại đây, thực lực cũng không bằng mình, năng lực cũng không bằng mình, chỉ có chính mình mới có tư cách khi người minh chủ này?

Trầm mặc nửa ngày, Hạ Hầu Trấn trực tiếp vung tay lên nói: "Đã Trình trang chủ cho là ta không xứng làm người minh chủ này, nào dám hỏi ai nghĩ đến khi người minh chủ này? Chỉ cần ở đây có vị nào tự nhận là so ta Hạ Hầu Trấn mạnh hơn, vậy thì tốt, ta thoái vị, để hắn tới làm người minh chủ này .

Khi nhưng cái tiền đề này là, người này, nhất định phải 'Phục chúng' mới được!"

Hạ Hầu Trấn đây cũng là lấy lui làm tiến, mình không có khả năng phục chúng, nhưng những người khác đâu? Đổi thành những người khác đứng tại cái này trên đài, không phải cũng là như thế?

Mắt thấy song phương mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, Tề Nguyên Lễ đứng ra cười ha hả nói: "Ta nói chư vị, chúng ta là đi liên minh đối phó những người khác, mà không phải tự giết lẫn nhau tới .

Địch nhân còn không có gặp, mình liền trước đánh nhau, cái này coi như thành chê cười .

Không bằng dạng này, ta ra một ý kiến, giữa chúng ta cũng đừng nói nhiều như vậy vô dụng, trực tiếp lấy thực lực luận thắng bại, ai nghĩ đến khi người minh chủ này, ai liền đứng ở trên đài, chiến một vòng nghỉ một vòng, ai có thể đứng ở cuối cùng, ai liền tới đảm nhiệm người minh chủ này, chư vị thấy thế nào?"

Mọi người tại đây liếc nhau, cũng không ai phản đối, trực tiếp lấy nắm đấm đến phân thắng thua, như thế mới là đơn giản nhất sự tình .

Trình Đình Sơn cười to một tiếng nói: "Nếu là dạng này, vậy ta liền tới vòng thứ nhất, Hạ Hầu gia chủ, bằng không ngươi ta tới trước tranh tài một trận?"

Ở đây những người này, có thể đứng hàng Phong Vân bảng liền mấy cái như vậy, Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật mặc dù thần dị, nhưng Trình Đình Sơn đối với mình kiếm pháp nhưng cũng là có lòng tin .

Huống hồ ván này thắng bại đối với Trình Đình Sơn tới nói vốn là không quan trọng .

Liên minh không phải Trình Đình Sơn tổ kiến, ván này hắn thua cũng liền thua, mình vậy không có tổn thất cái gì .

Nhưng vạn nhất như thắng, liên minh chi chủ vị trí bị mình đoạt được, cái kia bọn họ Tàng Kiếm sơn trang thanh danh vậy tất đem tăng vọt một mảng lớn, thuộc về không duyên cớ được đến chỗ tốt .

Cho nên Hạ Hầu Trấn sắc mặt thì là có chút biến thành màu đen, hiển nhiên hắn vậy là nghĩ đến điểm này, đánh như vậy đều là gây bất lợi cho hắn .

Mình hao hết tâm lực tổ kiến liên minh, kết quả đến thu hoạch thời điểm lại là có người vượt lên trước hái quả đào, đơn giản buồn cười!

Hơn hết đúng lúc này, một người mặc màu trắng đồ tang, trong tay cầm kiếm thanh niên nam tử bỗng nhiên tách ra đám người đi tới, trầm giọng nói: "Nếu là không ai lên đài, tại hạ muốn muốn lãnh giáo một chút Trình tiền bối kiếm pháp!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).