Chương 655: Một kiếm kinh người

Chương 655: Một kiếm kinh người

Bình tĩnh mà xem xét, Thẩm Bạch trên giang hồ thanh danh kỳ thật cũng không tính lớn .

Thương Lan Kiếm Tông đã suy bại đã lâu như vậy, cũng chỉ có Liễu Công Nguyên còn trên giang hồ lưu lại một chút thanh danh, còn lại cái khác nha, bất luận là Thẩm Bạch vẫn là những người khác, kỳ thật đều chỉ có thể coi là hạng người vô danh mà thôi .

Nhìn thấy như thế một người mặc đồ tang, còn chỉ có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả lên đài khiêu chiến, Trình Đình Sơn lập tức chau mày, quát lớn: "Nhà ai tiểu bối tới đây quấy rối? Nhà ngươi trưởng bối không dạy qua ngươi trên dưới tôn ti sao? Đệ tử không hiểu chuyện, sư phụ chẳng lẽ còn không hiểu chuyện sao? Xuống dưới, không nên hồ nháo!"

Nghe được Trình Đình Sơn vậy mà nói sư phụ hắn, Thẩm Bạch trong mắt lập tức lộ ra một vòng hàn mang đến .

Bất quá hắn biểu hiện trên mặt vẫn là không có biến hóa chút nào, chỉ là cầm kiếm trầm giọng nói: "Trước đó chư vị có vẻ như không nói Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh không có thể tham gia tỷ thí, chẳng lẽ Trình tiền bối liền đối mặt một tên tiểu bối khiêu chiến cũng không dám sao?

Tại hạ Thương Lan Kiếm Tông mới đảm nhiệm chưởng môn, Thẩm Bạch, mời Tàng Kiếm sơn trang, Trình trang chủ chỉ giáo!"

Giờ khắc này Thẩm Bạch cũng không phải về sau tiến tiểu bối thân phận tới khiêu chiến Trình Đình Sơn, mà là lấy Thương Lan Kiếm Tông chưởng môn thân phận .

Trình Đình Sơn chau mày nói: "Ngươi là Thương Lan Kiếm Tông mới đảm nhiệm chưởng môn? Hồ nháo cái gì! Liễu Công Nguyên ở nơi nào?"

Thẩm Bạch trầm giọng nói: "Gia sư đã tạ thế, cho nên ta chính là Thương Lan Kiếm Tông mới đảm nhiệm chưởng môn, tư cách này, chẳng lẽ còn không đủ khiêu chiến Trình trang chủ ngươi sao?"

Nghe được Liễu Công Nguyên đã chết rồi, mọi người tại đây lập tức xôn xao, Trình Đình Sơn trong mắt lại là lộ ra một vòng vẻ khinh thường đến .

Bình tĩnh mà xem xét, Liễu Công Nguyên là cái nhân vật, hắn đỉnh phong thời điểm, liền xem như Trình Đình Sơn cũng không dám cùng nó động thủ .

Nhưng bây giờ Liễu Công Nguyên đã chết, Thương Lan Kiếm Tông thậm chí không có rơi xuống thanh một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đẩy ra khi chưởng môn tình trạng, đây quả thực là một chuyện cười mà .

Dưới mắt Thương Lan Kiếm Tông còn có thể đứng hàng bảy tông tám phái một trong, hoàn toàn cũng là bởi vì Liễu Công Nguyên tồn tại, kết quả hiện tại Liễu Công Nguyên một chết, đoán chừng rất nhanh Thương Lan Kiếm Tông liền bị giang hồ ca quyết bên trong xoá tên .

Cái này Thương Lan Kiếm Tông mới chưởng môn có lẽ thiên phú không tồi, nhưng lại còn quá trẻ một chút, không có kinh nghiệm .

Loại thời điểm này không nhanh giấu diếm Liễu Công Nguyên đã chết tin tức, điệu thấp bế quan khổ tu đến Võ Đạo Chân Đan cảnh, hắn lại còn chạy đến khắp nơi sóng, chủ động tản Liễu Công Nguyên đã chết tin tức, đây quả thực là mình hố mình mà .

Trình Đình Sơn hừ lạnh nói: "Liễu Công Nguyên nếu là còn sống, hắn là sẽ không để cho ngươi làm loại chuyện ngu này .

Nể tình ngươi chỉ là một tên tiểu bối phân thượng, ta cho ngươi một cái cơ hội, rút đi a ."

Thẩm Bạch lắc lắc đầu nói: "Thật có lỗi, cái này cơ hội, ta không muốn ."

Trình Đình Sơn trên mặt lộ ra một tia vẻ giận dữ nói: "Cho thể diện mà không cần!"

Tiếng nói vừa ra, Trình Đình Sơn trong tay một thanh trường kiếm đã ra khỏi vỏ, lóng lánh chói mắt quang huy, kiếm ra tinh quang tứ tán, mỗi một bôi tinh huy, đều mang kinh người kiếm ý!

Trình Đình Sơn trong tay thanh trường kiếm này, rõ ràng là một thanh thần binh, đứng hàng giang hồ danh kiếm phổ thứ bốn mươi lăm vị Tinh Vẫn, phẩm cấp muốn so Thẩm Bạch trong tay Bạch Hồng mạnh hơn nhiều .

Thiên hạ danh kiếm trăm lẻ tám, trong đó có gần một nửa cũng có thể đều là tại Tàng Kiếm sơn trang bên trong cất giữ đây .

Thẩm Bạch hơi lim dim mắt, đây là hắn đại biểu Thương Lan Kiếm Tông đặt chân giang hồ trận chiến đầu tiên, mặc dù muốn đối mặt là đứng hàng Phong Vân bảng cường giả, Tàng Kiếm sơn trang trang chủ Trình Đình Sơn, hắn cũng không thể bại!

Sở Hưu có thể chém giết Nhiếp Nhân Long, vậy hắn vậy như thế có thể đánh bại Trình Đình Sơn!

Mang theo loại này kiên quyết tâm tình, Thẩm Bạch trong tay Bạch Hồng kiếm đã ra khỏi vỏ .

Đó là như thế hời hợt một kiếm, nhưng lại thông cảm lấy Thẩm Bạch cực hạn tâm huyết ngưng tụ, để hắn sắc mặt đều ẩn ẩn để lộ ra một tia bệnh trạng tái nhợt đến .

Theo một kiếm kia đâm ra, ở đây đông đảo cầm kiếm võ giả phát hiện chính mình trong tay bên hông trường kiếm vậy mà đang run rẩy, không nhận chính mình chưởng khống, hướng về lôi đài phương hướng bay đi .

Ngoại trừ võ đạo Tông sư cảnh giới tồn tại có thể ngăn chặn mình binh khí bên ngoài, còn lại cầm kiếm võ giả đều chỉ có thể trơ mắt nhìn trong tay mình trường kiếm tuột tay mà bay, vây quanh Thẩm Bạch lượn vòng lấy .

Vô số kiếm minh thanh âm vang vọng thiên địa, trăm ngàn thanh trường kiếm trước khi không, lít nha lít nhít xoay tròn vũ động, theo Thẩm Bạch một kiếm kia rơi xuống, vô số trường kiếm xen lẫn vạn đạo kiếm khí, liên miên bất tuyệt hướng về Trình Đình Sơn đánh tới, cái kia cỗ uy thế đơn giản doạ người vô cùng, nhìn thấy người tê cả da đầu .

Trình Đình Sơn cũng là sợ hãi vô cùng, cái này chút đều là cái gì?

Trong tay hắn kiếm thế từ trước đó tiến công nhanh chóng đổi thành trở về thủ, nhưng lại bị cái kia vô số trường kiếm cùng kiếm khí trùng kích, khiến cho hắn từng bước triệt thoái phía sau .

Trình Đình Sơn thực lực còn tính là mạnh, trước đó cái kia Từ Bắc Quy tại Vạn Kiếm Quy Tông cường đại kiếm khí phía dưới, thậm chí liền chống cự đều làm không được, trực tiếp liền bị miếu sát .

Thẩm Bạch cầm trong tay trường kiếm, bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, không mấy thanh trường kiếm tại hư vô kiếm khí tập hợp dưới, ngưng tụ trở thành một thanh trăm trượng lớn nhỏ cự kiếm, hướng về Trình Đình Sơn ầm vang rơi đập!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, lôi đài trực tiếp bị oanh nát, Trình Đình Sơn thân hình lui lại hơn mười trượng mới dừng bước lại, sắc mặt đã là trong trắng lộ hồng, lộ ra cực kỳ không thích hợp .

Trình Đình Sơn Tinh Vẫn kiếm phía trên, thình lình xuất hiện từng tia rất nhỏ vết rách, mới Thẩm Bạch một kích kia, vậy mà đem hắn thần binh Tinh Vẫn kiếm đều kém chút đánh nát!

Thẩm Bạch sắc mặt trắng bệch thu hồi trường kiếm, trầm giọng nói: "Trình trang chủ, đa tạ ."

Mọi người tại đây thấy cảnh này đều là trợn mắt hốc mồm .

Một chiêu, cái này Thẩm Bạch vậy mà một chiêu liền đem Trình Đình Sơn đánh bại, thực lực này cũng không tránh khỏi quá mức dọa người rồi một chút, Thương Lan Kiếm Tông lúc nào xuất hiện một nhân vật như vậy? Người này sợ là có thể so sánh Long Hổ bảng ba vị trước tồn tại!

Một bên Doanh Bạch Lộc cũng là hiếu kì nhìn xem Thẩm Bạch, nói thật, lực bộc phát có thể đạt tới Thẩm Bạch loại cảnh giới này, hắn liền chỉ gặp qua hai người, một cái là Trương Thừa Trinh, một cái là Sở Hưu, ngay cả Tông Huyền đều phải kém một chút .

Thương Lan Kiếm Tông đã có một cái thiên tài như vậy, vì sao a không sớm một chút lấy ra? Cái này Thẩm Bạch nếu là ở Tiểu Phàm Thiên lúc liền xuất hiện tại giang hồ bên trong, đoán chừng lúc này vậy khẳng định là có thể đứng hàng Long Hổ bảng ba vị trí đầu cường giả .

Doanh Bạch Lộc lần này thuần túy liền là được phái ra làm linh vật, hắn ép căn vậy không có ý định xuất thủ, nhưng không nghĩ tới lại là còn có như thế một cái thu hoạch ngoài ý muốn .

Cái này Thẩm Bạch, thế nhưng là có ý tứ nhiều .

Đương nhiên lúc này bị oanh bay Trình Đình Sơn nhưng mảy may đều không có cảm giác có ý tứ .

Hắn cầm trong tay Tinh Vẫn kiếm ném trở lại không gian bí hộp bên trong, lại lấy ra một thanh trường kiếm đến, vậy mà cũng là thần binh, thấy mọi người tại đây là đỏ mắt không thôi .

Thậm chí có người còn đang suy nghĩ lấy, mình nếu là thanh Trình Đình Sơn cho xử lý, có phải hay không liền có thể có được Trình Đình Sơn không gian bí hộp bên trong tất cả mọi thứ .

Kỳ thật mới Trình Đình Sơn thất bại chỉ là một sai lầm mà thôi, hắn không nghĩ tới Thẩm Bạch thực lực vậy mà hội cường đại như vậy .

Cho nên một cái không tra phía dưới, hắn lại còn xuất thủ trước, trở về thủ thời điểm căn bản là không còn kịp rồi, lúc này mới hội chật vật như thế .

Ngay tại Trình Đình Sơn chuẩn bị xuất thủ lần nữa lấy lại danh dự lúc, Hạ Hầu Trấn lại là cười lạnh một tiếng nói: "Trình Đình Sơn, có chơi có chịu, ván này thế nhưng là ngươi bại .

Một lần không có thắng liền lại đánh một lần, ngươi đây là cái gì đều không để ý vậy muốn ở chỗ này chơi xỏ lá?

Ngươi Tàng Kiếm sơn trang có thể không cần mặt mũi, nhưng lần này ta Đông Tề liên minh lại là trì hoãn không dậy nổi thời gian!"

Mặc dù trước đó tỷ thí thời điểm không nói bị oanh ra lôi đài có tính không thua, nhưng trước mắt bao người, Trình Đình Sơn bị Thẩm Bạch một kiếm đánh bay, ngã rơi xuống dưới lôi đài, dạng này nếu là còn không tính thua, cái kia thật là có một ít hồ giảo man triền .

Trình Đình Sơn sắc mặt đỏ bừng lên, hắn là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ, lại là giang hồ tiền bối, kết quả hôm nay lại là trước mặt mọi người bại bởi Thẩm Bạch một tên tiểu bối, mặt mũi này thế nhưng là ném đi được rồi .

Mọi người tại đây cũng không quản ngươi Trình Đình Sơn có phải hay không khinh địch, có phải hay không còn có át chủ bài không có xuất ra, dù sao trong mắt bọn hắn, ngươi Trình Đình Sơn liền là bại .

Trùng điệp hừ lạnh một tiếng, Trình Đình Sơn đi đến một bên, sắc mặt đen kịt ngồi xuống .

Hạ Hầu Trấn cười lớn: "Không nghĩ tới Thương Lan Kiếm Tông lại còn hội xuất hiện Thẩm Bạch tiểu hữu dạng này tuấn kiệt nhân vật, Liễu chưởng môn mặc dù tạ thế, nhưng tại thiên linh hồn cũng là hội vui mừng .

Thẩm tiểu hữu ván này thắng, ván kế tiếp ai đến?"

Lúc này Thẩm Bạch bỗng nhiên nói: "Tại hạ cũng không phải tới tranh đoạt minh chủ, bằng vào ta bối phận cùng kinh nghiệm, vậy không có tư cách đảm nhậm minh chủ vị trí này .

Hạ Hầu gia chủ nếu là cái này liên minh người đề xuất, phế đi nhiều khí lực như vậy, về tình về lý cũng hẳn là khi người minh chủ này ."

Nếu là Liễu Công Nguyên nhìn thấy Thẩm Bạch hôm nay biểu hiện, Liễu Công Nguyên tại thiên linh hồn nhất định hội cực kỳ vui mừng .

Trước kia Thẩm Bạch kiệm lời ít nói, làm việc đơn giản thô bạo, bình thường không cân nhắc hậu quả, nhưng bây giờ Thẩm Bạch thì là học biết dùng chân chính một tông chưởng môn tâm tính đi làm việc .

Thương Lan Kiếm Tông bản thân suy yếu, Thẩm Bạch lại là một tên tiểu bối, mặc dù thực lực đủ mạnh, nhưng chân chính đánh nhau, mọi người tại đây chưa hẳn sẽ thua bởi hắn, Trình Đình Sơn cũng chỉ là thua ở khinh địch phía trên mà thôi .

Cho nên khăng khăng tranh đoạt người minh chủ này vị trí, Thẩm Bạch chưa hẳn sẽ có kết cục tốt .

Tương phản giống như bây giờ, mình lộ diện một cái liền dùng thực lực mạnh nhất đánh bại Trình Đình Sơn, thu được mọi người tại đây bất luận cái gì, cũng vì Thương Lan Kiếm Tông đánh ra thanh danh, mà lui nhường một bước, mình vậy thu được Hạ Hầu Trấn hảo cảm, cớ sao mà không làm đâu?

Quả nhiên, nghe xong Thẩm Bạch lời ấy, Hạ Hầu Trấn lập tức liền lộ ra vẻ vui mừng đến .

Chủ nhà họ Lục bản thân liền là đứng tại Hạ Hầu Trấn bên kia, nghe thấy lời ấy cũng là lập tức đứng ra phụ họa: "Thẩm chưởng môn nói không sai, Hạ Hầu huynh vì liên minh một chuyện chạy đông chạy tây, lúc này mới đem chúng ta đều tụ tập ở chỗ này, luận đến đối với liên minh hiểu rõ trình độ, ở đây chư vị nhưng cũng không bằng Hạ Hầu huynh, lúc này để cho người khác tới làm người minh chủ này, xác thực là có chút quá mức ."

Theo Trình Đình Sơn mất mặt bị trọng thương, đám người cũng không ai đứng ra phản đối cái gì, ở đây tâm tư tương đối nhiều, vốn chính là Trình Đình Sơn .

Còn lại hoặc là lập trường không chừng, chuẩn bị xem náo nhiệt, hoặc là liền là thật cùng Sở Hưu có cừu oán, ai làm minh chủ không quan trọng, bọn hắn chỉ muốn muốn giết Sở Hưu .

Cho nên cứ như vậy, ngược lại là không ai đứng ra phản đối cái gì, chỉ có Trình Đình Sơn vẫn như cũ mặt đen lên .

Hạ Hầu Trấn lộ ra một vòng dáng tươi cười, đứng ở trung ương chắp tay nói: "May mắn được chư vị nâng đỡ, trở thành người minh chủ này, mỗ tất đem dẫn đầu chư vị, chém giết Sở Hưu cái kia ma đạo yêu nhân, hủy diệt Quan Trung Hình đường, còn giang hồ một cái thanh minh!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).