Chương 656: Đại chiến bắt đầu

Chương 656: Đại chiến bắt đầu

Quan Trung thành bên ngoài, trước đó ở vào ba nước trung tâm, lộ ra phồn hoa vô cùng Quan Trung thành lúc này lại là lộ ra tĩnh mịch một mảnh, cơ hồ không có lui tới thương nhân .

Lui tới ba nước chi địa khách thương vậy không phải là đồ ngốc, dưới mắt trên giang hồ thần hồn nát thần tính, ai cũng không biết Sở Hưu có thể hay không tránh thoát một kiếp này, lúc này thậm chí đều đã thăng lên đến chính đạo võ lâm cùng ẩn ma một mạch đấu tranh, nói không chừng đánh đến cuối cùng ngay cả Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều sẽ ra tay, thanh Quan Trung Hình đường trực tiếp đập nát, lúc này bọn hắn còn đi Quan Trung Hình đường, đây quả thực là đang tìm cái chết .

Đương nhiên căn cứ nhân sĩ biết chuyện lộ ra, một trận chiến này thậm chí đã có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả xuất thủ, chính là chùa Đại Quang Minh Vọng Niệm thiền đường thủ tọa Hư Vân cùng ẩn ma một mạch Ngụy Thư Nhai, hơn hết bởi vì không có người chứng kiến, cho nên bị đại đa số người cho rằng là tin đồn .

Đứng tại Quan Trung thành đầu tường một chút Quan Trung Hình đường võ giả đều là một mặt vẻ mặt ngưng trọng .

Nên trốn đã chạy trốn, không có đào tẩu, bọn hắn cũng không phải là đối Sở Hưu trung tâm, mà là đối toàn bộ Quan Trung Hình đường trung tâm .

Về phần còn có một một số người thì là không nỡ vị trí của mình cùng địa vị, không muốn đi, muốn cược một thanh, cược Sở Hưu sẽ thắng .

Sở Nguyên Thăng cũng là đứng tại đầu tường, hắn vẻ mặt buồn thiu, nhìn xem Sở Hưu nói: "Ngươi đã nói, ngươi là sẽ không gạt ta, hiện tại lại là chuyện gì xảy ra? Đây là ngươi ẩn ma một mạch cùng toàn bộ chính đạo tông môn ở giữa ân oán, kết quả bây giờ lại là thanh toàn bộ Quan Trung Hình đường đều kéo kéo vào, ngươi bại, toàn bộ Quan Trung Hình đường đều sẽ bị hủy diệt!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Sở đại ca, đừng ngốc, ngươi bây giờ còn chưa thấy rõ sao? Quan Trung Hình đường chân chính trung lập thời điểm đã qua, Quan Trung Hình đường, nhất định phải tìm một cái chỗ dựa .

Hoặc là chính, hoặc là ma, ta liền xem như không tại Quan Trung Hình đường, không có Quan đường chủ, ngươi cho rằng Quan Trung Hình đường thủ được mình cơ nghiệp sao? Kết quả là vẫn là muốn lựa chọn đầu nhập vào nhất phương .

Đến cùng là đầu nhập vào ta, vẫn là đi đầu nhập vào cái kia chút chính đạo tông môn, Sở đại ca, điểm ấy ngươi thật không rõ ràng sao? Ngày xưa Sở Cuồng Ca đại nhân tao ngộ, người khác không biết, ngươi chẳng lẽ còn không biết sao?"

Sở Nguyên Thăng chán nản ngồi xuống, bởi vì hắn đối với đám kia chính đạo tông môn đức hạnh thật là hiểu rất rõ .

Ngày xưa Sở Cuồng Ca đoạt được tội những người kia, chính đạo tông môn nhưng thật ra là muốn so người trong ma đạo còn nhiều hơn .

Ngày xưa trên giang hồ, ẩn ma một mạch điệu thấp vô cùng, gần như không sẽ cùng Sở Cuồng Ca phát sinh xung đột .

Mà minh ma một mạch cũng là không thế nào cao điệu, tại toàn bộ chính đạo võ lâm áp chế xuống, cơ hồ cũng không có phách lối đến cả ngày đi ra kiếm chuyện tình trạng .

Chỉ có những cái được gọi là chính đạo tông môn lại là làm ra không ít phách lối bá đạo, ỷ thế hiếp người sự tình, bị Sở Cuồng Ca ngăn cản hoặc là xung đột, song phương kết xuống không ít thù hận .

"Vậy ngươi có nắm chắc gắng gượng qua lần này sao?" Sở Nguyên Thăng mang theo kỳ vọng ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu .

Hắn lúc này có chút hối hận tiếp quản người đường chủ này vị trí .

Kỳ thật nói trắng ra là, Sở Nguyên Thăng bản tính không xấu, nhưng lại có chút đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, đồng thời nó bản thân không ôm chí lớn, không có quá dã tâm lớn, nếu không phải Sở Hưu vận dụng Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp đến ảnh hưởng Sở Nguyên Thăng, Sở Nguyên Thăng là sẽ không đáp ứng tiếp nhận người đường chủ này vị trí .

Nếu là không có đường chủ vị trí tại, hắn lúc này đại khái có thể mang theo gia sản mình rời đi Quan Trung Hình đường, nhưng bây giờ lại là phải bồi Sở Hưu cùng nhau chờ chết, loại cảm giác này cũng không tốt thụ .

Mắt thấy phía trước, Sở Hưu thản nhiên nói: "Nắm chắc? Ngoại trừ lão thiên gia, không ai dám nói mình làm chuyện gì đều có tuyệt đối nắm chắc ."

Ngay tại Sở Nguyên Thăng còn muốn nói chút lúc nào, đứng tại trên đầu thành võ giả bỗng nhiên khẩn trương hô lớn một tiếng nói: "Tới!"

Đám người giật mình, vội vàng hướng phía dưới nhìn lại, hơn hết làm cho người kinh ngạc là, đến lại chỉ là mấy chục tên đạo sĩ, cũng không phải là Đông Tề liên minh người bên kia .

Lần này mang người đến đây chính là Thuần Dương Đạo Môn Hư Dương Tử, hắn ép căn liền không chờ Đông Tề liên minh người bên kia cùng đi, mà là một mình trước mang người tới .

Thấy cảnh này, ngay cả Sở Hưu đều là một mặt vẻ kỳ dị .

Gặp qua sững sờ, nhưng lại chưa thấy qua giống Hư Dương Tử như thế sững sờ, vậy mà mảy may đều không để ý Đông Tề liên minh nhiều như vậy thế lực mặt mũi, mình trước mang người đến đây, hắn cái này ý tứ là Đông Tề trong liên minh thế lực này cũng không xứng cùng hắn làm bạn?

Với lại cái này Hư Dương Tử cũng không biết đến tột cùng là tự ngạo vẫn là tự phụ, hắn cho rằng chỉ bằng hắn một cái võ đạo Tông sư, mấy chục tên Thuần Dương Đạo Môn đệ tử liền có thể hủy diệt Quan Trung Hình đường, liền có thể giết hắn Sở Hưu? Đơn giản liền là trò cười!

Hư Dương Tử nhìn đứng ở đầu tường Sở Hưu, trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp .

Hắn sư huynh liền chết tại tên tiểu bối này trong tay, một thế anh danh tan hết, Hư Dương Tử tự nhiên là hận không thể nuốt sống Sở Hưu .

Nhưng bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn qua nhiều năm như vậy trừ ma vệ đạo, thậm chí không tiếc hao tổn thực lực mình, kết quả Chân Dương Tử sau khi chết, trên giang hồ phần lớn người lại cũng chỉ là cười trên nỗi đau của người khác, cái này khiến Hư Dương Tử vậy là có chút trái tim băng giá, không biết mình những năm này làm ra đây hết thảy đến cùng là đúng vẫn là không đúng .

Hơn hết sau đó Hư Dương Tử liền đem những vật này cho vung ra sau đầu, hắn nhìn xem trên đầu thành Sở Hưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, dưới mắt ngươi đến tột cùng ra sao tình cảnh chính ngươi biết được, hôm nay bần đạo đến, cũng không phải là đại biểu Thuần Dương Đạo Môn đến trừ ma vệ đạo, chỉ là vì báo tư oán mà đến!

Chân Dương Tử sư huynh chết trong tay ngươi, hôm nay ngươi nhưng dám đánh với ta một trận, thanh ân oán kết? Ngươi thắng, ngươi cùng ta Thuần Dương Đạo Môn ở giữa ân oán liền lại không liên quan, lần này Đông Tề liên minh ra tay với ngươi, ta Thuần Dương Đạo Môn vậy sẽ không nhúng tay trong đó .

Nếu là ngươi bại, vậy dĩ nhiên vậy không cần nhiều lời, hiện tại ngươi, vậy không thể thất bại!

Một trận chiến này, ngươi có dám ứng đối?"

Hư Dương Tử hất ra Đông Tề liên minh đơn độc tìm đến Sở Hưu phiền phức, kỳ thật cũng không phải là trong lòng không có bức số chạy đến tìm chết, hắn tự nhiên cũng là có hắn tính toán ở trong đó .

Ngày xưa tại Tiểu Phàm Thiên bên trong Chân Dương Tử bị Sở Hưu giết chết, cái này cũng đưa đến bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn trên giang hồ uy danh giảm lớn, bị người nói thành Thuần Dương Đạo Môn võ đạo Tông sư thậm chí cũng không bằng tiểu bối võ giả như thế nào như thế nào, hoàn toàn không để ý đến lúc trước Chân Dương Tử nhưng thật ra là bị Sở Hưu cùng Lý Phi Liêm liên thủ giết chết sự tình .

Cho nên lần này, Hư Dương Tử không riêng gì muốn vì mình sư huynh báo thù, càng là muốn mượn nhờ chuyện này, vãn hồi bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn danh dự đến .

Các ngươi không phải nói ta Thuần Dương Đạo Môn võ đạo Tông sư còn không bằng tiểu bối võ giả sao? Vậy thì tốt, hắn liền ngay trước mặt mọi người, đường đường chính chính, một đối một đem Sở Hưu đánh bại, như vậy, so lời gì ngữ phản bác đều tốt, cho nên hiện tại vấn đề chỉ là Sở Hưu có đáp ứng hay không .

Theo Hư Dương Tử, Sở Hưu là hội đáp ứng .

Sở Hưu hiện tại đáp ứng, chỉ cần mặt đối tự mình một người liền đủ rồi, hắn nếu là không đáp ứng, Thuần Dương Đạo Môn gia nhập Đông Tề liên minh bên trong, Sở Hưu phải đối mặt đối thủ thế nhưng là hội càng nhiều .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Hư Dương Tử, bỗng nhiên ha ha cười to bắt đầu .

Hư Dương Tử cau mày nói: "Ngươi cười cái gì? Việc này đến cùng đáp ứng hay là không đáp ứng?"

Sở Hưu cười lớn: "Ta chỉ là tại cười một chút người quá mức chắc hẳn phải vậy mà thôi .

Hư Dương Tử, các ngươi Thuần Dương Đạo Môn người đều không am hiểu động não túi, đã không am hiểu thứ này, vậy liền đừng đi dùng, nếu không lời nói, chỉ hội làm trò hề cho thiên hạ!

Ngươi có phải hay không muốn làm trận đánh bại ta, sau đó vì ngươi Thuần Dương Đạo Môn chính danh?"

Hư Dương Tử mày nhíu lại càng sâu lên, tựa hồ hắn không nghĩ tới, ý nghĩ của mình lại bị Sở Hưu dễ dàng như thế liền xem thấu .

Sự thật chứng minh, sống thời gian bao lâu, cùng đầu óc có bao nhiêu linh quang là không có quan hệ .

Giống như là Hư Dương Tử loại người này, thuở nhỏ liền trưởng thành tại Thuần Dương Đạo Môn bên trong, cũng sớm đã dưỡng thành đơn giản trực tiếp tính cách, hắn muốn cùng Sở Hưu loại này tại giang hồ tầng dưới chót nhất sờ soạng lần mò bắt đầu gia hỏa chơi tâm nhãn, vẫn là non một chút .

Hư Dương Tử hừ lạnh một tiếng nói: "Phải thì như thế nào? Ngươi không dám đáp ứng?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta vì sao muốn đáp ứng? Hư Dương Tử, ngươi đơn độc chạy đến tìm chết, vậy liền chớ có trách ta, động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình trực tiếp rơi xuống đầu tường, với lại theo sát phía sau, Vô Tướng Ma Tông Lục tiên sinh, còn có Trử Vô Kỵ, Mai Khinh Liên bọn người đều liên tiếp xuất thủ, công hướng Hư Dương Tử .

Trong một chớp mắt thao thiên ma khí trùng tiêu, Hư Dương Tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi nói: "Sở Hưu! Ngươi làm như thế, liền không sợ cùng ta Thuần Dương Đạo Môn không chết không thôi sao?"

Sở Hưu chỉ là cười lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào .

Từ khi hắn giết Chân Dương Tử bắt đầu, hắn cùng Thuần Dương Đạo Môn cũng đã không chết không thôi, dù là hắn thật một đối một giải quyết Hư Dương Tử, mà Hư Dương Tử cũng tin thủ hứa hẹn, nhưng lại không có nghĩa là cái khác Thuần Dương Đạo Môn người vậy giống như Hư Dương Tử hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không đến tìm hắn để gây sự .

Cho nên một khi có Thuần Dương Đạo Môn người lại tìm Sở Hưu phiền phức, lấy Sở Hưu tính cách cũng là tuyệt đối sẽ không nhượng bộ, đến lúc đó lại hội kết thành tử thù, như vậy vừa đến, còn không bằng hiện tại liền hạ tử thủ đến tốt .

Hư Dương Tử chợt cắn răng một cái, quanh thân Thuần Dương cương khí bộc phát, trong tay Thuần Dương đạo kiếm lóe ra chói mắt quang huy, bàng bạc huyết khí dung nhập đạo kiếm bên trong, muốn cùng Sở Hưu bọn người liều mạng .

Nhưng Sở Hưu bên này, ba người đều là thực lực không kém võ đạo Tông sư, Sở Hưu thực lực càng là hơn phần lớn bộ phận võ đạo Tông sư, vừa mới giao thủ, cái kia Thuần Dương đạo kiếm cũng đã bị mạnh mẽ đánh nát!

Nhưng vào lúc này, một đạo chói mắt kiếm quang lại là bỗng nhiên rơi xuống, vô cùng cực nóng Thuần Dương kiếm khí tịch diệt hết thảy, thao thiên ma diễm tại cái kia Thuần Dương kiếm khí phía dưới như là băng tuyết tan rã bình thường, nhao nhao bị tịch diệt .

Trử Vô Kỵ, Lục tiên sinh cùng Mai Khinh Liên ba người này đều là chỉ tu luyện ma công võ giả, cho nên cái này Thuần Dương kiếm khí đối bọn họ lực sát thương cực điểm, vậy mà trực tiếp đem bọn hắn làm cho rút đi .

Chỉ có một cái Sở Hưu bởi vì đồng tu Đạo Phật Ma ba nhà bí pháp, lúc này mới có thể chống cự một trận, hơn hết nhưng cũng là bị cái kia Thuần Dương kiếm khí cho đánh lui .

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh im ắng, tại Hư Dương Tử trước người, một tên lôi thôi trung niên đạo sĩ cầm trong tay một thanh tạo hình phong cách cổ xưa, phía trên khắc lấy đạo văn trường kiếm, đứng không có đứng tướng, uể oải xử ở nơi đó, hướng về phía Hư Dương Tử cười nói: "Hư Dương Tử sư chất, ta nói thế nào, ngươi ấn đường biến thành màu đen, sợ là có điềm dữ mang theo a .

Sư thúc ta thế nhưng là cực kỳ lo lắng ngươi, cố ý mời đến tổ sư Thuần Dương kiếm tới cứu ngươi, thế nào, cảm động không cảm động?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).