Chương 657: Báo ứng

Chương 657: Báo ứng

Hư Dương Tử trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt Tịch Vân Tử, có chút chần chờ nói: "Tịch Vân Tử sư thúc, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Còn có ngươi thực lực "

Trước mắt Tịch Vân Tử cùng hắn nhớ trong trí nhớ Tịch Vân Tử đơn giản liền là hai người bình thường, mặc dù tướng mạo cùng tính cách như đúc như thế, nhưng trước mắt Tịch Vân Tử chỗ lộ ra, thình lình đã là Chân Đan cảnh đỉnh phong thực lực, vượt xa với hắn .

Còn có Tịch Vân Tử trong tay Thuần Dương kiếm, thanh kiếm này nhìn như ngoại trừ phong cách cổ xưa một chút bên ngoài, cũng không có cái gì kỳ lạ địa phương, nhưng chuôi kiếm này lại là ngày xưa Thuần Dương Đạo Môn tổ sư Lữ Thuần Dương bội kiếm Thuần Dương, đứng hàng giang hồ danh kiếm phổ vị thứ năm, cần còn tinh khiết hơn đến cực điểm Thuần Dương cương khí mới có thể thúc đẩy .

Tại Thuần Dương Đạo Môn bên trong, chỉ có thế hệ này Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo mới có tư cách thúc đẩy Thuần Dương kiếm, Hư Dương Tử làm sao vậy không nghĩ tới, Tịch Vân Tử vậy mà cũng có thể thúc đẩy Thuần Dương đạo kiếm .

Nhìn xem kinh ngạc Hư Dương Tử, Tịch Vân Tử thản nhiên nói: "Ta nói Hư Dương Tử sư chất, ngươi nên sẽ không thật sự cho rằng ta vậy liền thích hợp sư phụ ban đầu ở lâm chung trước đó thu ta vì đồ, chỉ là bởi vì nhìn ta thông minh lanh lợi, suất thật đáng yêu a?

Nói thế nào ta vậy kêu các ngươi nhiều năm như vậy sư chất, thời khắc mấu chốt, vẫn là cần nhờ sư thúc ta đến chỗ dựa mới được ."

Trử Vô Kỵ nhìn xem Tịch Vân Tử, trầm giọng nói: "Nghe nói đời trước Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo tìm được một vị trời sinh Thuần Dương đạo thể thiên tài thu làm đệ tử, hơn hết lại một mực đều không có tin tức, người kia liền hẳn là ngươi đi?

Các ngươi Thuần Dương Đạo Môn một mạch còn thật là khí vận kéo dài, rõ ràng tự thân đã suy bại, lại là còn có thể tìm tới ngươi cái này tồn tại ."

Tịch Vân Tử lắc lắc đầu nói: "Nhật nguyệt đều có âm tình tròn khuyết, huống chi là một cái tông môn, ta ngược lại thật ra cảm thấy, lúc trước vị kia tiện nghi sư phó nhận lấy ta, là ta chuyện may mắn, tối thiểu ta không cần đi khi một cái cả ngày cho người ta bưng trà dâng nước, nhìn mặt người sắc gã sai vặt .

Đương nhiên ngoại trừ không thể gần nữ sắc, phá nguyên dương, nếu không hội tổn thương Thuần Dương đạo thể điểm ấy có chút khó chịu, kỳ thật ta tại Thuần Dương Đạo Môn bên trong quá cũng là rất tưới nhuần ."

Tịch Vân Tử đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, thở dài một cái nói: "Ta không có thù oán với ngươi, cùng ngươi ẩn ma một mạch vậy không có thù, nhưng ta thân là Thuần Dương Đạo Môn người, tông môn thù, tự nhiên cũng đã thành ta thù .

Ta vốn là lười nhác xuất thủ, bất quá bây giờ ta nếu như đã cầm Thuần Dương kiếm xuất hiện ở đây, sự tình liền làm một cái kết thúc a .

Thuần Dương Đạo Môn người cũng không thể chết vô ích, mặc dù Chân Dương Tử thật là tính cách cố chấp, nhưng hắn vậy dù sao cũng là ta Thuần Dương Đạo Môn người .

Sở Hưu, mới Hư Dương Tử nói chuyện ngươi không tin, bây giờ ngươi cũng có thể cùng ta một trận chiến, ta nói chuyện, bằng vào ta tại Thuần Dương Đạo Môn bên trong địa vị, nhưng không có người hội vi phạm ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Nhưng vạn nhất nếu là có người thật vi phạm với ngươi mệnh lệnh đâu?"

Tịch Vân Tử buông tay nói: "Vậy ta liền nói cho chưởng giáo sư huynh đi thôi, không hiểu được kính già yêu trẻ, này làm sao được?"

Sở Hưu híp mắt, hắn hiện tại cũng có chút xem không hiểu Tịch Vân Tử người này .

Người này nhìn như có chút không đứng đắn, nhưng hết lần này tới lần khác thực lực sâu không lường được, với lại đối bọn họ mặc dù từng bước ép sát, nhưng trên thân kỳ thật cũng không có quá nặng sát cơ .

Sở Hưu hướng về phía Trử Vô Kỵ cùng Lục tiên sinh nháy mắt, kết quả hai người kia cũng là một mặt mộng bức .

Bọn hắn mặc dù nghe nói qua Thuần Dương Đạo Môn có Tịch Vân Tử một nhân vật như vậy, nhưng bọn hắn lại cũng chỉ là nghe nói, thậm chí trước hôm nay, bọn hắn thậm chí liền Tịch Vân Tử tính danh cũng không biết, lúc này càng thêm không biết Tịch Vân Tử tính tình bản tính như thế nào .

Ngay tại Sở Hưu suy nghĩ thời điểm, Quan Trung thành bên ngoài đại lộ bên trên, số lớn võ giả tuôn ra, đồng thời theo trong đó có người điều động, lít nha lít nhít, nói ít vậy có hàng ngàn hàng vạn tên võ giả trực tiếp đem Quan Trung Hình đường cho vây là chật như nêm cối .

Tịch Vân Tử tùy ý buông tay nói: "Nhìn, hiện tại ngươi liền xem như muốn phải đáp ứng, sợ là vậy đáp ứng không được nữa ."

Hạ Hầu Trấn nhìn thấy Tịch Vân Tử cùng Hư Dương Tử đều xuất hiện ở đây, bọn hắn cũng là không có phản ứng kịp .

Thuần Dương Đạo Môn tới trước coi như xong, kết quả thời gian dài như vậy, có vẻ như vậy cũng không có bao nhiêu giao thủ vết tích, đám gia hoả này đến cùng đang làm gì a?

Hơn hết lúc này Hạ Hầu Trấn vậy không có quản nhiều như vậy, hắn trực tiếp quát lên: "Vây quanh Quan Trung thành, ma đạo yêu nhân, không thể thả đi một cái!"

Hạ Hầu Trấn người này năng lực tổ chức vẫn là có thể, trước tới tham gia liên minh võ giả, đều bị hắn một lần nữa hợp thành từng bước từng bước tiểu đội, lúc này mệnh lệnh một cái, ngược lại là chỉnh tề vô cùng .

Đương nhiên hắn chỗ có thể ra lệnh cho cũng chỉ có Hạ Hầu thị phía bên mình người, cùng một chút thế lực nhỏ xuất thân võ giả, về phần giống như là Trình Đình Sơn bọn người, hắn liền xem như muốn muốn mệnh lệnh, cũng là mệnh lệnh bất động .

Nhìn xem Sở Hưu, Hạ Hầu Trấn trong mắt cũng là để lộ ra một vòng hận ý đến .

Lúc trước hắn một mực đều cho là mình con trai là chết tại ẩn ma một mạch Lâm Diệp trong tay, mà mình nhưng lại tìm không thấy người báo thù, cho nên liền chỉ có thể coi như thôi .

Thẳng đến Sở Hưu thân phận bại lộ về sau hắn mới biết được, nguyên lai cừu nhân, vậy mà cách mình gần như vậy!

Chỉ hơn hết Hạ Hầu Trấn cũng không phải là Nhiếp Nhân Long, tâm hắn thế nhưng là muốn so Nhiếp Nhân Long cứng rắn nhiều .

Mặc dù Hạ Hầu Vô Giang là con trai của hắn bên trong xuất sắc nhất một cái, nhưng con trai chết lại vẫn như cũ là so bất quá hắn tự thân quyền thế tới trọng yếu .

Lần này hắn hao hết tâm lực khởi xướng Đông Tề liên minh, kỳ thật chín thành chín nguyên nhân đều là bởi vì hắn muốn tăng cường mình thanh danh, tăng cường mình tại Hạ Hầu thị bên trong địa vị, vì con trai báo thù, chỉ chiếm theo rất nhỏ rất nhỏ một bộ điểm .

Hạ Hầu Trấn đứng ra âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngày xưa ngươi hoành hành không sợ, lạm sát kẻ vô tội thời điểm, nhưng từng nghĩ tới mình vậy có hôm nay? Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng . Hiện tại ngươi báo ứng, liền tới!"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Hạ Hầu Trấn, các ngươi đám người này luôn yêu thích tại đánh trước đó làm cái này chút dối trá đồ vật, thanh mình đặt ở đại nghĩa phía trên, làm được bản thân đến cỡ nào cao thượng bình thường, trên thực tế ai bẩn thỉu vậy không ít, ngươi Hạ Hầu Trấn liền dám vỗ lương tâm nói mình chưa làm qua một kiện chuyện ác? Đơn giản buồn cười!"

Hạ Hầu Trấn cười lạnh một tiếng: "Miệng lưỡi bén nhọn!"

Nói xong, Hạ Hầu Trấn trực tiếp đưa mắt nhìn sang Trử Vô Kỵ, trầm giọng nói: "Các ngươi ẩn ma một mạch qua nhiều năm như vậy, một mực đều núp trong bóng tối, mọi người nước giếng không phạm nước sông .

Nhưng lần này Sở Hưu làm như thế quá mức, ta chính đạo võ lâm tuyệt đối không thể nhân nhượng!

Trử Vô Kỵ, ngươi là người biết chuyện, thanh Sở Hưu giao ra, các ngươi ẩn ma một mạch rời khỏi Quan Trung Hình đường, mọi người như trước vẫn là nước giếng không phạm nước sông, nếu không lời nói, các ngươi ẩn ma một mạch nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian dài như vậy, lần này sợ là lại phải nguyên khí bị thương nặng!"

Một bên Tịch Vân Tử cũng là chống Thuần Dương kiếm, cười hì hì nói: "Lời nói này cũng không tệ, chém chém giết giết rất không có ý nghĩa, mọi người ngồi xuống, uống chút rượu, tốt tốt thương lượng một chút không tốt sao?"

Mọi người tại đây nhìn xem Tịch Vân Tử đều là một mặt vẻ kỳ dị, cái này kỳ hoa là từ đâu xuất hiện?

Tịch Vân Tử nội tình liền xem như tại Thuần Dương Đạo Môn bên trong, ngoại trừ hiện tại Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo, những người khác cũng đều là không biết, chớ nói chi là người ngoài, ngay cả Trử Vô Kỵ cũng chỉ là mơ hồ nghe được một chút nghe đồn, nhưng lại không biết Tịch Vân Tử danh tự .

Hơn hết mọi người tại đây mặc dù không biết Tịch Vân Tử nội tình, nhưng Thuần Dương Đạo Môn võ đạo Tông sư, khẳng định không phải là kẻ yếu là được rồi .

Hư Dương Tử thì là ở một bên lông mày trực nhảy, nếu không phải mới Tịch Vân Tử cho thấy cực kỳ cường đại thực lực, đồng thời còn cứu được hắn, hắn hiện tại liền mắng chửi người tâm đều có .

Hiện tại Tịch Vân Tử này tấm diễn xuất đơn giản liền là tại ném bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn mặt .

Đây chính là Thuần Dương Đạo Môn chí bảo thần binh Thuần Dương kiếm, đứng hàng thiên hạ danh kiếm phổ vị thứ năm tồn tại, kết quả lại là bị Tịch Vân Tử như vậy khi quải trượng bình thường chống, còn thể thống gì?

Hạ Hầu Trấn phủi Tịch Vân Tử một chút, hắn có chút không hiểu rõ gia hỏa này nội tình, liền không có để ý hắn .

Hắn để ẩn ma một mạch giao ra Sở Hưu, nhưng không phải là bởi vì không muốn chém chém giết giết, chỉ là không muốn phía bên mình tổn thất quá mức nghiêm trọng mà thôi .

Dù sao mình bên này mặc dù là liên minh, nhưng Hạ Hầu thị đệ tử vẫn là chiếm cứ đại bộ phận điểm .

Huống hồ Hạ Hầu Trấn cũng muốn chiếm được một cái không đánh mà thắng chi binh thanh danh .

Trử Vô Kỵ lặng lẽ cười hai tiếng nói: "Ta thật là cái người biết chuyện, chính bởi vì ta là người biết chuyện, ta mới biết được, lần này, ta ẩn ma một mạch không thể lui, vậy sẽ không lui .

Từ chừng nào thì bắt đầu, ta ẩn ma một mạch cho người giang hồ ấn tượng, liền nhất định hay là tại âm u trong góc ẩn núp sống tạm?

Hạ Hầu Trấn, ngươi hẳn phải biết, chuyện này từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là Sở Hưu cùng ngươi ở giữa ân oán, liên lụy đến toàn bộ ẩn ma một mạch, ngươi cho rằng, ta hội lui?"

Sở Hưu đứng ra, ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang nói: "Hạ Hầu Trấn, chớ nói chi cái kia chút vô dụng nhiều lời, tốc độ ngươi quá chậm, ta đã chờ ngươi thời gian rất lâu, nếu là sớm biết tốc độ ngươi chậm như vậy, ta liền tự mình mang người đi Đông Tề tìm ngươi ."

Sở Hưu chỉ chỉ đầu mình, cười lạnh nói: "Ở đây chư vị không đều là muốn ta Sở Hưu tính mệnh sao? Ta đầu ngay ở chỗ này, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến tột cùng ai, có mệnh tới bắt!"

Hạ Hầu Trấn còn không có nói cái gì, bên cạnh hắn một người cũng đã bước ra một bước, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tới bắt!"

Trong nháy mắt, gào thét kiếm khí bộc phát ra, hóa thành đầy trời kiếm ý xoay quanh bay múa, quanh quẩn tại Thẩm Bạch quanh thân, theo hắn từng bước một hướng về Sở Hưu đi tới, kiếm khí trực tiếp nghiền ép xuống!

Nhìn thấy Thẩm Bạch bỗng nhiên xuất thủ, Hạ Hầu Trấn cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị .

Hơn hết ẩn ma bên này không lùi, ngoại trừ khai chiến, vậy cũng không có lựa chọn nào khác, cho nên Hạ Hầu Trấn trực tiếp vung tay lên, quát khẽ nói: "Động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, bên cạnh hắn một đám võ giả cũng đã xông tới, đồng thời Quan Trung thành môn mở rộng, lệ thuộc vào ẩn ma một mạch võ giả cùng Sở Hưu dưới trướng võ giả cũng là toàn bộ điều động, hung hãn không sợ chết nghênh chiến .

Hơn hết ẩn ma một mạch cùng Sở Hưu bên này, vừa giao thủ một cái cũng đã xuất hiện một chút xu hướng suy tàn, có chút ngăn cản không nổi bộ dáng .

Nguyên bản Quan Trung Hình đường nhân số không ít, nhưng chân chính chịu trung tâm vì Sở Hưu chịu chết, ngoại trừ hắn Quan Tây chi địa người, kỳ thật cũng không nhiều lắm .

Cho nên Sở Hưu chỉ có thể thanh những người khác điều đến Quan Trung địa phương khác trấn thủ, ở đây chỉ để lại hắn tâm phúc, nhưng nhân số cùng thực lực vẫn là rơi vào hạ phong .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).