Chương 658: Lực chiến quần hùng

Chương 658: Lực chiến quần hùng

Thẩm Bạch đối Sở Hưu hận ý sâu nặng, nhưng Sở Hưu đối Thẩm Bạch cũng không có quá lớn ấn tượng .

Hắn từ khi bước vào giang hồ đến nay, chết ở trong tay hắn người đều là số đều đếm không hết, chớ nói chi là một cái chỉ xuất thủ một lần, bị liền bị hắn phế bỏ Thẩm Bạch .

Cho nên thẳng đến Thẩm Bạch đứng ra xuất thủ về sau, Sở Hưu sửng sốt một chút cái này mới phản ứng được Thẩm Bạch là ai, đồng thời trên mặt cũng là lộ ra một vòng kinh sợ đến .

Ngày xưa Thẩm Bạch bị mình phế bỏ, kết quả lúc này mới bao lâu trôi qua, đối phương không chỉ có khôi phục tu vi, hơn nữa còn luyện thành cường đại như thế kiếm pháp, hắn đến tột cùng là thế nào làm được?

Sở Hưu không kịp đi truy đến cùng, quanh người hắn vô tận phật quang bộc phát ra, kim sắc phật quang cực nóng như lửa, tách ra vô biên vô tận uy năng đến, Đại Nhật Như Lai hư ảnh phù hiện sau lưng Sở Hưu, phật quang phổ chiếu thiên hạ!

Hoán Nhật Đại Pháp!

Phật âm tiếng phạm xướng vang lên, vô biên phật quang làm theo mà đến, kiếm khí tan rã, tất cả đều bị cái kia phật quang chỗ ngăn cản, cái kia cỗ vô biên uy nghiêm, thậm chí để phía dưới 'Tiếu Diện Di Lặc' Si Kiến đều là thần sắc biến đổi, hắn thậm chí cho là mình là tại đối mặt chùa Đại Quang Minh sáu đại võ viện thủ tọa .

Tại Hoán Nhật Đại Pháp loại này thuần túy lực lượng võ kỹ trước mặt, Thẩm Bạch mặt không đổi sắc, nhưng hắn nhưng trong lòng thì ẩn ẩn có chút chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc .

Chỉ là giao thủ nhất chiêu hắn cũng đã phát hiện, mình về mặt sức mạnh, là không bằng Sở Hưu .

Vạn Kiếm Quy Tông loại này kiếm kỹ thật là cực mạnh, hắn tại dưới cơ duyên xảo hợp đem lĩnh ngộ, hơn hết lại chỉ là nhập môn mà thôi, khoảng cách đại thành còn xa cực kỳ .

Nhưng mạnh hơn võ kỹ cũng là cần lực lượng đi chèo chống, có Vạn Kiếm Quy Tông, hắn trong nháy mắt lực bộc phát đủ để miếu sát Từ Bắc Quy dạng này tân tấn võ đạo Tông sư, nhưng lại không có cách nào đối phó một chút lực lượng nội tình cường đại người .

Sở Hưu bước ra một bước, quanh thân phật quang tiêu tán, hời hợt chỉ điểm một chút dưới, phật quang biến thành ma khí, trời tru đất diệt thí tiên chỉ rơi xuống, trong hư không màu đen gợn sóng ẩn hiện, những nơi đi qua, liền liền thiên địa nguyên khí đều bị cái kia cực hạn tử khí sát cơ chỗ tịch diệt .

Bạch Hồng kiếm nhô ra, vô số kiếm khí xoay quanh tại Thẩm Bạch quanh thân bay múa, lít nha lít nhít, thậm chí đều đã nhìn không ra Thẩm Bạch thân hình đến, che ở trước người hắn, giúp hắn ngăn cản Sở Hưu cái kia một chỉ lực lượng .

Vạn Kiếm Quy Tông vạn loại kiếm kỹ quy nhất, biến hóa vô tận, nhưng ở Sở Hưu lực lượng phía dưới, vô số kiếm khí cũng là tại cái kia tịch diệt một chỉ phía dưới không ngừng tan rã lấy .

Thẩm Bạch lông mày thật sâu nhăn lại, cái này cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống nhau dạng, Sở Hưu cường đại, có chút vượt quá hắn đoán trước!

Mình bế quan thời gian dài như vậy, Sở Hưu cái này ngày xưa đối thủ trên giang hồ chém giết, lại là thu được so với hắn muốn càng thêm cường đại lực lượng .

Lúc này Thẩm Bạch tại đối mặt Sở Hưu lúc, thậm chí có một loại ngày xưa Sở Hưu đối mặt Tông Huyền lúc cảm giác bất lực .

Lúc trước Sở Hưu cùng Tông Huyền một trận chiến, tại giai đoạn trước có thể bằng vào cường đại võ kỹ cùng lực bộc phát đến cùng Tông Huyền liều một cái thể lực ngang nhau, nhưng đến cuối cùng lấy Tông Huyền tại lực lượng nội tình phía trên thâm hậu lại là có thể mạnh mẽ kéo chết Sở Hưu .

Mà bây giờ Thẩm Bạch tại đối mặt Sở Hưu lúc thì là càng thêm ở thế yếu .

Sở Hưu lực lượng nội tình so với hắn thâm hậu, nhưng lực bộc phát, thế nhưng như thế không kém!

Thẩm Bạch quanh thân kiếm ý tăng lên tới cực hạn, vạn đạo kiếm khí tại quanh người hắn xoay quanh đánh thẳng vào, mỗi một đạo kiếm khí đều là có Thẩm Bạch giao phó kiếm đạo uy năng, trong lúc nhất thời ngược lại cùng Sở Hưu liều mạng một cái thể lực ngang nhau .

Mà lúc này phía dưới cũng là đánh thành một đoàn .

Trử Vô Kỵ xuất thủ trước nhất, ngăn ở Tịch Vân Tử trước mặt .

Người này thực lực sâu không lường được, ở đây có thể tại bản thân tu vi trước mặt cùng hắn sánh vai, vậy cũng chỉ có một Trử Vô Kỵ .

Với lại Tịch Vân Tử trong tay còn cầm Thuần Dương kiếm, uy hiếp chính là ở đây những người này lớn nhất một cái .

Nhìn xem đằng đằng sát khí hướng về phía mình đánh tới Trử Vô Kỵ, Tịch Vân Tử bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Ta chính là một cái xem náo nhiệt, nhằm vào ta làm gì a?"

Bất quá hắn lời nói nói như thế, nhưng vẫn là cầm trong tay Thuần Dương kiếm, nghênh hướng Trử Vô Kỵ .

Lục tiên sinh thì là theo sát lấy Sở Hưu ngăn lại Chân Dương Tử, mà Mai Khinh Liên thì là chống lại Hạ Hầu Trấn .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật tà dị vô cùng, nhưng là đụng phải Mai Khinh Liên Xá Nữ đại pháp cũng là bị khắc chế gắt gao, căn bản là không phát huy ra được bao nhiêu lực lượng đến .

Ẩn núp trong bóng tối Liễu Hồng Diệp xuất thủ đánh lén Trình Đình Sơn, nhưng lại trái lại bị Trình Đình Sơn mấy chiêu áp chế, trực tiếp liền rơi vào hạ phong .

Nói đến Liễu Hồng Diệp mới là Sở Hưu thủ hạ xui xẻo nhất một người .

Hắn mặc dù là tân tấn võ đạo Tông sư, nhưng lại cũng không phải là loại thực lực đó đặc biệt yếu .

Nhưng không chịu nổi Sở Hưu chỗ đắc tội với người bên trong, cơ hồ liền không có một cái nào kẻ yếu, tất cả đều là đại phái xuất thân võ đạo Tông sư, có chút thậm chí là Phong Vân bảng bên trên có danh nhân vật, dạng này liền cực kỳ lúng túng, Liễu Hồng Diệp cơ hồ là một cái đều đánh bất quá, đừng nói giúp Sở Hưu, có thể cam đoan mình bất tử cũng không tệ rồi .

Mà Đông Tề tông môn người bên kia số đông đảo, đại biểu Thái tử mà đến Vương Song Quân cùng Si Kiến liếc nhau, trực tiếp thẳng hướng Sở Hưu!

Ba người bọn họ hợp lực, chẳng lẽ lại còn địch hơn hết một cái Sở Hưu?

Vương Song Quân sau lưng hai thanh trường kiếm lóng lánh cực nóng dương cương khí tức, không giống với Thuần Dương Đạo Môn cái kia chí cương chí dương Thuần Dương cương khí, Vương Song Quân trên trường kiếm cái kia cỗ kiếm khí xen lẫn một tia cực nóng, trấn ma Tru Tà chi lực cũng là như thế vô cùng cường đại .

Si Kiến thì là tay nắm Phật ấn, vạn đạo phật quang nở rộ mà ra, hóa thành thủ ấn, hướng về Sở Hưu ầm vang đập xuống!

Ba người hợp lực một kích, một cái là không thua tại võ đạo Tông sư Thẩm Bạch, còn có hai cái người trong giang hồ bên trên cũng không phải hạng người vô danh, Sở Hưu áp lực trong nháy mắt liền tăng lên tới mức cực hạn .

Võ đạo Tông sư vây công Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, loại chuyện này đặt ở toàn bộ trên giang hồ căn bản chính là trò cười .

Nhưng chỉ bằng hiện tại Sở Hưu chỗ làm ra những chuyện này, ai lại hội đem hắn thật nhìn thành là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả? Cho nên Vương Song Quân bọn người xuất thủ thế nhưng là không có chút nào gánh vác .

Trong một chớp mắt, Sở Hưu không lùi mà tiến tới, nhân khôi lỗi xuất hiện ở Si Kiến trước người, Ngạ Quỷ đạo hóa thân từ trong đó leo ra, miệng rộng mở ra, quỷ đói chi lực thôn phệ hết thảy, vô tận phật quang bị nó nuốt vào trong miệng, không chỉ có không có có chịu ảnh hưởng, cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân lại còn đánh một ợ no nê, nhìn về phía Si Kiến ánh mắt càng thêm tham lam...mà bắt đầu .

Đồng thời Sở Hưu Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp bị hắn thi triển đến cực hạn, Trấn Hồn U Minh Khúc tấu vang, một cỗ tà dị lực lượng đánh thẳng vào Vương Song Quân cùng Thẩm Bạch, khiến cho hắn hai người lập tức rên khẽ một tiếng, thân hình tốc độ chậm...mà bắt đầu .

Hai người kia đều không có tu luyện qua nguyên thần bí pháp, cho nên đối với Trấn Hồn U Minh Khúc loại này nguyên thần bí pháp sức chống cự thế nhưng là phải kém một chút .

Thừa dịp trong chớp nhoáng này kéo dài, Sở Hưu tay nắm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, giới tử Tu Di, càn khôn nghịch chuyển!

Chưởng ấn dưới, hết thảy đều đang vặn vẹo xoay tròn lấy, nhẫn hóa Tu Di, Càn Khôn Thiên Địa, ngũ uẩn đều là không, tại Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn bên trong, hết thảy lực lượng đều tất cả đều tiêu tán!

Tại Sở Hưu mình xem ra, mới vừa xuất thủ hắn hao phí lớn như vậy tâm thần, nhưng người ở bên ngoài xem ra, đây chỉ có ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng trên thực tế lại là hung hiểm vô cùng .

Đồng thời đánh lui ba người, ngay tại Sở Hưu vừa mới muốn buông lỏng một hơi thời điểm, giữa không trung một đạo gợn sóng ẩn hiện, chỉ là rất nhỏ gợn sóng nhỏ, nhưng lại đột nhiên bị Sở Hưu phát giác .

Trong nháy mắt, Sở Hưu không do dự, Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị hắn thi triển đến cực hạn, hắn nhìn thấy, lại là một đạo vô cùng kinh người cường đại kiếm khí!

Ai đều không tưởng tượng nổi, cường đại như thế kiếm khí vậy mà hội giấu ở loại này nhìn như không đáng chú ý yếu ớt ba động phía dưới .

Nếu không phải Sở Hưu tự thân cảm giác mẫn cảm vô cùng, vừa có Thiên Tử Vọng Khí Thuật mang theo, dưới một kiếm này, hắn chỉ sợ bất tử cũng phải bị trọng thương .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị vận dụng Nội Phược Ấn tốc độ sớm tránh khỏi lúc, một cái bóng người lại là bỗng nhiên ngăn ở một kiếm kia trước đó, trường kiếm điểm nhẹ, giống như lấy điểm phá diện bình thường, mũi kiếm vỡ vụn hư không gợn sóng, trong chốc lát kiếm khí như là mặt kính bình thường, lại ầm vang vỡ vụn .

Cái kia ngăn ở kiếm khí trước đó bóng dáng, lại là cầm trong tay trường kiếm, trên mặt ít có mang theo vẻ mặt ngưng trọng Phương Thất Thiếu!

Một thanh âm mang theo tức giận nói: "Phương Thất Thiếu! Ngươi rốt cuộc muốn làm gì a? Tông môn đều đã nhốt ngươi cấm đoán, ngươi lại còn dám chạy đến?"

Kiếm Vương thành Hình Kiếm Đường thủ tọa, 'Vô Hình Kiếm' Bạch Tiềm thân hình từ một bên ẩn hiện ra, mang trên mặt tức giận .

Trên giang hồ cũng chỉ có Bạch Tiềm Vô Hình Kiếm mới có thể như thế hung hiểm, kiếm khí giấu ở hư không thiên địa bên trong, làm cho không người nào có thể phát giác, nếu không phải là Sở Hưu có Thiên Tử Vọng Khí Thuật mang theo, cái này vô hình vô chất một kiếm đoán chừng sẽ rơi xuống trên người hắn, mới có thể bị Sở Hưu phát hiện .

Kiếm Vương thành bản thân cùng Sở Hưu liền có cừu oán, Kiếm Vương thành những đệ tử kia bên trong, đời trước Long Hổ bảng võ giả 'Đại Quang Minh Kiếm' Phí Mặc chính là phế tại Sở Hưu trong tay .

Điểm ấy còn chưa tính, dù sao hậu kỳ Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu giao hảo, Kiếm Vương thành mặc dù làm việc bá đạo, nhưng cũng sẽ cho Sở Hưu một bộ mặt, đem chuyện này cho bỏ qua đi còn chưa tính .

Nhưng ở Tiểu Phàm Thiên bên trong, Sở Hưu lại là ngay trước mặt mọi người, công nhiên giết Lâm Khai Vân, điểm ấy lại là Kiếm Vương thành tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ .

Không nói Lâm Khai Vân vốn chính là thế hệ này Kiếm Vương thành bên trong gần với Phương Thất Thiếu tuấn kiệt nhân vật, chỉ là Sở Hưu một mà tiếp, lại mà tam sát bọn hắn Kiếm Vương thành người, điểm ấy chính là Kiếm Vương thành tuyệt đối không cách nào nhân nhượng dễ dàng tha thứ .

Lấy Kiếm Vương thành phong cách hành sự, bọn hắn cũng không hội quản đến cùng phải hay không Lâm Khai Vân trước muốn giết Sở Hưu, mới bị Sở Hưu phản sát .

Tại Kiếm Vương thành phong cách hành sự bên trong, dù là Sở Hưu là người bị hại, hắn cũng không thể đi trước giết Lâm Khai Vân .

Lâm Khai Vân chỗ phạm phải sai lầm, muốn giết vẫn là muốn phá tự nhiên do hắn Kiếm Vương thành mình đến quyết định, ngươi Sở Hưu, lại là không có tư cách đến thẩm phán!

Chỉ hơn hết Tiểu Phàm Thiên về sau, Kiếm Vương thành tự thân gặp một vài vấn đề, cho nên chưa kịp đi tìm Sở Hưu phiền phức, lại thêm Phương Thất Thiếu cũng là trong bóng tối ngăn cản, chuyện này mới khiến cho Kiếm Vương thành tạm thời buông xuống .

Nhưng lần này, Sở Hưu bại lộ thân phận, cái này nhưng tương đương với mình muốn chết, Kiếm Vương thành không có lý do gì không xuất thủ .

Mặc dù lần này Phương Thất Thiếu cũng là né tránh ở bên trong, nhưng Kiếm Vương thành bên kia lại là không thể tùy theo tính tình để Phương Thất Thiếu làm ẩu .

Cho nên Kiếm Vương thành trực tiếp phạt Phương Thất Thiếu cấm đoán, việc này quá trước khi đi, Phương Thất Thiếu không cho phép xuất quan .

Kết quả Bạch Tiềm lại là không nghĩ tới, vì Sở Hưu, Phương Thất Thiếu lại còn dám vi phạm tông môn mệnh lệnh, tự tiện xuất quan chạy tới cản hắn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).