Chương 659: Lưỡng nan ở giữa

Chương 659: Lưỡng nan ở giữa

Ngăn ở Bạch Tiềm trước người, kỳ thật hiện tại Phương Thất Thiếu cũng là cực kỳ xoắn xuýt .

Bạn hắn không coi là nhiều, Sở Hưu xem như một cái, cho nên Phương Thất Thiếu là thật không muốn Sở Hưu cùng Kiếm Vương thành lên xung đột .

Nếu là bình thường môn phái nhỏ có thể có Phương Thất Thiếu loại thực lực này đệ tử, vậy khẳng định là Phương Thất Thiếu nói cái gì là cái gì, điểm ấy tiểu ân oán hoàn toàn có thể bỏ qua .

Nhưng Kiếm Vương thành cấp bậc gì tông môn? Ngũ Đại Kiếm Phái một trong, độc bá Tây Mạc chi địa hơn ngàn năm, thậm chí có tranh đoạt Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu thực lực, trong tông môn cao thủ cường giả vô số, đối với Kiếm Vương thành loại này cấp bậc tông môn tới nói, mặt mũi, rất trọng yếu .

Tại một chút không quan hệ đau khổ chuyện nhỏ bên trên, Kiếm Vương thành có thể tận lực dựa vào Phương Thất Thiếu, nhưng là tại loại này liên quan đến Kiếm Vương thành mặt mũi sự tình bên trên, Phương Thất Thiếu nói chuyện lại là cũng không có bao nhiêu tác dụng .

Kiếm Vương thành quan Phương Thất Thiếu cấm đoán, kỳ thật cũng là sợ hắn lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh bên trong, kết quả không nghĩ tới Phương Thất Thiếu lại vẫn là tới .

Nhìn xem Bạch Tiềm, Phương Thất Thiếu lắc lắc đầu nói: "Thủ tọa, đúng sai loại chuyện này ta cũng không nói, ngươi bây giờ đối Sở huynh động thủ, vạn nhất lần này Sở huynh không chết, tương lai tất nhiên là ta Kiếm Vương thành đại địch .

Ta cực kỳ không hiểu một việc, vì cái gọi là mặt mũi, liền kết xuống chưa tới một cái đại địch, đáng giá không?

Sở huynh thực lực cùng tiềm lực ngươi vậy đều thấy được, vô luận là làm bằng hữu hay là địch nhân, ta cũng dám nói, hắn tương lai thành tựu, sợ là sẽ không thua Trương Thừa Trinh ."

Bạch Tiềm lạnh lùng nói: "Vậy thì thế nào? Mới nếu không phải ngươi ngăn đón, hắn Sở Hưu cũng sớm đã chết rồi, còn nơi nào có cái gì tương lai!"

Phương Thất Thiếu cười khổ một tiếng nói: "Sở huynh sẽ không chết, thủ tọa, ngươi thu tay lại đi, coi như cho ta một bộ mặt, tốt không?"

Người khác không biết Thiên Tử Vọng Khí Thuật, nhưng cùng với tu nhân quả kiếm đạo Phương Thất Thiếu lại là biết .

Mới Bạch Tiềm một kiếm kia coi như hắn không có xuất thủ chặn đường, Sở Hưu vậy như thế có thể bằng vào hắn cái kia kỳ dị nhân quả chi đạo công pháp né tránh đi qua .

Phương Thất Thiếu trước đó chủ động xuất thủ chặn đường, chỉ là bởi vì muốn đánh một cái vòng tròn trận mà thôi, hắn giúp Sở Hưu ngăn lại Bạch Tiềm, chuyện này vậy coi như qua, Kiếm Vương thành tương lai cũng có thể thiếu một cái đại địch .

Mặc dù Phương Thất Thiếu bình thường có chút không đứng đắn, nhưng lại cũng không đại biểu hắn thật không hiểu đạo lí đối nhân xử thế .

Chỉ bất quá bây giờ xem ra, Bạch Tiềm tựa hồ không nhìn ra hắn lời ngầm, còn tưởng rằng hắn là tại giữ gìn Sở Hưu, kỳ thật Phương Thất Thiếu giữ gìn, đồng dạng cũng là Kiếm Vương thành!

Tu luyện nhân quả kiếm đạo thời gian dài như vậy, Phương Thất Thiếu mặc dù không hiểu thiên cơ bói toán loại vật này, bất quá đối với nhân quả, hắn lại là có chút mơ mơ hồ hồ cảm ngộ, hoặc là nói là một loại cực kỳ kỳ dị cảm giác .

Hắn có thể cảm giác được, nếu là Kiếm Vương thành thật cùng Sở Hưu đón lấy tử thù, như vậy tương lai Kiếm Vương thành hậu quả, có vẻ như sẽ không tốt như vậy .

Bạch Tiềm khoát tay chặn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Thất Thiếu, chuyện bình thường ta đều có thể dựa vào ngươi, dù là ngươi trộm Hình Kiếm Đường kiếm phôi đi đổi uống rượu, ta đều không trừng phạt ngươi .

Nhưng chuyện này liên quan đến toàn bộ Kiếm Vương thành mặt mũi, đã không phải là ngươi có thể nhúng tay sự tình .

Vô luận là ta vẫn là Kiếm Vương thành cái khác trưởng bối, chúng ta nhưng đều không có buộc ngươi đi cùng Sở Hưu động thủ, chính là vì nhìn chung mặt mũi ngươi, không cho ngươi lâm vào lưỡng nan cục diện bên trong, nhưng chính ngươi, lại chớ có không biết tốt xấu!"

Bạch Tiềm lời nói này đã đầy đủ nặng, tối thiểu qua nhiều năm như vậy, Kiếm Vương thành sư môn trưởng bối răn dạy Phương Thất Thiếu, cũng chỉ là khí hắn hồ nháo mà thôi, nhưng lại chưa nói qua loại này lời nói nặng .

Sở Hưu lúc này cũng là lắc lắc đầu nói: "Phương huynh, tránh ra đi, tông môn là tông môn, ngươi là ngươi, ta cùng Kiếm Vương thành nhân quả thù hận tự nhiên có ta đi cùng Kiếm Vương thành giải quyết, ngươi không cần ở trong đó nhúng tay .

Huống hồ tình huống ngươi vậy đều thấy được, dưới mắt muốn giết ta nhiều như vậy, ngược lại cũng không kém Bạch Tiềm một cái ."

Nói thật Phương Thất Thiếu có thể làm đến loại trình độ này, Sở Hưu vẫn là cực kỳ cảm động .

Cái này trên giang hồ phần lớn người bằng hữu rất nhiều, huynh đệ vậy rất nhiều, nhưng trên thực tế, ngoại trừ tán tu võ giả, phần lớn người đều là lấy tông môn hoặc là gia tộc làm trọng .

Phương Thất Thiếu kẹp ở hắn cùng tông môn ở giữa, cũng không có lựa chọn đứng tại tông môn bên này cùng hắn là địch, kỳ thật liền đã coi như là không tệ, hiện tại hắn có thể đứng ở chỗ này vì hắn nói chuyện, cũng là làm đến hết lòng quan tâm giúp đỡ .

Phương Thất Thiếu lắc đầu, cũng không có nói với Sở Hưu cái gì, mà là hít sâu một hơi, đối Bạch Tiềm nói: "Thủ tọa, đã ngươi muốn thay Kiếm Vương thành tìm về mặt mũi, vậy thì tốt, mặt mũi này để ta tới tìm về .

Sở huynh giết là ta Kiếm Vương thành thế hệ tuổi trẻ đệ tử, ngươi vị này Kiếm Vương thành trưởng bối xuất thủ, còn cùng những người khác vây công Sở huynh, cái này không thiếu được sẽ để cho cái khác người giang hồ nói ta Kiếm Vương thành lấy lớn bắt nạt nhỏ, không tuân theo quy củ ."

Nói xong, Phương Thất Thiếu còn phủi Vương Song Quân bọn người một cái nói: "Những người khác không biết xấu hổ, ta Kiếm Vương thành nhưng vẫn là muốn ."

Vương Song Quân trên mặt lộ ra một tia vẻ giận dữ đến, ngay cả trên mặt một mực đều treo dáng tươi cười Si Kiến, lúc này dáng tươi cười cũng là dần dần biến mất, chỉ bất quá hắn cũng không dám nhiều lời cái gì .

Vương Song Quân chỉ là tán tu xuất thân, coi như hắn hiện tại là Thái tử người, nhưng lại không có nghĩa là hắn là Đông Tề triều đình người .

Si Kiến bản thân thực lực có lẽ không sai, nhưng hắn cái kia chùa Đại Bàn Nhược nhưng cũng như thế so hơn hết Kiếm Vương thành, thậm chí liền Kiếm Vương thành tứ đại Kiếm đường bên trong một cái cũng không sánh bằng .

Coi như Phương Thất Thiếu ngay trước bọn hắn mặt mỉa mai bọn hắn, bọn hắn cũng không dám nhiều lời cái gì, ngược lại là Thẩm Bạch cảm giác không quan trọng cực kỳ .

Từ khi Thẩm Bạch xuất quan về sau, gặp được thói đời nóng lạnh, gặp được mình sư phụ chết, hắn tâm tính đã cải biến rất nhiều .

Nếu là đổi thành trước kia Thẩm Bạch, xuất quan về sau tất phải đi tìm Sở Hưu báo thù, cùng nó một đối một công bằng một trận chiến, đem chém giết rửa sạch sỉ nhục .

Mà bây giờ Thẩm Bạch lại chỉ thấy kết quả, không quản quá trình, chỉ cần có thể giết Sở Hưu, khả năng giúp đỡ Thương Lan Kiếm Tông giương oai, hắn cũng không ngại đi vây công Sở Hưu .

Bạch Tiềm cau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Phương Thất Thiếu trầm giọng nói: "Ta đi cùng Sở huynh đơn độc một trận chiến, vô luận thắng bại, chuyện này đều xem như hoàn toàn kết!"

Bạch Tiềm cau mày nói: "Ngươi muốn nhường?"

Phương Thất Thiếu sắc mặt nghiêm túc nói: "Thủ tọa ngươi yên tâm, ta sẽ không đối với chuyện như thế này nhường, ta nếu là có một tơ một hào lưu thủ, thủ tọa ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao?"

Nhìn thấy Phương Thất Thiếu bộ dáng này, Bạch Tiềm đành phải gật đầu nói: "Đi, vậy liền theo ngươi ."

Kỳ thật Bạch Tiềm vẫn là càng muốn trực tiếp xuất thủ, chém giết Sở Hưu .

Không phải hắn không quan tâm lấy lớn bắt nạt nhỏ thanh danh, mà là dưới loại tình huống này, không ai hội coi Sở Hưu là thành là tiểu bối võ giả .

Hơn hết nhìn hiện tại Phương Thất Thiếu ý tứ, mình nếu là không phải muốn kiên trì xuất thủ, hắn nói không chừng còn hội nháo ra chuyện gì đến, liền dựa vào hắn tính toán .

Tại Kiếm Vương thành bên trong, Bạch Tiềm thế nhưng là nhìn xem Phương Thất Thiếu lớn lên, hắn biết Phương Thất Thiếu là tính cách gì .

Mặc dù mặt ngoài nhìn, Phương Thất Thiếu cả ngày cười toe toét, không có cái gì chính hình, thậm chí tại Kiếm Vương thành bên trong đều không có Đại sư huynh uy nghiêm, nhưng hắn một khi nghiêm túc lên, lại là quật cường đến cực hạn, trâu chín con đều kéo không trở lại .

Vương Song Quân bọn người nhíu mày, Phương Thất Thiếu muốn cùng Sở Hưu một đối một? Hơn hết dạng này cũng là không quan trọng, bọn hắn mục tiêu là giết Sở Hưu, hủy diệt Quan Trung Hình đường, Sở Hưu tạm thời giết không thành, cái kia giết người khác đi liền tốt .

Cho nên Vương Song Quân bọn người vô ý thức nhìn về phía Trử Vô Kỵ bọn người phương hướng, chuẩn bị viện thủ .

Hơn hết lúc này Phương Thất Thiếu lại là bỗng nhiên nói: "Thủ tọa, giúp ta ngăn đón mấy người bọn hắn .

Nói muốn công bằng, liền nhất định phải công bằng, ta ở chỗ này ngăn chặn Sở huynh một đối một, bọn hắn nếu là lại đi đối phó người khác, dẫn đến Sở huynh phân thần, ta chẳng phải là liền thành đồng lõa? Vậy coi như không công bằng ."

Bạch Tiềm không quan trọng nhẹ gật đầu .

Kiếm Vương thành lập trường cũng không có kiên quyết như vậy, từ vừa mới bắt đầu Kiếm Vương thành cũng không phải là vì sao a tru sát tà ma a, loại chuyện này mà đến, thuần túy liền là muốn giải quyết ân oán cá nhân mà thôi .

Cái khác ẩn ma một mạch bên trong người chết sống, cùng Quan Trung Hình đường có tồn tại hay không, Kiếm Vương thành cũng không quan tâm .

Vương Song Quân tức giận nói: "Các ngươi Kiếm Vương thành không khỏi cũng quá mức bá đạo một chút, các ngươi không đi giết Sở Hưu, còn không cho phép chúng ta tru sát cái khác ma đạo hung đồ sao?"

Bạch Tiềm cười lạnh nói: "Ta Kiếm Vương thành bá đạo, các ngươi là đệ nhất thiên tài biết không? Chư vị nếu là cho là mình có thực lực cùng Kiếm Vương thành khiêu chiến, vậy thì tốt, ta phụng bồi .

Mới Sở Hưu lấy một địch ba, ta ngược lại thật ra cũng muốn thử một chút lấy một địch ba là cảm giác gì!"

Vương Song Quân cùng Si Kiến đều là khí sắc mặt đỏ lên .

Bạch Tiềm thân là Kiếm Vương thành thủ tọa, thực lực tự nhiên không yếu, nhưng bọn hắn nhưng cũng không phải hạng người vô danh, chưa hẳn liền đánh hơn hết .

Nhưng đối phương lại là thanh Kiếm Vương thành khiêng ra tới dọa người, vậy coi như có chút quá không biết xấu hổ một chút, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn thật không dám đi cùng Kiếm Vương thành khiêu chiến .

Xoay người lại, Phương Thất Thiếu nhìn xem Sở Hưu, thở dài một cái, hơn hết sau đó trên mặt lại là lại nở một nụ cười: "Sở huynh, ngươi cũng đã biết, ta kỳ thật rất sớm liền muốn cùng ngươi giao thủ, dù sao trên giang hồ tu luyện nhân quả chi đạo đến ngươi ta cảnh giới này, kỳ thật liền mấy cái như vậy .

Ta cùng Lý Phi Liêm gia hoả kia không quen, với lại hắn phi đao ra khỏi vỏ nhưng chính là chạy muốn mạng người đi .

Nhưng ta cùng ngươi đâu, lại quá quen một chút, bình thường đều không có ý tứ động thủ, hiện tại cuối cùng là có cơ hội ."

Phương Thất Thiếu nhổ ra bản thân trường kiếm, thần sắc nghiêm túc nhìn xem Sở Hưu nói: "Sở huynh, lần này, ta thế nhưng là sẽ không lưu thủ ."

Thiên Ma Vũ bị Sở Hưu cầm trong tay, hắn trầm giọng nói: "Ta cũng là như thế ."

Tranh cường háo thắng chi tâm ai đều có, Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu xác thực là bằng hữu, nhưng lại cũng không đại biểu giữa bằng hữu liền không có loại này tranh cường háo thắng chi tâm .

Giống như là Mạc Thiên Lâm Tạ Tiểu Lâu loại thực lực này cùng Sở Hưu chênh lệch quá nhiều bằng hữu, ngược lại là đối Sở Hưu thật chịu phục, nhưng Phương Thất Thiếu lại không giống nhau dạng .

Sở Hưu có thể có thực lực bây giờ, Phương Thất Thiếu cao hứng dùm cho hắn, nhưng tương tự, Phương Thất Thiếu nhưng cũng không cho là mình liền muốn so Sở Hưu yếu .

Trường kiếm đâm ra, Phương Thất Thiếu kiếm thế nhìn như nhẹ nhàng, nhưng mỗi một lần rung động, lại đều rất giống phù hợp cái này giữa thiên địa một loại nào đó quy luật .

Trường kiếm điểm nhẹ, trong một chớp mắt, Sở Hưu liền cảm giác mình quanh thân đều bị khóa định, giữa thiên địa, vạn vật làm kiếm, vô luận mình từ phương hướng nào xuất thủ, kiếm thế đều tất đem giống như mưa như trút nước mưa to bình thường rơi xuống .

Thời gian dài như vậy không thấy, Phương Thất Thiếu kiếm đạo, đã lại tiến một bước!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).