Chương 660: Tình thế nguy hiểm

Chương 660: Tình thế nguy hiểm

Từ khi Tiểu Phàm Thiên về sau, Phương Thất Thiếu liền không có trên giang hồ tiếp tục sóng, mà là lựa chọn về tới Kiếm Vương thành bế quan .

Tiểu Phàm Thiên đối với Sở Hưu loại này thế hệ tuổi trẻ võ giả tới nói là một cái cơ hội, một cái thực lực đột nhiên tăng mạnh cơ hội, không riêng gì Sở Hưu tại Tiểu Phàm Thiên bên trong đạt được chỗ tốt cực lớn, Phương Thất Thiếu cũng là không ít .

Kiếm thế nhập vi, Phương Thất Thiếu tại nhân quả chi đạo bên trên lĩnh ngộ không riêng phóng đại, hắn tăng trưởng rõ ràng nhất, liền là hắn đối với lực lượng điều khiển .

Chung quanh rõ ràng không có bất kỳ cái gì kiếm khí, nhưng chỉ cần Sở Hưu khẽ động, hắn lập tức liền hội lâm vào vô biên kiếm khí oanh ngâm ở trong .

Ngay cả Thẩm Bạch đều là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Phương Thất Thiếu xuất thủ, cái này đối với hắn mà nói cũng là một cái không cách nào chạm đến lĩnh vực .

Thẩm Bạch mặc dù học được Vạn Kiếm Quy Tông, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là tiểu thành, hắn bây giờ có thể có loại thực lực này, trong đó đại bộ phận điểm đều là Vạn Kiếm Quy Tông mang cho hắn, mà không phải giống Phương Thất Thiếu dạng này, bản thân hắn đối kiếm đạo liền có cực hạn lý giải .

Tại Thẩm Bạch còn chưa hề đi ra xông xáo giang hồ, bị Sở Hưu phế bỏ lúc, Phương Thất Thiếu cũng đã là Kiếm Vương thành thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, thậm chí tại toàn bộ giang hồ thế hệ tuổi trẻ bên trong, đơn thuần kiếm đạo một mạch, hắn nói mình là thứ hai, liền không ai dám nói mình là thứ nhất .

Giờ này khắc này, thế hệ trẻ tuổi tại kiếm đạo bên trong, như cũ không người nào có thể siêu việt hắn!

Sở Hưu ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Thất Thiếu, hắn bỗng nhiên lộ ra một vòng nụ cười nói: "Phương huynh, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, chân chính động thủ, ta át chủ bài nhưng cho tới bây giờ đều không phải là Thiên Tử Vọng Khí Thuật, ngươi muốn chỉ lĩnh giáo ta Thiên Tử Vọng Khí Thuật, sợ là phải thất vọng ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay nhanh chóng kết ấn lấy, Khoái Mạn Cửu Tự Quyết ấn pháp bị hắn trong khoảnh khắc cũng đã liên hoàn kết xuất, cơ hồ giống như tàn ảnh bình thường, tốc độ nhanh vô cùng .

Chín ấn hợp nhất, vô biên phật quang tại Sở Hưu quanh thân tỏa ra, quang huy chói mắt, chín đại ấn pháp giống như luân bàn bình thường, tại Sở Hưu quanh thân xoay tròn không ngừng, hướng về Phương Thất Thiếu trực tiếp nghiền ép mà đi!

Các loại trong một chớp mắt, giữa thiên địa vô số kiếm khí bộc phát ra, nhưng lại đều bị cái kia chín ấn hợp nhất uy năng hoàn toàn chấn vỡ .

Phương Thất Thiếu trường kiếm điểm nhẹ, mỗi một kiếm đều khóa chặt Sở Hưu bản thân ấn pháp yếu ớt nhất địa phương, nhân quả liên lụy, một kiếm liền vỡ vụn một cái ấn pháp .

Chín ấn đều xuất hiện, Phương Thất Thiếu nhân quả kiếm đạo bị hắn thi triển đến cực hạn, liên tiếp vỡ vụn chín ấn, nhưng hắn tay lại là tại khẽ run .

Kinh hãi nhìn xem Sở Hưu, Phương Thất Thiếu mang theo buồn bực nói: "Ngươi học Tông Huyền! Không đúng! Ngươi so Tông Huyền còn muốn biến thái!"

Ngày xưa Phương Thất Thiếu đứng hàng Long Hổ bảng thứ ba, hắn cùng Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền kỳ thật đều giao thủ qua .

Trương Thừa Trinh liền không nói, cái kia chính là biến thái bên trong biến thái, vậy mà có thể vô cùng gây nên tốc độ cùng kỹ xảo đến phá giải nhân quả kiếm đạo, đoán chừng toàn bộ trên giang hồ, cũng chỉ có Trương Thừa Trinh một người có thể làm được .

Mà Tông Huyền bên kia Phương Thất Thiếu thì là rất bất đắc dĩ .

Phương Thất Thiếu nhân quả kiếm đạo xác thực là có thể đâm trúng Tông Huyền, thậm chí Tông Huyền đều chẳng muốn đi ngăn cản phòng ngự, nhưng chính là hoàn toàn lấy lực lượng liều mạng, thậm chí là lấy thương đổi thương, Phương Thất Thiếu đều bị đánh không còn cách nào khác .

Hắn đâm trúng Tông Huyền một kiếm, khả năng Tông Huyền không có chuyện gì, nhưng hắn nếu là bị Tông Huyền một cái Minh Vương Ấn đánh trúng, chỉ sợ muốn làm trận thổ huyết .

Lúc này ở đối mặt Sở Hưu lúc, Phương Thất Thiếu liền có như thế một loại cảm giác, cảm giác giống như là tại đối mặt một cái gia cường phiên bản Tông Huyền như thế .

Không riêng gì lực phòng ngự cực kỳ kinh người, thậm chí ngay cả lực bộc phát cũng là cường đại đến cực điểm .

Sở Hưu cười cười, cũng không nói lời nào, trong một chớp mắt phật quang lại biến thành thao thiên ma khí, trong tay Thiên Ma Vũ chém ra, hận ý thao thiên, ma thôn thiên hạ!

Hận Đao chi lực không sai biệt lắm đã bị Sở Hưu hoàn toàn khống chế, ngoại trừ không thể giống chân chính Hận Đao như thế, nhưng lấy cực kỳ kịch liệt khiên động trong lòng đối phương hận ý, uy năng cơ hồ cùng chân chính Hận Đao không sai biệt lắm, nhưng lại không cần Sở Hưu vận dụng tinh thần lực áp chế, cho nên tiêu hao rất thấp .

Phương Thất Thiếu một kiếm đâm ra, trong nháy mắt hắn cùng Sở Hưu một đao kia phảng phất có một loại nói không rõ, đến không rõ liên hệ, vô luận Sở Hưu một đao kia trảm ở nơi nào, đều rất giống có thể bị Phương Thất Thiếu chặn lại bình thường .

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu trong mắt đột nhiên tách ra một vòng thần mang đến, Thiên Tử Vọng Khí Thuật uy năng đồng dạng bị hắn thi triển đến cực hạn, trong nháy mắt, Phương Thất Thiếu trường kiếm mạnh mẽ ngừng lại, nhân quả quan hệ, đã bị Sở Hưu triệt để đảo loạn!

Lấy nhân quả chi đạo đi đối chiến nhân quả chính là tốt nhất ứng đối phương thức .

Phương Thất Thiếu kiếm là bởi vì, rơi xuống Sở Hưu trên thân chính là quả .

Nhưng bây giờ Sở Hưu lại là cưỡng ép xem thấu loại này nhân quả, lợi dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật đến cải biến loại này nhân quả, trực tiếp làm cho Phương Thất Thiếu lần nữa chuyển biến kiếm thế, nhưng lại như thế bị Sở Hưu chỗ áp chế xem thấu .

Loại cảm giác này mặc dù bị đè nén đến cực điểm, nhưng vô luận là đối với Sở Hưu vẫn là Phương Thất Thiếu, đều là có chỗ tốt cực lớn .

Lần trước tại Phù Ngọc Sơn chính ma trước khi đại chiến trên lôi đài, Sở Hưu liền cùng Phương Thất Thiếu lấy nhân quả chi đạo đọ sức quá .

Hơn hết lúc kia Sở Hưu muốn so Phương Thất Thiếu yếu một ít, chỗ lấy cuối cùng đạt được chỗ tốt chính là Sở Hưu, mà bây giờ, tại loại này nhân quả chi đạo đối bính phía dưới, đạt được lợi ích thì là song phương .

Bạch Tiềm cũng là nhìn thấy màn này, hắn khẽ gật đầu .

Không quản lần này Phương Thất Thiếu đến là vì cái gì, chỉ cần hắn có thể trong trận chiến này tiến bộ, cái kia chính là chuyện tốt .

Chỉ hơn hết ở những người khác xem ra, Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu một trận chiến này đánh lại là khó chịu đến cực điểm, hai người chiêu thức biến ảo thậm chí đều để bọn hắn xem không hiểu, bao quát Vương Song Quân cùng Si Kiến loại này võ đạo Tông sư đều là như thế .

Bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, giống như là Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu loại này cấp bậc thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, bọn hắn nắm giữ một ít đồ vật là bình thường võ đạo Tông sư đều chưa từng có được .

Cái này anh tài tuấn kiệt một khi bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, tu vi tất đem một bước lên trời!

Hậu phương Doanh Bạch Lộc cũng là đang cẩn thận quan chiến lấy, hơn hết nhìn trong chốc lát, hắn liền thật sâu thở dài một cái .

Thế hệ này giang hồ bên trong, người kinh tài tuyệt diễm thật sự là nhiều lắm, vượt xa cái khác thời đại .

Ngàn năm mới ra một cái, ngưng luyện Lôi Minh Kim Đan Trương Thừa Trinh .

Lấy sức một mình quấy giang hồ phong vân Sở Hưu .

Chỉ bằng vào một thức Minh Vương Ấn liền có thể diễn hóa vạn pháp Tông Huyền .

Còn có trước mắt cái này thế hệ tuổi trẻ kiếm đạo đệ nhất nhân Phương Thất Thiếu .

Theo chân bọn họ cùng sinh ở một thời đại, là chuyện may mắn, nhưng cũng là bất hạnh .

Doanh thị lão quản gia Phúc bá đứng sau lưng Doanh Bạch Lộc, hắn là từ nhỏ nhìn xem Doanh Bạch Lộc lớn lên, lúc này tự nhiên cũng biết Doanh Bạch Lộc đang suy nghĩ chút cái gì .

Phúc bá cười cười nói: "Công tử không cần nhụt chí, võ đạo thịnh thế bên trong, người người đều có thể nở rộ quang huy, lúc này ngươi nhìn Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu, thật tình không biết trên giang hồ hàng ngàn hàng vạn tuổi trẻ võ giả, nhưng cũng đều đang nhìn lấy ngươi đây ."

Doanh Bạch Lộc cười cười, cũng không nói lời nào, hắn chỉ là cảm thán một cái mà thôi, hắn Doanh Bạch Lộc, cũng không phải như vậy cho Dịch Khí nỗi người .

Ngay tại Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu kịch chiến lúc, hậu phương chiến cuộc lại là xuất hiện biến hóa .

Bạch Tiềm có thể ngăn lại Vương Song Quân đám ba người, nhưng lại ngăn không được những người khác, càng không khống chế được toàn bộ chiến cuộc .

Trử Vô Kỵ đang cùng Tịch Vân Tử trong lúc giao thủ đã đã rơi vào hạ phong, không phải hắn tu vi không bằng Tịch Vân Tử, mà là Thuần Dương kiếm lực sát thương thật sự là quá lớn .

Cái này dù sao cũng là ngày xưa Lữ Tổ bội kiếm, đứng hàng thiên hạ danh kiếm phổ vị thứ năm Thuần Dương, bị Tịch Vân Tử lấy tinh thuần đến cực điểm Thuần Dương cương khí chỗ thúc đẩy, trấn tà tru ma chi uy cơ hồ là bị nó phát huy đến cực hạn .

Hơn hết Trử Vô Kỵ bên này còn có thể tạm thời ngăn cản được, Lục tiên sinh cùng Hư Dương Tử cũng là chiến thể lực ngang nhau, mà Liễu Hồng Diệp bên kia nhưng không có lạc quan như vậy .

Trình Đình Sơn thân là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ, tự thân tu vi nội tình, binh khí trong tay còn có đột phá võ đạo Tông sư thời gian đều muốn vượt xa Liễu Hồng Diệp, cho nên Liễu Hồng Diệp có thể tại Trình Đình Sơn trong tay chống đỡ mười mấy chiêu đã coi như là không dễ dàng, cuối cùng hắn trực tiếp bị Trình Đình Sơn một kiếm vỡ vụn trong tay binh khí, tự thân đều bị kiếm khí coi trọng sáng tạo thổ huyết, bay ngược ra ngoài .

Mà Trình Đình Sơn cũng không có lựa chọn đuổi theo giết Liễu Hồng Diệp, mà là quay người liền công về phía Trử Vô Kỵ .

Hắn cũng không nhận ra Liễu Hồng Diệp, chỉ cho là hắn là ẩn ma một mạch tân tấn võ đạo Tông sư, thực lực rất yếu loại kia .

Giết hắn, vô luận là thanh danh vẫn là thực tế ảnh hưởng đều không tác dụng quá lớn, còn nếu là giết Trử Vô Kỵ vị này tại ẩn ma một mạch bên trong tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, vậy mình có khả năng đạt được thanh danh mới càng lớn!

Cho nên Trình Đình Sơn trực tiếp xuất kiếm, thẳng hướng Trử Vô Kỵ, cùng Tịch Vân Tử cùng một chỗ đem đẩy vào đến hiểm cảnh ở trong .

Đối với Trình Đình Sơn bỗng nhiên nhúng tay, Tịch Vân Tử có chút nhíu mày .

Hắn cũng không thích vây công một người, hơn hết Tịch Vân Tử cũng không có ngớ ngẩn đến vì cái gì công bằng, mà đi quay người đắc tội Trình Đình Sơn tình trạng, hắn chỉ là đem thế công thả chẳng phải gấp mà thôi .

Ở đây duy nhất có thể bảo trì ưu thế tuyệt đối chính là Mai Khinh Liên .

Nàng Xá Nữ đại pháp ảnh hưởng chính là tinh thần nguyên thần, đang cùng Hạ Hầu Trấn lúc giao thủ, Hạ Hầu Trấn thậm chí bị Xá Nữ đại pháp ảnh hưởng đến không cách nào ngưng tụ tinh thần trình độ, đánh là dị thường biệt khuất .

Hơn hết đúng lúc này, một cái bóng người lại là bỗng nhiên xuất hiện ở Mai Khinh Liên sau lưng, cường đại cương khí ngưng tụ tại một chưởng bên trong, trong đó còn kẹp lấy một cỗ bàng bạc khí huyết chi lực, khắc chế Mai Khinh Liên Xá Nữ đại pháp thi triển .

Cái này đột nhiên xuất thủ là Mai Khinh Liên căn bản cũng không có đoán trước, tại mặc dù tại cảm giác được cỗ lực lượng kia về sau, nàng quanh thân hóa thành hắc vụ ma khí phiêu tán, muốn né tránh, nhưng lại vẫn như cũ là không thể toàn bộ tránh thoát một chưởng này lực lượng, bị oanh lui mấy bước, một ngụm máu tươi từ miệng bên trong chảy xuôi mà ra .

Sau lưng Mai Khinh Liên đánh lén nàng chính là vẻ mặt âm trầm ông tổ nhà họ Lạc Lạc Cửu Niên .

Lạc Cửu Niên thế nhưng là đối Sở Hưu hận thấu xương, liền là hắn mang đi Lạc Phi Hồng, đảo loạn Lạc gia cùng Doanh thị thông gia, càng làm cho Lạc gia mất hết mặt mũi .

Chỉ hơn hết gừng là cay độc, Lạc Cửu Niên cũng biết, thực lực mình tại những người này sợ là yếu nhất một cái, hắn bối phận mặc dù cao, nhưng thực lực lại thật chẳng ra sao cả, cho nên hắn cũng không có xuất thủ, mà Mai Khinh Liên bọn người cũng không có chú ý .

Bởi vì Đông Tề liên minh bên kia không có xuất thủ võ giả kỳ thật vậy không ít, tỉ như Bạch Hổ Đường Úy Trì Phong, người nhà họ Mạc, Phong Mãn Lâu Tề Nguyên Lễ các loại, cho nên đám người vô ý thức vậy đem ông tổ nhà họ Lạc xem nhẹ, lại là không tới hắn vậy mà hội bỗng nhiên xuất thủ đánh lén, đồng thời thành công trọng thương Mai Khinh Liên .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).