Chương 661: Viện quân

Chương 661: Viện quân

Theo Mai Khinh Liên bị trọng thương, Trử Vô Kỵ lâm vào bị vây công hiểm cảnh, Sở Hưu dưới trướng người cũng là rơi vào hạ phong, Hạ Hầu Trấn trên mặt không khỏi nở một nụ cười đến, đây hết thảy cùng hắn đoán trước, khác biệt không lớn .

Sở Hưu dưới trướng thực lực cứ như vậy một chút xíu, mà hắn duy nhất chỗ dựa Ngụy Thư Nhai vậy tại Bắc Yên cùng Hư Vân chiến một trận, nhìn nó bộ dáng, hẳn là bị trọng thương, không ra được tay .

Về phần ẩn ma một mạch núp trong bóng tối cường giả, Hạ Hầu Trấn cũng không lo lắng .

Sự tình phát triển đến một bước này, ẩn ma một mạch cùng đông đảo chính đạo tông môn bên trong cường giả vậy có một cái ăn ý, song phương đều không sẽ vận dụng quá đại lực lượng, để tránh dẫn đến tạo thành đại quy mô chính ma đại chiến .

Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, thông qua Sở Hưu triển hiện ra lực lượng, đám người liền có thể nhìn ra ẩn ma một mạch hiện tại đến tột cùng mạnh bao nhiêu, tự nhiên không cần thanh tất cả lực lượng đều đè bên trên .

Nếu như ẩn ma một mạch nhịn không được xuất thủ, vậy liền đại biểu Sở Hưu thật không quá lần này, vậy đại biểu cho ẩn ma một mạch kỳ thật vẫn là suy yếu, đã dạng này, vậy các ngươi liền lại trở lại trong âm u tiếp tục sống tạm tốt, cái khác chính đạo võ lâm cường giả cũng là sẽ ra tay .

Lúc này Sở Hưu bên kia, Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu còn tại dùng loại kia khó chịu đến cực điểm phương thức giao thủ lấy, ảnh hưởng lẫn nhau lấy đối phương nhân quả chi đạo, ảnh hưởng đối phương thế công .

Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu đều thấy được mặt khác động tĩnh, Phương Thất Thiếu nhịn không được nói: "Ta nói Sở huynh, ngươi vẫn là thu tay lại đi, mang người rời khỏi Quan Trung Hình đường, chỉ cần ngươi trốn chỗ tối, chính đạo võ lâm cũng sẽ không đem các ngươi triệt để đuổi tận giết tuyệt, lại mang xuống, thủ hạ ngươi người sẽ phải chết sạch ."

Tại Phương Thất Thiếu trong ấn tượng, Sở Hưu làm việc mặc dù xem như cực đoan tàn nhẫn, nhưng hắn đối với mình người kỳ thật vẫn là không sai .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại là khư khư cố chấp, cái này theo Phương Thất Thiếu có chút không khôn ngoan .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Thu tay lại? Đều đã đến lúc này, không thu được tay, huống hồ chúng ta, nhưng còn chưa tới đâu!"

Phương Thất Thiếu hơi sững sờ, đúng lúc này, phía dưới chiếm cứ nhưng lại là phát sinh biến hóa .

Hạ Hầu Trấn vừa định muốn liên thủ Lạc Cửu Niên, triệt để xử lý Mai Khinh Liên yêu nữ này, nhưng lúc này bỗng nhiên một tiếng quát lớn âm thanh truyền đến, một cỗ cường đại vô cùng khí tức từ phía sau hắn đánh tới, kẹp lấy bạo ngược ngút trời cường đại ma khí, cái kia cỗ uy thế ngay cả Hạ Hầu Trấn đều trở nên khiếp sợ không thôi .

Ngự Thần thuật lấy nguyên thần chi lực khiên động thiên địa, trong nháy mắt, Hạ Hầu Trấn quanh thân cương phong bao khỏa, tốc độ bộc phát đến cực hạn, tránh tránh thoát một kích này .

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, sau lưng Hạ Hầu Trấn, một thanh lóng lánh ngút trời ma khí to lớn Phương Thiên Họa Kích oanh trên mặt đất, mặt đất phía trên trải rộng vết rạn, lại bị đánh ra một cái hơn mười trượng hố to đến, có thể nghĩ một kích này lực lượng đến tột cùng khủng bố cỡ nào, đánh vào người trên thân lại hội là bộ dáng gì .

"Lữ Phượng Tiên! Lại là ngươi! ?" Hạ Hầu Trấn không dám tin quát khẽ lên tiếng .

Mới vừa xuất thủ, chính thức cầm trong tay thần binh Vô Song, một thân khí tức đã nhảy lên tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đỉnh phong Lữ Phượng Tiên!

Với lại cùng Lữ Phượng Tiên đến trả có Thủy Vô Tương bọn bốn người, bốn người bọn họ trong khoảng thời gian này không biết dùng bí pháp gì, vậy mà vậy đem thực lực tăng lên tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh sơ kỳ trình độ .

Mặc dù bọn hắn chỉ có bốn người, nhưng cái này bốn người đã từng lại là thời kỳ Thượng Cổ cường giả, thực lực ở vào khoảng giữa Chân Đan cảnh cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ở giữa, đối với lực lượng khống chế xa không phải cùng giai võ giả có thể so sánh, vừa vừa gia nhập chiến đoàn liền liên trảm mấy tên cùng giai võ giả, loá mắt cực kỳ .

Mang theo Phương Thiên Họa Kích, Lữ Phượng Tiên hướng về phía Sở Hưu khoát tay áo, ra hiệu mình cũng không có đến quá muộn .

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, hắn cũng biết, Lữ Phượng Tiên khẳng định sẽ đến, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi .

Tiểu Phàm Thiên bên trong, Lữ Phượng Tiên lực chiến Tông Huyền, ở trong đó cũng là đạt được không ít chỗ tốt, hắn thực lực tăng trưởng cũng là hết sức rõ ràng, tối thiểu lúc này hắn vận dụng thần binh Vô Song, tự thân tiêu hao lại là nhỏ không ít .

Hạ Hầu Trấn nhìn xem Lữ Phượng Tiên, quát khẽ nói: "Lữ Phượng Tiên! Sở Hưu là thân phận gì ngươi hẳn phải biết, hắn lừa ngươi! Ngươi mặc dù cùng hắn là bạn tốt, nhưng lại cũng không là người trong ma đạo, vì sao muốn giúp hắn tranh đoạt vũng nước đục này? Ngươi cũng đã biết, hôm nay ngươi đứng tại Sở Hưu bên này, ngày khác bên trong, chính là đứng ở toàn bộ giang hồ chính đạo võ lâm mặt đối lập bên trên!"

Lữ Phượng Tiên không quan trọng lắc lắc đầu nói: "Sở huynh thân phận ta cũng sớm đã đoán được, về phần võ lâm chính đạo mặt đối lập, ta có vẻ như liền cho tới bây giờ đều không có đứng tại võ lâm chính đạo bên này quá, đi, chớ muốn phí lời, Sở huynh bên kia tình thế nguy cấp, ta lại là không thể lại để cho các ngươi làm càn đi xuống, Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật, tại hạ vậy sớm muốn lĩnh giáo!"

Tiếng nói vừa ra, Lữ Phượng Tiên trực tiếp thẳng hướng Hạ Hầu Trấn, trong tay Phương Thiên Họa Kích Vô Song phía trên mang theo thao thiên ma khí chém xuống, uy thế vô cùng cường đại .

Đối đầu Lữ Phượng Tiên, Hạ Hầu Trấn cũng là đau đầu cực kỳ .

Giang hồ thế hệ tuổi trẻ bên trong, Lữ Phượng Tiên xác thực là không bằng Sở Hưu Phương Thất Thiếu bọn người, nhưng cái này lại cũng không đại biểu Lữ Phượng Tiên liền yếu .

Hắn cũng là lùm cỏ xuất thân, dựa vào mình lực lượng xâm nhập Long Hổ bảng bên trong, đạt được Ma Thần Lữ Ôn Hầu truyền thừa, lúc này càng là tay cầm Vô Song như thế một thanh cực kỳ hung hãn thần binh, uy năng có thể nói là cực kỳ khủng bố, đối cứng võ đạo Tông sư, cũng không phải là việc khó .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật cố nhiên thần dị, tại đối mặt Lữ Phượng Tiên loại này hoàn toàn lấy lực lượng đang cùng hắn đối cứng tồn tại, vẫn là nhiều một chút cảm giác vô lực .

Mà Lữ Phượng Tiên lần này mang đến chỉ có bốn người, mặc dù thực lực không yếu, nhưng lại không có cách nào ảnh hưởng chiến cuộc .

Hơn hết vậy không quan hệ, nhiều người, ở phía sau đâu .

Một tên thân mặc đồ trắng bó sát người võ sĩ phục, lộ ra uyển chuyển dáng người, cầm trong tay huyết sắc trường thương nữ tử từ phương xa giục ngựa mà đến, phía sau nàng lại là theo chân số lớn võ giả, không nói là hơn ngàn, nhưng mấy trăm người nhưng cũng có .

Với lại cái này mấy trăm người bên trong cơ hồ không có kẻ yếu, Ngoại Cương cảnh giới cũng đã là thực lực thấp nhất tồn tại .

Cái này khí khái hào hùng vô cùng bạch y nữ tử chính là Lạc Phi Hồng .

Kiếp trước Lạc Phi Hồng rời đi Lạc gia về sau sáng lập Bất Nhị Cung, vẫn như cũ là trên giang hồ đùa nghịch ra dáng .

Bây giờ nàng giúp đỡ Sở Hưu chấp chưởng Cửu Phân Đường, có Sở Hưu bên này thanh danh ủng hộ, còn có Mạc Dã Tử trong bóng tối cho nàng cung cấp rất nhiều trợ giúp, Cửu Phân Đường đã phát triển đến ngay cả Sở Hưu mình đều nhận không ra trình độ .

Lạc Phi Hồng mang người rất nhiều, mặc dù thực lực cũng không sánh nổi Lữ Phượng Tiên mang đến Thủy Vô Tương bốn người, nhưng không chịu nổi Cửu Phân Đường nhiều người .

Có Cửu Phân Đường những người này gia nhập, chiến cuộc vậy mà trong nháy mắt cũng đã nghịch chuyển, đau khổ chèo chống vậy mà biến thành bọn hắn!

Nhảy xuống ngựa, Lạc Phi Hồng cầm trong tay huyết thương Hồng Diên chỉ vào Lạc Cửu Niên, tuyệt mỹ trên mặt lộ ra một tia âm trầm dáng tươi cười, nhưng trong mắt nhưng đều là chán ghét cùng sát cơ .

"Lão tổ tông, đã lâu không gặp a, ngươi không tại Lạc gia hảo hảo ở lại bế quan, xuất hiện ở đây làm gì a, sống được ngán, ngại mình chết không đủ nhanh sao?"

Lạc Cửu Niên cũng là dùng như thế ánh mắt nhìn lấy Lạc Phi Hồng, hắn chỉ là lạnh lùng phun ra hai chữ đến: "Nghiệt chướng!"

Thân là Lạc gia đệ tử, kết quả lại là mảy may đều không để ý Lạc gia lợi ích, vì tư lợi, thậm chí kém chút để Lạc gia từ đường tổ địa bị hủy, tổn thất nặng nề, dạng này người, không phải nghiệt chướng là cái gì?

Lạc Phi Hồng cười lạnh một tiếng nói: "Nghiệt chướng? Lạc gia đều đã mục nát đến trình độ như vậy, Lạc Cửu Niên ngươi thân là ông tổ nhà họ Lạc, công lao là lớn nhất .

Mặc dù Lạc gia đối ta bất nghĩa, nhưng ta không thể đối Lạc gia bất nhân, diệt trừ ngươi, nói không chừng còn là cứu được Lạc gia!"

Tiếng nói vừa ra, Lạc Phi Hồng trực tiếp mang theo huyết thương Hồng Diên liền hướng về Lạc Cửu Niên đánh tới .

Tiểu Phàm Thiên về sau, Lạc Phi Hồng cũng là bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cảnh giới .

Hơn hết vừa mới Thiên Nhân Hợp Nhất liền đi cùng võ đạo Tông sư giao thủ, cái này trên giang hồ ngoại trừ Sở Hưu, nhưng tìm không ra mấy cái cuồng vọng như vậy người, hiện tại còn nhiều hơn thêm một cái Lạc Phi Hồng .

Mặc dù Lạc Cửu Niên đã già nua, hơn hết võ đạo Tông sư vẫn như cũ là vẫn là võ đạo Tông sư, Lạc Phi Hồng vừa vừa bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh liền cùng nó giao thủ, vậy là có chút quá mức hung hiểm một chút .

Lữ Phượng Tiên hướng về phía Thủy Vô Tương cùng Viêm Xích Tiêu hai người nháy mắt, âm thầm cho bọn hắn truyền âm, để bọn hắn đi bảo hộ một cái Lạc Phi Hồng .

Hai người kia mặc dù bây giờ cũng chỉ có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, bất quá hai người bọn họ dù sao ngày xưa thực lực cường đại, trong tay bí pháp vô số, tại thời khắc mấu chốt trợ giúp một cái Lạc Phi Hồng, bảo trụ tính mạng mình vẫn là không thành vấn đề .

Giữa đám người, Mạc Thiên Lâm kỳ thật vậy tại, bất quá hắn lại là không có mặt mũi đi gặp Sở Hưu .

Giống như là Lữ Phượng Tiên Lạc Phi Hồng bọn người cũng đang giúp Sở Hưu, mà hắn làm bằng hữu, lại là muốn đứng tại Sở Hưu mặt đối lập, thậm chí giống Phương Thất Thiếu như thế cải biến một cái Bạch Tiềm kế hoạch đều làm không được, cái này khiến Mạc Thiên Lâm có chút xấu hổ .

Lúc này thấy cảnh này, Mạc Thiên Lâm nhịn không được đối bên người một tên thân hình thẳng tắp, khí thế bất phàm lão giả nói: "Lão tổ, Sở huynh thực lực ngươi cũng thấy đấy, chỉ cần hắn lần này bất tử, tất đem một bước lên trời!

Ta Mạc gia vốn là thuộc về trung lập, cần gì phải nghe theo Hạ Hầu thị mệnh lệnh, đối Quan Trung Hình đường động thủ? Lão tổ ngươi bây giờ nếu là đi giúp Sở Hưu, vậy khẳng định là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tất đem có thể có được ẩn ma một mạch hảo cảm!"

Ông tổ nhà họ Mạc Mạc Thành Danh kỳ thật cũng không tính quá già, mặc dù đã qua tráng niên, nhưng lại khí huyết lại còn chưa bắt đầu đại quy mô suy bại, cho nên lộ ra còn rất trẻ, chỉ có 50 ra mặt bộ dáng .

Lúc này hắn nghe được Mạc Thiên Lâm lời nói, không khỏi lắc lắc đầu nói: "Thiên Lâm, biết ngươi ý tứ, ngươi cùng Sở Hưu là bạn tốt, liền muốn muốn ta Mạc gia vậy ra tay giúp Sở Hưu, nhưng có một số việc lại là không phải do ngươi tùy hứng .

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ . Phàm là đều muốn lấy gia tộc làm trọng mới được, chuyện dưới mắt tạm thời còn chưa sáng tỏ, ta có thể làm, tối đa cũng cũng chỉ là không bỏ đá xuống giếng mà thôi .

Ta cũng biết đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi có thể được đến chỗ tốt lớn, nhưng vạn nhất cái này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi lại là thanh mình cho chết rét, vậy coi như không đáng .

Học một ít ngươi cái kia cái hảo hữu Tạ Tiểu Lâu, hắn cùng Sở Hưu quan hệ như thế không sai, nhưng Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế thế nhưng như thế không có xuất thủ ."

Mạc Thiên Lâm lắc lắc đầu nói: "Lão tổ ngươi sai, Tạ Tiểu Lâu trước đó liền đã nói với ta, hắn sẽ không ngồi yên không lý đến, cho nên Trần Thanh Đế, nhất định sẽ ra tay, nếu không lời nói, vì sao hiện tại Tây Sở chi địa, ngay cả một cái thế lực đều không đến?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).