Chương 662: Cút về!

Chương 662: Cút về!

Mạc Thiên Lâm nói không sai, Tạ Tiểu Lâu làm người nhìn như lạnh nhạt, kỳ thật chỉ nếu là có thể bị hắn tán thành bằng hữu, hắn vậy hội thực tình đãi chi .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đều xem như bạn hắn, cho nên rất ít mở miệng cầu Trần Thanh Đế Tạ Tiểu Lâu, vậy rốt cục mở một lần miệng .

Đối với mình đồ đệ thỉnh cầu, Trần Thanh Đế không có cự tuyệt, hắn chỉ là mang theo Tạ Tiểu Lâu một người đi vào Tây Sở thông hướng Quan Trung Hình đường phải qua trên đường, ở nơi đó tùy tiện chi một cái lều, ngồi ở chỗ đó uống trà, uống vào mấy ngụm cảm giác chưa đủ nghiền, lại để cho Tạ Tiểu Lâu chạy tới hơn mười dặm bên ngoài trên thị trấn mua hai vò rượu trở về .

Cứ như vậy hai ngày qua đi, trên đường hai nhóm người vừa lúc đụng vào nhau, bên trong một cái là Cao Lăng người Đổng gia, còn có một cái thì là Ba Sơn kiếm phái người .

Cao Lăng Đổng gia bởi vì Khai Sơn Tế cùng Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên kết thù kết oán, mà Ba Sơn kiếm phái cùng Sở Hưu ở giữa thù hận thì là càng lớn, lần trước Sở Hưu thế nhưng là đều đánh tới Ba Sơn kiếm phái trước sơn môn đi, còn kém chút liền giết Trần Kiếm Không .

Cho nên lần này, nghe nói Sở Hưu gặp nạn, Cao Lăng Đổng gia cùng Ba Sơn kiếm phái cũng không tìm được không bỏ đá xuống giếng lý do .

Bọn hắn trước đó nhưng không có câu thông quá, lần này đụng tới cũng là đơn thuần ngoài ý muốn .

Hơn hết đã đụng phải, câu thông tốt ý đồ đến về sau, hai người liền chuẩn bị mang người liên thủ tiến về Quan Trung Hình đường .

Chỉ hơn hết còn không chờ bọn hắn cao hứng bao lâu, bọn hắn liền thấy được ngăn ở giữa đường ương, ngồi tại lều phía dưới uống rượu Trần Thanh Đế .

Khi nhìn đến Trần Thanh Đế trong nháy mắt, vô luận là Cao Lăng chủ nhà họ Đổng Đổng Tề Khôn, vẫn là Ba Sơn kiếm phái Trần Kiếm Không, hai người sắc mặt đều là biến đổi .

Tại toàn bộ Tây Sở, không người nào nguyện ý cùng Trần Thanh Đế liên hệ, bởi vì cái này ép căn cũng không phải là một cái có thể liên hệ người!

Trần Thanh Đế cầm bát rượu, phủi bọn hắn một chút, cười lạnh một tiếng, chỉ vào Đổng Tề Khôn nói: "Ngươi, chạy trở về Cao Lăng đi!"

Lại chỉ vào Trần Kiếm Không nói: "Ngươi, chạy trở về Ba Sơn đi!"

Ngay trước Cao Lăng Đổng gia cùng Ba Sơn kiếm phái đông đảo đệ tử mặt, Trần Thanh Đế trực tiếp khi để bọn hắn cút về, loại vũ nhục này tính chất hành vi để hai người mặt đỏ lên, vô cùng phẫn nộ, nhưng cũng không dám phát tác .

Trần Thanh Đế là tính cách gì bọn hắn rõ ràng, liền tính hai người bọn họ chung vào một chỗ, lại có thể đỡ nổi Trần Thanh Đế mấy quyền?

Mắt thấy lấy hai người còn không rời đi, Trần Thanh Đế tròng mắt hơi híp, lạnh lùng nói: "Ta để cho các ngươi lăn, các ngươi không nghe thấy sao? Đồng dạng lời nói ta không muốn nói thêm thứ hai lượt!"

Trần Thanh Đế đứng dậy, bước ra một bước, mặt đất phát ra một tiếng oanh ngâm tiếng vang đến, tựa như địa long xoay người bình thường, cái kia cỗ uy thế để Đổng Tề Khôn cùng Trần Kiếm Không sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Đổng Tề Khôn không nói hai lời, lập tức mang người quay người liền đi .

Khai Sơn Tế thời điểm Đổng Tề Khôn thế nhưng là bị Trần Thanh Đế bóp cổ uy hiếp qua, hắn đối với Trần Thanh Đế sợ hãi thế nhưng là xuất phát từ nội tâm .

Trần Thanh Đế cái này không cố kỵ gì tên điên, thế nhưng là thật dám động thủ giết hắn!

Mắt thấy Đổng Tề Khôn đi, Trần Kiếm Không cũng không dám một mình đối mặt uy danh chấn động Tây Sở Trần Thanh Đế, mình cũng là xám xịt rời đi .

Một câu liền dọa lùi hai tên võ đạo Tông sư, hai cái đứng hàng giang hồ ca quyết đỉnh tiêm thế lực, Trần Thanh Đế cỗ này uy thế đã là khá kinh người .

Tạ Tiểu Lâu ở một bên nói: "Sư phụ, ngươi không đi Quan Trung Hình đường nơi đó, giúp đỡ Sở Hưu sao? Lữ Phượng Tiên Lữ huynh cũng ở đó ."

Trần Thanh Đế lần nữa ngồi xuống đến, rót một chén rượu, thản nhiên nói: "Sở Hưu tiểu tử kia tâm nhãn thế nhưng là so với các ngươi đều nhiều, hắn trong lòng mình nắm chắc, không cần đến các ngươi đến giúp hắn quan tâm .

Về phần Lữ Phượng Tiên tiểu tử kia nha, đó là cái người thành thật, hơn hết tự thân khí vận cơ duyên tràn đầy, lại gặp các ngươi những người bạn này, ngược lại là chưa ăn qua cái gì thiệt thòi lớn, đi giúp Sở Hưu, cái kia là chính hắn lựa chọn, cũng không cần ngươi ta thay hắn quan tâm .

Giúp Sở Hưu tiểu tử kia ngăn trở Tây Sở bên này người, mỗ đã là làm đến hết lòng quan tâm giúp đỡ, về phần tiến về Quan Trung Hình đường, đó là tuyệt đối không khả năng, không phải ta không muốn giúp, mà là không thể giúp .

Chính ma hai đạo hiện tại quan hệ vi diệu cực kỳ, ta Thiên Hạ Minh một mực bảo trì trung lập, hiện tại đi, ngươi nói ta đứng một bên nào?

Huống hồ ngươi cũng thấy đấy, thời gian dài như vậy, chính ma hai đạo ra mấy tên cường giả?

Chỉ có một cái Ngụy Thư Nhai cùng Hư Vân mà thôi .

Ngụy Thư Nhai xuất thủ chỉ là bởi vì hắn là Sở Hưu chỗ dựa, nghe nói hắn cũng là tại ẩn ma một mạch bên trong, nhất ủng hộ Sở Hưu người kia .

Mà Hư Vân xuất thủ chỉ là bởi vì Sở Hưu trắng trợn tiến công Bắc Yên, chùa Đại Quang Minh thân là Bắc Yên nhất đại tông môn, nhất định phải làm ra phản ứng mà thôi .

Sở Hưu nếu là thành thành thật thật ở tại Quan Trung Hình đường, Hư Vân cũng sẽ không ra tay .

Chính ma hai đạo đều đang khắc chế, đem chuyện này khống chế tại trình độ nhất định bên trong, không cho sự tình triệt để làm lớn chuyện ."

Trần Thanh Đế bỗng nhiên vươn tay, đem ngón tay thăm dò vào trong chén rượu, lập tức từng vòng từng vòng gợn sóng dâng lên, chấn động càng lúc càng lớn, cuối cùng ầm vang một tiếng, bát rượu bạo liệt .

"Hiện tại thế cục này liền tựa như rượu này bát ở trong rượu như thế, không có ai đi quấy, vậy liền gió êm sóng lặng, vô luận như thế nào đấu, đều là tràn không ra .

Tương phản, nếu là có lấy siêu việt cấp bậc này cường giả tự tiện nhúng tay, cái kia lớn nhất khả năng chính là, nổ cái này bát rượu, mọi người ai đều không uống rượu ."

Tạ Tiểu Lâu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn bỗng nhiên nói: "Sư phụ ngươi nói sẽ vượt qua cấp bậc này cường giả nhúng tay làm rối không được, ngươi đây coi như là tại khen mình có thể so với Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả sao?"

Ba

Trần Thanh Đế trực tiếp chiếu đầu cho Tạ Tiểu Lâu một bàn tay, kém chút không cho hắn đập trên mặt đất đi .

Ngẩng đầu nhìn giữa không trung, Trần Thanh Đế thản nhiên nói: "Chân Hỏa Luyện Thần lại như thế nào? Một quyền đánh bất tử, vậy liền hai quyền!

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đối với ngươi tiểu bối này tới nói là thiên, cao không thể chạm .

Nhưng đối với mỗ tới nói, thiên lại như thế nào? Con nào đó tay hái sao!"

Quan Trung thành bên ngoài trong chiến trường, theo Lữ Phượng Tiên cùng Lạc Phi Hồng mang người gia nhập, thế cục cuối cùng là ổn định lại .

Một trận chiến này không giống với Bắc Yên trận chiến kia, Sở Hưu còn có thể lựa chọn tập kích, hoặc là dụng kế loại hình đồ vật, một trận chiến này hắn nhưng khi thật là thanh mình tất cả lực lượng, tất cả mọi người nhân mạch đều cho đặt lên, chính diện xuất thủ đánh cược một lần .

Tây Sở bên kia đến tột cùng như thế nào Sở Hưu kỳ thật cũng không biết, hắn chỉ là thanh tin tức cho Tạ Tiểu Lâu truyền đưa qua, mời hắn hỗ trợ, bởi vì vì thời gian quá gấp, cho nên Tạ Tiểu Lâu thậm chí đều không có cho hắn hồi âm .

Hơn hết Sở Hưu tin tưởng, Tạ Tiểu Lâu sẽ giúp hắn, đồng thời lấy Trần Thanh Đế thực lực, tại Tây Sở chi địa, cơ hồ không ai cản nổi, cho nên bên này Sở Hưu cũng có thể yên tâm một trận chiến, không cần cân nhắc Tây Sở bên kia sự tình .

Cùng Phương Thất Thiếu không ngừng dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật đến xò xét đối công, đây đối với Sở Hưu tinh thần lực tiêu hao rất nhiều .

Mỗi một cái trong chốc lát song phương đều đang không ngừng biến ảo chiêu thức, không ngừng thử thăm dò, nhìn như song phương giao thủ cũng không tính kịch liệt, nhưng hung hiểm lại đều tại mảnh ở trong .

Có Bạch Tiềm ở một bên nhìn xem, Phương Thất Thiếu là thật không có nương tay, Sở Hưu cũng là như thế .

Bọn hắn mặc dù là bằng hữu, nhưng vậy đồng dạng là đứng hàng Long Hổ bảng thế hệ tuổi trẻ cường giả, lúc này dốc sức một trận chiến, không liên quan tới lợi ích, chỉ vì nghiệm chứng mình võ đạo .

Sở Hưu hít sâu một hơi, đánh lâu như vậy, vô luận là chính hắn vẫn là Phương Thất Thiếu, đều đã đem đối phương biến hóa triệt để quen thuộc, một trận chiến này, cũng nên đến kết thúc thời điểm .

Nắm chặt trong tay Thiên Ma Vũ, Sở Hưu khí tức quanh người bỗng nhiên biến đổi, đao thế trở nên phiêu miếu mông lung, một cỗ kỳ dị khí tức tản ra, tựa như tại ảnh hưởng chung quanh thời gian cùng không gian, trong tích tắc, Sở Hưu tựa như là thoát ly cái này phương không gian khống chế bình thường, cỗ khí tức kia mười điểm kỳ dị, chỉ là một cái lên cổ tay chặt thế, liền đã khiến cho tất cả mọi người chú ý!

Sở Hưu nổi lên cổ tay chặt thế, chính là ngày xưa Độc Cô Duy Ngã Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm!

Cái này thức một thức để ngày xưa Sở Hưu liền nhìn đều nhìn không hiểu cường đại võ kỹ, coi như Sở Hưu thông qua tiêu hao đạo uẩn chi lực, tạm thời đem bọn hắn lạc ấn ở trong lòng, có thể chậm rãi đi tìm hiểu, nhưng cho tới bây giờ, Sở Hưu vậy vẫn không có hoàn toàn đem nắm giữ, thậm chí hắn liền hoàn chỉnh Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm đều không thể xuất ra .

Cho nên nói hiện tại, Sở Hưu một đao kia chỉ là đang hư trương thanh thế mà thôi, một đao kia hắn nếu là cưỡng ép xuất ra, kỳ thật trước thương là mình .

Nhưng chính là cái này một cái thức mở đầu, lại là rung động đến vô số người, đừng nói là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, liền xem như võ đạo Tông sư, đều kinh hãi tại một đao kia chỗ tản ra khí tức cùng lực lượng!

Phương Thất Thiếu biết Sở Hưu át chủ bài rất nhiều, nhưng hắn lại không nghĩ rằng Sở Hưu lại còn cất giấu như thế một cái át chủ bài .

Giờ khắc này Phương Thất Thiếu ép căn liền không nghĩ tới chống cự, mà là toàn lực vận chuyển nhân quả kiếm đạo, dùng hết lực lượng né tránh .

Nhưng vào lúc này, Phương Thất Thiếu lại là bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc đến .

Đây rốt cuộc là cái gì đao pháp? Vậy mà đã cường đại đến để hắn vừa dùng nhân quả chi đạo thôi diễn, liền trực tiếp phản phệ trình độ!

Mà tại thấy cảnh này về sau, Sở Hưu lại là lập tức chuyển đổi đao thế, Thiên Ma Vũ thi triển Hận Đao chi lực chém xuống, trực tiếp đem Phương Thất Thiếu cho đánh lui hơn mười bước .

Sở Hưu không có tiếp tục xuất thủ, hắn chỉ là đúng Phương Thất Thiếu giang tay ra nói: "Xin lỗi Phương huynh ."

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, Sở Hưu mới là chơi lừa gạt thắng .

Phương Thất Thiếu nhân quả kiếm đạo khó chơi đến cực điểm, bình thường giao thủ, dù là Sở Hưu vận dụng lực lượng tuyệt đối đem nghiền ép, cuối cùng mặc dù có thể đánh bại Phương Thất Thiếu, nhưng hắn muốn tiêu hao bao nhiêu khí lực? Thẩm Bạch bọn người còn tại nhìn chằm chằm đâu .

Cho nên Sở Hưu chỉ có thể dùng một cái tiểu kế sách .

Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm cái này thức liền hắn đều không thể hoàn toàn khống chế võ kỹ thi triển mà ra, chỉ cần Phương Thất Thiếu thói quen vận dụng nhân quả kiếm đạo thôi diễn, tất nhiên bị kỳ phản phệ .

Đây cũng là Sở Hưu chân chính lực lượng chỗ, nhân quả chi đạo đối với Phương Thất Thiếu tới nói là thủ đoạn duy nhất, Sở Hưu mặc dù vậy hội Thiên Tử Vọng Khí Thuật, nhưng Thiên Tử Vọng Khí Thuật lại cũng không là hắn át chủ bài .

Phương Thất Thiếu cười khổ một tiếng nói: "Không cần thật có lỗi, là ta tài nghệ không bằng người, xem ra trời cao quả nhiên là công bằng, ta như thế anh tuấn suất khí, tất nhiên là muốn tại địa phương khác giảm bớt đi nhiều ."

Nhìn thấy Phương Thất Thiếu lúc này còn có thể ở chỗ này xả đản, Sở Hưu liền không có để ý .

Lấy Phương Thất Thiếu tính cách, hắn không phải hội dễ dàng như vậy bị đả kích đến .

Hơn hết sau đó Sở Hưu bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, ngươi anh tuấn suất khí thực lực liền kém một chút, ta thắng ngươi, chẳng lẽ lại liền xấu xí?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).