Chương 663: Tụ ma

Chương 663: Tụ ma

Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu một trận chiến vừa mới kết thúc, lúc này Si Kiến bỗng nhiên đối Bạch Tiềm nói: "A Di Đà Phật, Bạch đường chủ, các ngươi đã so xong, phải chăng giờ đến phiên chờ ta ra tay? Ngươi nếu là lại ngăn cản, vậy có phải mang ý nghĩa, các ngươi Kiếm Vương thành, chuẩn bị đầu nhập ẩn ma một mạch trúng?"

Bạch Tiềm hừ lạnh một tiếng nói: "Muốn động thủ liền động thủ, hơn hết đại hòa còn, cơm có thể ăn bậy, lời nói không thể nói lung tung, ta biết ngươi cùng chùa Đại Quang Minh còn có Tu Bồ Đề thiền viện quan hệ cũng không tệ, nhưng ngươi nhưng cũng không phải là cái này hai phái người!"

Si Kiến cũng không có tiếp tục cùng Bạch Tiềm nói nhảm, đã Bạch Tiềm không muốn tiếp tục ngăn cản, cầm kiếm cùng Vương Song Quân, còn có Thẩm Bạch, ba người lập tức liền thẳng hướng Sở Hưu, không có một tơ một hào trì hoãn .

Mới Sở Hưu đối chiến Phương Thất Thiếu, mặc dù cuối cùng hắn là dùng kế đem Phương Thất Thiếu đánh bại, hơn hết tự thân cũng là tiêu hao không ít lực lượng, bọn hắn lúc này nhưng không có ý định cho Sở Hưu một tiến hành cùng lúc ở giữa nghỉ ngơi, khôi phục lực lượng .

Phương Thất Thiếu nhíu mày, ba người này, rõ ràng là hướng về phía giết người đi, cái gì quy củ đều đã không để ý tới .

Bạch Tiềm ở một bên thản nhiên nói: "Ngươi không cho ta giết Sở Hưu, cái kia Sở Hưu cũng là như thế trốn hơn hết ván này .

Thất Thiếu, đi thôi, đã sự tình đã đến một bước này, ngươi ở chỗ này chờ cũng là vô dụng ."

Phương Thất Thiếu lắc lắc đầu nói: "Không nhất định, ta cảm giác Sở huynh có thể gắng gượng qua một kiếp này ."

Bạch Tiềm nhíu lông mày nói: "Vì sao a?"

Phương Thất Thiếu một mặt nghiêm túc nói: "Trực giác, nam nhân trực giác!"

Bạch Tiềm cười cười, cũng không nói lời nào .

Hắn không tin trực giác, chỉ tin tưởng mình trước mắt nhìn thấy hết thảy .

Đã Phương Thất Thiếu không muốn đi, vậy liền không đi cũng được, chỉ cần chờ hạ hắn khác loạn nhúng tay là được .

Nhưng vào lúc này, trên mặt đất bỗng nhiên dâng lên một cỗ trận đạo quang huy đến, trên mặt đất vô số võ giả giao thủ, cùng giết chóc thời điểm chỗ hội tụ sát khí ma khí, tất cả đều tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, khiến cho quanh người hắn trong nháy mắt liền bốc cháy lên một cỗ ngút trời màu đỏ thẫm ma diễm đến!

Si Kiến cau mày nói: "Là Côn Luân Ma giáo một mạch Tụ Ma Trận, cái này Sở Hưu là định liều mạng không thành?"

Côn Luân Ma giáo ngày xưa hùng bá giang hồ, một chút võ công cùng trận pháp các thứ kỳ thật cũng đều là cực kỳ dễ thấy, tỉ như cái này Tụ Ma Trận liền là như thế .

Chỉ hơn hết thứ này lại cũng không là cái gì uy năng cường đại trận pháp, mà là một loại Côn Luân Ma giáo đệ tử kịch chiến liều mạng lúc mới sẽ vận dụng đồ vật .

Tại sát tràng ở trong bố trí xuống Tụ Ma Trận, ngưng tụ sát tràng ở trong ma khí cùng huyết sát chi khí tại bản thân, càng là kịch liệt chém giết, đủ khả năng ngưng tụ ma khí cùng huyết sát chi khí liền càng mạnh .

Với lại trận pháp mặc dù là khắc trên mặt đất, nhưng trận nhãn lại là tại võ giả trên thân, cho nên chỉ cần võ giả bất tử, Tụ Ma Trận liền sẽ không diệt .

Sở dĩ nói loại trận pháp này là liều mạng lúc mới biết dùng đồ vật, nó nguyên nhân căn bản liền là dùng Tụ Ma Trận chỗ ngưng tụ đến ma khí cùng huyết sát chi khí căn bản là không có cách khống chế .

Sơ kỳ thật là có thể mang cho người sử dụng lực lượng cực mạnh, nhưng đến hậu kỳ ma khí lại là càng tụ lũng càng nhiều, để tự thân căn bản là không cách nào điều khiển, cuối cùng thậm chí là trực tiếp đem bày trận người cho no bạo!

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo bị đông đảo chính đạo tông môn công phá thời điểm, liền có một cái đường khẩu, mấy tên ma đạo võ giả đồng loạt bố trí xuống Tụ Ma Trận ngạnh kháng chính đạo tông môn tiến công, lấy sức của mấy người ngăn lại trăm người, mạnh mẽ chống đỡ nửa canh giờ, nhưng cuối cùng vẫn là bởi vì khống chế không được cái kia cường đại ma khí, cuối cùng bạo thể mà chết .

Dưới mắt Sở Hưu vậy mà làm như thế một vật khi át chủ bài, hiển nhiên cũng là hết biện pháp .

Cho nên ba người đối mặt như thế, lập tức bắt đầu điên cuồng tấn công...mà bắt đầu .

Bọn hắn tiến công càng hung mãnh, Sở Hưu liền càng hội hút nạp càng nhiều ma khí sát khí, nhưng cử động lần này lại tựa như uống rượu độc giải khát bình thường, nói không chừng không chờ bọn hắn giết Sở Hưu, Sở Hưu liền sẽ bị cái kia cường đại ma khí cùng sát khí phá hủy .

Si Kiến tay nắm Phật ấn, quanh thân lóe ra chói mắt kim quang, sau lưng phật ảnh mông lung, hướng về Sở Hưu một ấn rơi xuống .

Vương Song Quân thì là theo chân cầm kiếm sau lưng, trong tay hai thanh mang theo cực nóng cương khí trường kiếm liên trảm mà xuống, kiếm khí tựa như thiêu đốt không gian bình thường, những nơi đi qua, ma khí tất cả đều bị nhen lửa .

Thẩm Bạch quanh thân khí thế cũng là nhảy lên tới cực hạn, phía dưới vô luận là Sở Hưu thủ hạ những người kia, vẫn là Đông Tề liên minh bên này võ giả, chỉ cần là cầm kiếm võ giả, trong tay bọn họ trường kiếm đều tại khẽ run, cuối cùng cái kia chút áp chế không nổi trường kiếm trong tay của chính mình võ giả, vậy mà chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trong tay bọn họ trường kiếm bay đến giữa không trung, vây quanh Thẩm Bạch tại xoay quanh bay múa, xen lẫn vô biên vô tận kiếm khí, nhìn chăm chú Sở Hưu!

Ba người đều đã là toàn lực xuất thủ, chính là vì đem Sở Hưu bức cho đến cực hạn .

Bọn hắn bức càng hung ác, Sở Hưu liền càng hội điên cuồng hút nạp cái này ma khí, tương đương với uống rượu độc giải khát, chết liền càng nhanh .

Nhưng đợi đến sau một khắc, ba người sắc mặt lại là cùng nhau biến đổi, cái này theo chân bọn họ dự đoán, có chút không giống nhau dạng .

Sở Hưu sau lưng ma khí lượn lờ, nguyên thần chi lực vậy mà ngưng tụ ra một cái mông lung ma ảnh đến, vô biên sát khí cùng ma khí dung nhập vào cái kia ma ảnh bên trong, khiến cho cái kia ma ảnh linh động vô cùng, tựa như thiên ma giáng lâm bình thường .

Đối ba người kia, ma ảnh ngửa mặt lên trời thét dài, kết nối uống ra tám âm thanh đến, mỗi một âm thanh đều để Si Kiến đám ba người toàn thân chấn động, đầu đều giống như là búa tạ đập bình thường, không ngừng vang trở lại cái kia rít gào gọi thanh âm .

Tám âm thanh qua đi, Si Kiến cùng Vương Song Quân hai mắt xích hồng, thế công toàn bộ bị ảnh hưởng tiêu tán, thậm chí một tia máu tươi đều từ bọn hắn miệng bên trong chảy xuôi mà ra .

Chỉ có Thẩm Bạch một người còn có thể kiên trì hắn thế công, cưỡng ép lấy mình ý chí lực để ngăn cản cái kia cỗ không ngừng hồi tưởng trong đầu ma âm .

Một chiêu này, chính là Nhiếp Hồn Đại Cửu Thức bên trong nhất là tiêu hao tinh thần lực một thức, Thiên Ma Bát Âm!

Nếu không phải Sở Hưu lấy Tụ Ma Trận hội tụ ra đến cường đại như thế ma khí, có thể triệt tiêu một bộ điểm tiêu hao tinh thần lực, Sở Hưu cũng không dám vận dụng mức tiêu hao này trình độ võ công .

Bước ra một bước, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ mang theo cực hạn hận ý hướng về Vương Song Quân chém tới, mãnh liệt ma khí hội tụ trên thân đao, một đao rơi xuống, ma diễm ngút trời!

Cái này hận ý cực hạn một đao lại thêm Tụ Ma Trận chỗ ngưng tụ đến lực lượng cường đại, vậy mà trực tiếp liền đánh tan Vương Song Quân đao thế, đem hắn chém bay ra ngoài .

Cùng lúc đó, nhân khôi lỗi xuất hiện ở Si Kiến bên cạnh, mở ra miệng rộng, thả ra tà dị Ngạ Quỷ đạo hóa thân hướng về Si Kiến thôn phệ mà đi .

Mặc dù Ngạ Quỷ đạo hóa thân không cách nào cùng hưởng Tụ Ma Trận mang đến lực lượng, hơn hết tạm thời cuốn lấy Si Kiến vẫn là không thành vấn đề .

Nhưng vào lúc này, Thẩm Bạch Vạn Kiếm Quy Tông đã rơi xuống, vô biên vô hạn trường kiếm cùng ẩn nấp trong hư không kiếm khí hướng về Sở Hưu tuôn ra mà đến, cỗ khí thế kia nhảy lên tới cực hạn, thậm chí so trước đó tại Đông Tề liên minh lúc, Thẩm Bạch sử xuất toàn lực đem Trình Đình Sơn một chiêu đánh lui lúc, còn muốn càng mạnh!

Hắn cùng Trình Đình Sơn động thủ chỉ là vì dương danh, mà bây giờ đối mặt Sở Hưu, thì là liều mạng!

Đối mặt cái kia lít nha lít nhít gào thét kiếm khí, Sở Hưu chỉ là hời hợt đưa ra một ngón tay đến, trong một chớp mắt, vô số ma khí bị hút nạp đến một chỉ này bên trong, nhìn như nhẹ nhàng điểm ra, nhưng lại giống như mực nước rơi vào trong chén nước bình thường, màu đen bắt đầu khuếch tán .

Thiên Tru Địa Diệt Thí Tiên Thần Chỉ!

Một chỉ này lực lượng vốn chỉ là mang theo tịch diệt tử khí, nhưng ở cái kia vô biên ma khí gia trì dưới, cơ hồ là ngưng tụ tất cả mặt trái lực lượng vào một thân .

Lấy điểm phá diện, giữa hư không màu đen giống như vầng sáng đồng dạng tại khuếch tán, những nơi đi qua, vô luận là kiếm khí vẫn là trường kiếm, tất cả đều bị tan rã tịch diệt, đến cuối cùng, Thẩm Bạch trên thân liền chỉ có một thanh kiếm, đó chính là hắn sư phụ lưu cho hắn Bạch Hồng .

Si Kiến một bên cùng Ngạ Quỷ đạo hóa thân triền đấu, một bên cảm giác có chút không đúng, sự tình phát triển có vẻ như ngoài hắn đoán trước .

Sở Hưu lực bộc phát thật sự là quá mức kinh người, kinh người đến như thế bàng bạc ma khí sát khí nhập thể, hắn như cũ có thể đem khống chế, tìm tới phương thức đem tiêu hao .

Lại tiếp tục như thế, còn không chờ bọn hắn mài chết Sở Hưu, Sở Hưu liền hội trước bằng vào Tụ Ma Trận đem bọn hắn cho chém giết, cuối cùng lại chủ động tán đi trận pháp, mặc dù hội tiếp nhận trình độ nhất định phản phệ, nhưng tuyệt đối có thể bảo mệnh .

Si Kiến đối phía dưới hô lớn: "Chớ cùng những người khác dây dưa, toàn lực xuất thủ, đối phó Sở Hưu!"

Nguyên bản bọn hắn dự định là một một số người ngăn lại Sở Hưu, mặt khác một một số người thì là đối phó Sở Hưu thủ hạ đám người kia, tranh thủ đem Sở Hưu bọn thủ hạ đều chém giết, nhất sau ngưng tụ sức mạnh, đồng loạt giải quyết Sở Hưu .

Nhưng hiện tại xem ra nha, sự tình có biến, ba người bọn họ, nhưng ngăn không được Sở Hưu!

Si Kiến bên kia tình huống bọn hắn tự nhiên cũng là thấy được, Trình Đình Sơn không còn đi cùng Tịch Vân Tử cùng một chỗ vây công Trử Vô Kỵ, lập tức cầm kiếm cùng một chỗ thẳng hướng Sở Hưu .

Mà bên kia Lạc gia Lạc Cửu Niên thấy cảnh này, cũng là lập tức vận dụng toàn lực, xuất thủ đánh lui Lạc Phi Hồng, như không phải là bởi vì có Thủy Vô Tương cùng Viêm Xích Tiêu ở một bên bảo hộ, nàng thậm chí sẽ bị ông tổ nhà họ Lạc làm trọng thương .

Lạc Cửu Niên dù sao cũng là võ đạo Tông sư, mà Lạc Phi Hồng mới chỉ là vừa mới bước vào cảnh giới này mà thôi, coi như nàng mạnh hơn, cùng Lạc Cửu Niên ở giữa cũng là có một đoạn chênh lệch .

Trọng yếu nhất là, Lạc Cửu Niên thế nhưng là ông tổ nhà họ Lạc, Lạc gia võ công hắn tu luyện cả một đời, luận đến quen thuộc trình độ, khẳng định hay là cao hơn Lạc Phi Hồng, vừa lúc có thể áp chế nàng .

Mắt thấy Lạc Cửu Niên muốn đi cùng một chỗ vây giết Sở Hưu, Lạc Phi Hồng cắn răng liền muốn lần nữa xông đi lên, hơn hết lúc này bên tai nàng lại truyền tới Sở Hưu thanh âm: "Không phải động thủ, ta có nắm chắc ."

Lạc Phi Hồng chần chờ nhìn xem đang bị bốn tên võ đạo Tông sư cùng Thẩm Bạch vị này không kém hơn võ đạo Tông sư tồn đang vây công Sở Hưu, đều như vậy, ngươi còn có nắm chắc?

Hơn hết đã Sở Hưu đều nói như vậy, Lạc Phi Hồng cũng không có tiếp tục xuất thủ, mà là quay người công hướng những võ giả khác .

Cùng võ đạo Tông sư giao thủ, Lạc Phi Hồng phải kém rất nhiều, nhưng ở cùng cấp bậc võ giả bên trong, trừ phi là Long Hổ bảng trước mười mấy vị kia, nếu không Lạc Phi Hồng thật đúng là chưa sợ qua ai .

Mà bên kia Lữ Phượng Tiên thấy cảnh này, hắn cũng là muốn lập tức thoát khỏi Hạ Hầu Trấn đi trợ giúp Sở Hưu, nhưng là bị Hạ Hầu Trấn chăm chú cuốn lấy, không thoát thân được .

Lữ Phượng Tiên thực lực ngược lại là đủ mạnh, với lại hắn còn có thần binh Vô Song mang theo, bình thường võ đạo Tông sư sợ đều không phải là đối thủ của hắn .

Nhưng bây giờ đối thủ của hắn lại là đứng hàng Phong Vân bảng Hạ Hầu Trấn, Lữ Phượng Tiên muốn trong khoảng thời gian ngắn đánh tan Hạ Hầu Trấn, trên cơ bản là không có khả năng, cho nên hắn cũng chỉ có thể nhìn xem Sở Hưu lâm vào vây công ở trong .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).