Chương 864: Ngưng Đan

Chương 864: Ngưng Đan

Bị người vây công loại chuyện này Sở Hưu trải qua rất nhiều lần, nhưng bị nhiều như vậy võ đạo Tông sư vây công, Sở Hưu còn là lần đầu tiên .

Trước kia Sở Hưu bị người vây công lúc, những người kia nói trắng ra là, đại bộ phận điểm đều là một chút đám ô hợp mà thôi, chỉ cần Sở Hưu đem thực lực mạnh nhất mấy người chém giết, những người khác tự nhiên hội tan tác .

Mà bây giờ Sở Hưu cái này năm cái đối thủ cũng không có một cái là hạng đơn giản .

Cho dù là danh khí không lớn Vương Song Quân ngày xưa cũng từng ở Đông Tề giang hồ trải qua chém giết mới đi đến võ đạo Tông sư cảnh giới, Si Kiến mặc dù không phải Phật môn hai tông xuất thân, nhưng một thân phật công nhưng cũng là sâu dầy vô cùng .

Mới Sở Hưu trong nháy mắt bộc phát đánh lui ba người, nhưng lúc này theo Trình Đình Sơn cùng Lạc Cửu Niên gia nhập, Sở Hưu lại là trong nháy mắt liền lâm vào hiểm cảnh ở trong .

Nhiều một tên võ đạo Tông sư nhúng tay, Sở Hưu bên này hung hiểm liền lại tăng lên gấp đôi .

Song quyền nan địch tứ thủ, nếu là chỉ có một người, Sở Hưu có thể tuỳ tiện chém giết, hai người muốn phế một chút khí lực, ba người cũng có thể tiến hành áp chế, nhưng năm người một cùng ra tay, bị áp chế lại là biến thành Sở Hưu .

Năm người hợp lực điên cuồng tấn công phía dưới, Sở Hưu từng bước triệt thoái phía sau, nhưng trong phút chốc Sở Hưu tay nắm ấn quyết, trên mặt đất vậy mà lại có một đạo trận pháp quang huy sáng lên, vậy mà cũng là Tụ Ma Trận, lập tức một cỗ càng thêm sôi trào mãnh liệt ma khí tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, trong chớp nhoáng này, Sở Hưu lúc đầu khuôn mặt đã triệt để bị cái kia vô biên ma khí chỗ che lấp, tựa như Ma Thần giáng lâm bình thường, kinh khủng đến cực điểm .

Nhưng thấy cảnh này, Si Kiến lại là cười lạnh một tiếng, mọi người tại đây cũng đều là nhao nhao lắc đầu, Sở Hưu sợ là thật bị buộc đến cực hạn .

Dù là liền xem như ngày xưa Côn Luân Ma giáo bên trong, đều không có người đem Tụ Ma Trận liên tiếp bố trí xuống hai trọng, đây cơ hồ cùng tự sát không khác .

Lúc này ở Quan Trung trong Hình đường bộ trong mật thất, đang uống trà Ngụy Thư Nhai cảm nhận được bên ngoài động tĩnh, hắn tay run run, nước trà kém chút tràn ra tới, lông mày thật sâu nhăn lại .

Sở Hưu muốn làm gì a cũng không có nói với hắn, nếu như hắn biết Sở Hưu vậy mà lựa chọn như thế hung hiểm thủ đoạn, hắn khẳng định hội ngăn cản .

Có hắn ở chỗ này, có thể bảo đảm Sở Hưu bất tử, Quan Trung Hình đường diệt cũng liền diệt, thủ hạ mình bị giết, cùng lắm thì báo đáp nhiều thù là được, tiểu tử này đến cùng còn quá trẻ, làm việc quá cấp tiến .

Lúc này ngoại giới, nhìn thấy Sở Hưu trực tiếp bạo phát đi ra loại này cấp bậc lực lượng đến, đám người không lùi mà tiến tới, càng thêm hung mãnh điên cuồng tấn công lên, bọn hắn bức càng chặt, Sở Hưu hút nạp ma khí liền càng nhanh, chết cũng là càng nhanh .

Thân ở cái kia vô biên ma khí bao khỏa bên trong, Sở Hưu cảm giác mình trong cơ thể đã bị ma khí bao vây lấp đầy, ngay cả mỗi một đường kinh mạch bên trong đều tràn ngập cường đại ma khí cùng sát khí .

Đến loại thời điểm này Sở Hưu còn không có bạo thể mà chết, cũng may mà hắn nhục thân cường hãn, đồng thời có Thiên Tử Vọng Khí Thuật tại, Sở Hưu có thể nội thị bản thân, cái nào một khối nhận áp lực lớn, liền động dùng sức mạnh tiến hành tu bổ, như thế mới có thể chèo chống đến bây giờ .

Bốc lên như thế phong hiểm, Sở Hưu dĩ nhiên không phải đang tìm cái chết, hắn là một cái cực kỳ tiếc sai người .

Kiếp trước Sở Hưu chết qua một lần, nhưng chính là bởi vì chết qua một lần, mới biết được sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, mới càng không muốn chết .

Mặc dù tại phần lớn người xem ra, Sở Hưu làm việc rất điên cuồng, có đôi khi đơn giản liền là đang liều mạng, nhưng chỉ có Sở Hưu tự mình biết, hắn điên cuồng như vậy, liều mạng như vậy, trên thực tế cũng là bởi vì không muốn chết .

Lần này cũng là như thế, Sở Hưu nếu như muốn liều mạng lời nói, lấy hắn thực lực bây giờ, có năng lực bố kế tiếp lưỡng bại câu thương sát cục, đến lúc đó, ở đây những người này tối thiểu muốn chết đến hơn phân nửa .

Hiện tại Sở Hưu làm như vậy, chỉ là bởi vì hắn muốn cô đọng Bất Diệt Ma Đan!

Ngày xưa tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, Trương Thừa Trinh lấy một địch năm, lực chiến Sở Hưu các loại năm tên đứng hàng Long Hổ bảng trước mười võ giả bước vào Chân Đan cảnh, ngưng tụ Lôi Minh Chân Đan, chơi thế nhưng là tương đối lớn .

Nhưng lần này Sở Hưu chơi lại là muốn so Trương Thừa Trinh càng lớn, hắn muốn ngưng tụ, chính là Côn Luân Ma giáo từ khi Độc Cô Duy Ngã về sau, cho tới bây giờ đều không có người ngưng tụ thành công qua Bất Diệt Ma Đan!

Quản Ngụy Thư Nhai muốn tới Bất Diệt Ma Đan cô đọng phương thức về sau, Sở Hưu xem như minh bạch, vì sao lúc trước Ngụy Thư Nhai cái kia vị đại ca, còn có Ngụy Thư Nhai bọn người đều tay cầm bí pháp này, lại đều không có truyền thụ ra ngoài, để đệ tử bọn người đi cô đọng cái này Bất Diệt Ma Đan .

Không phải bọn hắn hẹp hòi, mà là cái này cô đọng Bất Diệt Ma Đan phương thức thật sự là quá mức hà khắc rồi, nếu không phải thứ này thật là từ Côn Luân Ma giáo bên trong lưu truyền tới, Ngụy Thư Nhai thậm chí đều coi là đây là có người thêu dệt vô cớ đi ra cố ý hại người .

Trương Thừa Trinh Lôi Minh Kim Đan nội uẩn lôi đình chi lực, hô hấp nôn nạp, đều có lôi động, có thể tùy ý đem thiên địa nguyên khí chuyển hóa làm lôi đình chi lực, uy năng doạ người .

Sở Hưu Bất Diệt Ma Đan dựa theo công hiệu quả tới nói, thì là càng thêm biến thái, thậm chí đều đến có chút thần dị tình trạng .

Căn cứ trên điển tịch nói, muốn ngưng tụ Bất Diệt Ma Đan, cần trước bình thường cô đọng thành Võ Đạo Chân Đan, đang ngưng tụ một nửa thời điểm, lấy cực kỳ cường đại ma khí tẩy luyện Võ Đạo Chân Đan, đem Võ Đạo Chân Đan coi như là một cái binh khí bại hoại bình thường rèn luyện, cuối cùng thậm chí cần đem tự thân nguyên thần huyết khí quán chú đến trong đó, không ngừng phá hủy đúc lại, vừa đi vừa về tuần hoàn bảy bảy bốn mươi chín lần, mới có thể đúc thành ra chân chính Bất Diệt Ma Đan đến .

Đợi đến Bất Diệt Ma Đan công thành thời điểm, cũng có được Lôi Minh Kim Đan hiệu quả, có thể nuốt nạp vạn vật vì ma khí, nhưng so với Lôi Minh Kim Đan càng mạnh là, Bất Diệt Ma Đan có thể dùng ma khí đúc lại thân thể, Ma Đan bất diệt, Ma Chủ bất tử .

Thậm chí dù là ngươi đều bị oanh giết thành cặn bã, chỉ cần Ma Đan bên trên nguyên thần ấn ký không có bị phá hủy, vậy thì có lấy hút nạp huyết khí trùng sinh cơ hội .

Đương nhiên đến một bước này cũng có chút huyền bí ý tứ, toàn bộ Côn Luân Ma giáo ngoại trừ Độc Cô Duy Ngã, không ai có thể làm được đến .

Với lại cũng chính bởi vì có Bất Diệt Ma Đan bên trên miêu tả, đông đảo Côn Luân Ma giáo đệ tử, thật giống như hiện tại ẩn ma một mạch bên trong, còn có chút người tin tưởng Độc Cô Duy Ngã không có chết, chỉ cần một ngày không thấy được Độc Cô Duy Ngã thi thể, bọn hắn liền một ngày cũng không tin Độc Cô Duy Ngã chết .

Thậm chí dù là bọn hắn thấy được Độc Cô Duy Ngã thi thể, chỉ cần trong đó không có có Bất Diệt Ma Đan tại, bọn hắn vậy không tin Độc Cô Duy Ngã chết .

Kiếp nạn cũng là cơ hội, lấy Sở Hưu thực lực, ngưng tụ phổ thông Võ Đạo Chân Đan cũng không tính khó, nhưng nếu là dạng này, Sở Hưu tương lai đường liền lại so với người khác ngắn một đoạn .

Bất Diệt Ma Đan nếu là công thành, chờ đợi Sở Hưu chính là một đầu quang minh đại lộ .

Sở Hưu trong cơ thể vùng đan điền, hắn tự thân cương khí tại điên cuồng vận chuyển lấy, ngưng tụ thành vòng xoáy không ngừng xoay tròn lấy, nội uẩn càn khôn, bên ngoài tiếp thiên địa, một cỗ kỳ dị vận luật tại Sở Hưu trong đan điền bắt đầu quanh quẩn .

Ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan đối với Sở Hưu tới nói thật không khó, cùng chân chính võ đạo Tông sư giao thủ nhiều lần như vậy, thậm chí chết ở trong tay hắn võ đạo Tông sư cũng không biết có bao nhiêu, Sở Hưu thành công ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan tỷ lệ cơ hồ cao tới chín thành chín cửu cửu, còn lại một tia xem như lão thiên gia cho ngoài ý muốn .

Cho nên lúc này Sở Hưu tại ma khí bao khỏa bên trong, một bên cùng những người khác giao thủ, một bên ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan, mọi người tại đây vậy mà ai đều không có phát hiện dị thường, chỉ có tu luyện nhân quả kiếm đạo Phương Thất Thiếu cảm giác có chút không đúng, nhưng hắn lại vậy không có nói ra .

Ngoại giới năm người còn tại điên cuồng tấn công lấy, lực lượng cường đại xuyên thấu qua ma khí đánh vào Sở Hưu trong cơ thể, nhưng Sở Hưu lại là cũng không có lựa chọn chống cự, mà là đem lực lượng chủ động thả nhập thể nội, tại ma khí bao khỏa bên trong, kẹp lấy tự thân tinh thần lực và khí huyết, mạnh mẽ đem mình cái kia ngưng tụ một nửa Võ Đạo Chân Đan cho đánh nát!

Sở Hưu bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, khí tức đê mê đến cực hạn .

Si Kiến các loại năm người thấy thế con mắt lập tức sáng lên .

Sở Hưu khí tức suy yếu bọn hắn thế nhưng là thấy được, tiếp tục đánh xuống, đoán chừng cái này Sở Hưu liền không kiên trì nổi .

Một bên đau khổ ngăn cản ngoại giới thế công, Sở Hưu một bên lại lấy khí huyết nguyên thần tập hợp ngoại bộ cái kia chút mãnh liệt ma khí tái tạo Võ Đạo Chân Đan, lần thứ nhất tái tạo Võ Đạo Chân Đan, Sở Hưu ngưng tụ ra Võ Đạo Chân Đan bên trong, cũng đã mang theo một tia ma khí .

Nếu là đổi thành mình đến, một cái là hắn căn bản là không cách nào ngưng tụ ra cường đại như thế ma khí, có thể thời thời khắc khắc tiếp tế hắn tái tạo Võ Đạo Chân Đan .

Với lại nếu là không có ngoại giới thế công, Sở Hưu muốn toàn dựa vào chính mình lực lượng vỡ vụn Võ Đạo Chân Đan càng là không thể nào .

Cơ hội ngàn năm một thuở này, Sở Hưu làm bao lớn chết mới gây đến nhiều người như vậy, hắn nếu là ôm mắt đi trêu chọc những người này, đoán chừng chọc tới không đến những người này .

Cho nên tại năm người thế công bên trong, Sở Hưu một mực đều tại miễn cưỡng ngăn cản, mượn nhờ năm người lực lượng đánh nát Võ Đạo Chân Đan, sau đó lại tiến hành tái tạo, trong đó thống khổ, đơn giản tương đương với bị người lần lượt phế bỏ võ công .

Sở Hưu cũng không biết vì sao ngưng tụ Bất Diệt Ma Đan cần bảy bảy bốn mươi chín lần, có lẽ là bởi vì cái số này tương đối may mắn?

Liên tục bị phá nát hơn ba mươi lần Võ Đạo Chân Đan, Sở Hưu trong đan điền Ma Đan đã biến thành màu đen kịt, phía trên lượn lờ lấy vô biên vô hạn ma khí, vẫn còn có từng tia kỳ dị phù văn ẩn hiện, không phải người vì khắc dấu, chính là ma văn tự nhiên .

Đánh tới loại trình độ này, Sở Hưu lại còn không chết, ngay cả ngớ ngẩn đều cảm giác có chút không đúng .

Mỗi một lần bọn hắn cũng có thể cảm giác được, mình lực lượng đã đánh trúng Sở Hưu, với lại Sở Hưu bên này khí tức cũng là cực kỳ ngã xuống lấy, thậm chí xuyên thấu qua ma khí, ngay cả Sở Hưu bị bọn hắn oanh thổ huyết, bọn hắn đều có thể có thể thấy rõ ràng .

Kết quả vô luận như thế nào đánh, Sở Hưu nhưng là bất tử, thậm chí khí tức đều một mực bảo trì tại cái kia cỗ đê mê trình độ bên trong, nhưng chính là còn tại ương ngạnh chống lại lấy .

Trình Đình Sơn quát khẽ nói: "Chờ một chút! Có chút không đúng!"

Ở đây mấy người đều là nhíu chặt lông mày, bọn hắn cũng biết không đúng, nhưng đến cùng là nơi nào không đúng?

Sở Hưu nhìn thấy mấy người kia chậm lại thế công, hắn lập tức chau mày .

Bên trong đan điền, Sở Hưu Bất Diệt Ma Đan tại chấn động kịch liệt lấy, Ma Đan còn không có triệt để thành hình, cực kỳ không ổn định, nếu như không thể liên tục đem đánh vỡ đúc lại, cái kia Ma Đan bạo liệt, chết liền là mình .

Cho nên sau một khắc Sở Hưu chủ động xuất thủ, Thiên Ma Vũ phía trên mang theo vô biên thê lương ma khí, hướng về Trình Đình Sơn ầm vang chém tới!

Trình Đình Sơn hừ lạnh một tiếng, một thanh nhạt trường kiếm màu xanh ra khỏi vỏ, mang theo kịch liệt cương phong xé rách ma khí, nhưng Sở Hưu lại là không tránh không né, trực tiếp chính là liều mạng bình thường đấu pháp, chính hắn bị Trình Đình Sơn một kiếm kia xé rách ma khí, kiếm khí nhập thể, mà Trình Đình Sơn nhưng cũng là bị Sở Hưu một đao trực tiếp chém bay, máu tươi huy sái .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).