Chương 665: Tan tác

Chương 665: Tan tác

Sở Hưu loại này liều mạng bình thường đấu pháp để mọi người tại đây đều ngẩn ở đây chỗ nào, Trình Đình Sơn thậm chí đều chưa kịp phản ứng cũng đã bị trọng thương .

Tên này là điên rồi phải không? Trước khi chết cũng phải bắt mấy cái đệm lưng?

Hơn hết còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Sở Hưu lại là càng thêm điên cuồng xuất thủ, quanh người hắn ma khí đều ngưng luyện đến cực hạn, đơn giản còn như thực thể bình thường, bám vào tại Sở Hưu quanh thân .

Trình Đình Sơn che ngực cái kia to lớn vết máu, trong mắt lóe ra vẻ sợ hãi .

Cái này Sở Hưu lực lượng đã hoàn toàn có thể so với võ đạo Tông sư, đồng dạng một kích, mình rõ ràng có thể đem cái này Sở Hưu trọng thương, nhưng kết quả Sở Hưu lại hoàn toàn không có việc gì, mình lại là cứng rắn chịu một đao .

Mắt thấy lấy Sở Hưu lần nữa hướng mình vọt tới, Trình Đình Sơn vung tay lên, quanh người hắn chín thanh trường kiếm phù hiện, mỗi một thanh trường kiếm vậy mà đều là thần binh cấp bậc tồn tại!

Tàng Kiếm sơn trang bên trong có giấu đứng hàng thiên hạ danh kiếm phổ bên trong gần một nửa danh kiếm, hơn hết cái này chút danh kiếm Tàng Kiếm sơn trang lại cũng không sẽ vận dụng, mà là đặt ở trong tông môn tế bái cung phụng, đây cũng là rất nhiều võ lâm tông môn thầm mắng Tàng Kiếm sơn trang phung phí của trời nguyên nhân .

Nhiều như vậy chí bảo danh kiếm, lại là đặt ở Tàng Kiếm sơn trang bên trong rơi bụi, đơn giản liền là lãng phí .

Mà lần này xuất chinh Quan Trung Hình đường, Trình Đình Sơn thế nhưng là tuyệt đối nghiêm túc đối đãi, hắn duy nhất một lần thế nhưng là mang theo mười mấy chuôi thần binh trường kiếm tới .

Chín chuôi thần binh trường kiếm hóa thành kiếm trận, đem Sở Hưu cả người đều bao phủ ở bên trong giảo sát lấy, cái kia cỗ Phong Mang chi lực chói mắt vô cùng, mười điểm sáng chói .

Trình Đình Sơn dù sao cũng là Tàng Kiếm sơn trang chi chủ, cũng là Phong Vân bảng bên trên có danh nhân vật, không có khả năng một điểm át chủ bài đều không có .

Trước đó tại Đông Tề liên minh lúc, hắn nếu là vừa lên đến liền vận dụng mình toàn bộ lực lượng, vậy sẽ không như vậy mất mặt, bị Thẩm Bạch một chiêu đánh bại .

Kiếm khí đánh vào Sở Hưu trong cơ thể, nhưng Sở Hưu lại là căn bản cũng không có phòng ngự, mà là chủ động đem kiếm khí kia đạo nhập thể nội, trợ giúp mình đánh nát trong cơ thể Bất Diệt Ma Đan .

Với lại Sở Hưu còn phát hiện một việc, cái kia chính là Bất Diệt Ma Đan bị phá hủy số lần càng nhiều, liền càng là kiên cố, Trình Đình Sơn hơn mười kiếm tài năng đem Sở Hưu Bất Diệt Ma Đan cho đánh tan .

Ngoại giới Sở Hưu quanh thân ma khí tăng vọt, phía sau hắn thậm chí đều nổi lên một cái ma ảnh đến, cùng thân hình hắn trùng điệp, đó là Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân lực lượng .

Cái này thức công pháp mặc dù là luyện thể sử dụng, nhưng dù sao cũng là đỉnh tiêm công pháp ma đạo, cũng là như thế có thể khiên động ma khí .

Sở Hưu trực tiếp lựa chọn dùng bạo lực nhất phương thức, đánh bay mấy thanh trường kiếm, trực tiếp lấy nhục thân đối cứng kiếm khí, bàng bạc ma khí cự thủ liên tiếp vỗ xuống, làm cho Trình Đình Sơn từng bước lui lại .

"Các ngươi chính ở chỗ này các loại cái gì? Chờ lấy bị cái kia Sở Hưu từng cái đánh lui sao?" Trình Đình Sơn hướng về phía đám người giận dữ hét .

Si Kiến bọn người đều là nhíu mày, nhưng cũng vẫn là vô ý thức xuất thủ .

Kỳ thật bọn hắn là không muốn động thủ, bởi vì tình huống bây giờ có chút quỷ dị .

Thế gian này không có đánh không chết người, nhưng Sở Hưu lúc này lại tựa như là thật lâm vào 'Bất tử' trạng thái bên trong, trực tiếp cùng người lấy mạng đổi mạng, đánh như thế nào cũng vô dụng .

Si Kiến mấy người cũng đều là kiến thức rộng rãi, thế gian này không có như thế không hợp với lẽ thường sự tình, cho nên tỉnh táo lại, cẩn thận suy nghĩ đối sách mới là chính xác .

Nhưng có vẻ như hiện tại Sở Hưu cũng không cho bọn hắn suy nghĩ cơ hội, lại tiếp tục trì hoãn, Trình Đình Sơn thế nhưng là thật sẽ bị giết!

Hơn hết mọi người ở đây lần nữa thẳng hướng Sở Hưu, chuẩn bị cứu viện Trình Đình Sơn trong nháy mắt, Sở Hưu lại là bỗng nhiên quay đầu, tay nắm ấn quyết, vô biên ma khí dung nhập vào nguyên thần chi lực bên trong, Diệt Hồn Tiễn mang theo im ắng đến gào thét bắn về phía Lạc Cửu Niên, đồng thời Thiên Tử Vọng Khí Thuật đem khóa chặt, cơ hồ là trong một chớp mắt, trong nháy mắt liền nổ tung tại Lạc Cửu Niên trong đầu, khiến cho hắn lập tức rên khẽ một tiếng, thất khiếu chảy máu .

Quay người dậm chân, Sở Hưu cơ hồ là trong nháy mắt liền đã đi tới Lạc Cửu Niên bên người, không nhìn Thẩm Bạch cùng Vương Song Quân một kiếm, trực tiếp bóp ở Lạc Cửu Niên trên cổ, ma khí hội tụ đến cực hạn, trong nháy mắt bộc phát!

'Phanh' một tiếng vang nhỏ, tại Lạc Cửu Niên vẫn còn hỗn độn trạng thái, không có phản ứng kịp lúc, Sở Hưu cũng đã bóp nát Lạc Cửu Niên đầu!

Mọi người tại đây đều ngẩn ở đây nơi đó, trong mắt lóe ra không dám tin thần sắc .

Sở Hưu giết võ đạo Tông sư cũng không phải một cái hai cái, mà Lạc Cửu Niên vẫn là thuộc về loại thực lực đó không thế nào cường võ đạo Tông sư, Sở Hưu giết hắn vốn là sẽ không khiến cho ngạc nhiên .

Nhưng bây giờ Sở Hưu thế nhưng là tại bốn người trong vây công phản sát Lạc Cửu Niên, cái này nhưng cũng có chút dọa người rồi .

Ngay cả Trình Đình Sơn mình đều không có phản ứng kịp, Sở Hưu vậy mà hội đến như vậy một tay .

Nhưng bọn hắn ngây người, Sở Hưu lại là không có ngây người .

Ngạ Quỷ đạo hóa thân bị Sở Hưu thả ra, đồng thời Ma Huyết Đại Pháp bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, dẫn động Trình Đình Sơn trong cơ thể sôi trào khí huyết .

Lúc đầu thân là võ đạo Tông sư, Trình Đình Sơn đối với Ma Huyết Đại Pháp loại này võ công sức chống cự vẫn là rất mạnh .

Nhưng trước đó hắn cũng là bị Sở Hưu chém mất một đao, khí huyết lộ ra ngoài, cho nên lúc này lại là ngay cả mình khí huyết đều đã không cách nào hoàn toàn nắm giữ, hơn nữa còn có Ngạ Quỷ đạo hóa thân đang không ngừng thôn phệ lấy hắn lực lượng .

Thiên Ma Vũ liên tiếp chém xuống, cường đại ma khí mang theo đao mang đem Trình Đình Sơn bức từng bước triệt thoái phía sau, cuối cùng ầm vang một tiếng, trong tay hắn một thanh thần binh cấp bậc trường kiếm vậy mà đều xuất hiện vết rạn!

Trình Đình Sơn cắn răng, vậy mà trực tiếp quay người liền trốn!

Một màn này thế nhưng là so trước đó Sở Hưu lấy một địch năm chém giết Lạc Cửu Niên mới còn để cho người ta kinh hãi .

Phải biết Trình Đình Sơn nói thế nào cũng là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ, trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, kết quả lại là ngay tại lúc này lựa chọn thoát đi, hắn chẳng lẽ không biết xấu hổ?

Kỳ thật đối với Trình Đình Sơn tới nói, mặt mũi cố nhiên trọng yếu, nhưng càng quan trọng lại là tính mệnh .

Có trời mới biết cái này Sở Hưu cùng hắn có cái gì oán cừu nặng, vậy mà liền lựa chọn một mình hắn xuất thủ .

Trình Đình Sơn không chút nghi ngờ, tiếp lấy đánh như vậy xuống dưới, mình hội bước Lạc Cửu Niên vết xe đổ!

Hắn tới giết Sở Hưu, không phải là vì thù hận, chỉ là bởi vì lợi ích thanh danh .

Nhưng khi thu hoạch được cái này lợi ích thanh danh phương thức quá mức hung hiểm lúc, Trình Đình Sơn cũng là hội lấy hay bỏ .

Bất quá hắn cái này một trốn, lại là đem Si Kiến đám ba người cho hố .

Trước đó chính là ba người bọn họ đối Sở Hưu động thủ, không địch lại về sau mới gọi tới Trình Đình Sơn cùng Lạc Cửu Niên .

Kết quả hiện tại một cái chết một cái trốn, ba người bọn họ lại trái lại bị Sở Hưu chỗ áp chế .

Si Kiến bị Sở Hưu nhiều loại Đại Bi Phú võ công liên tục đánh tung mà xuống, Tiếu Diện Di Lặc đã biến thành một bộ khóc không ra nước mắt màu gan heo, đó là khí huyết dâng lên dẫn đến .

Mắt thấy đánh tới loại tình trạng này, Si Kiến vậy rốt cục không kiên trì nổi, đồng dạng cũng là quay người thoát đi .

Hơn hết so với hắn trốn càng nhanh lại là Vương Song Quân .

Người này là tán tu xuất thân, trên giang hồ pha trộn thời gian nhưng cũng là không ngắn, xem xét sự tình không đúng, hắn cũng là có rút đi tâm tư .

Hắn là Thái tử người, nhưng lại không có nghĩa là hắn sẽ đem mình cái này cái tính mạng bán cho Thái tử .

Cho nên xem xét không có chặn đường người, Sở Hưu Thiên Tru Địa Diệt Thí Tiên Thần Chỉ điểm ra, cái kia cỗ tràn ngập tịch diệt tử ý quang huy che lấp phật quang, lập tức tại Si Kiến ngực lưu lại một cái cái hố, để hắn miệng phun máu tươi, chật vật thoát đi .

Sở Hưu nhíu lông mày: "Đánh vạt ra ."

Mới cái kia một chỉ nếu là chính giữa Si Kiến tim, trực tiếp liền có thể để trái tim của hắn triệt để không có sinh cơ .

Vây công Sở Hưu năm người, một chết một trốn hai trọng thương, liền chỉ còn lại có một cái Thẩm Bạch .

Nhìn xem Sở Hưu, Thẩm Bạch mặt bên trên nổi lên một vòng vẻ không cam lòng .

Hắn cùng Sở Hưu là có thù, có tử thù .

Ngày xưa hắn bị Sở Hưu phế bỏ, cái kia cỗ cảm giác bất lực, cái kia cỗ hận ý là người bình thường tuyệt đối không cách nào tưởng tượng, không ai biết hắn những năm này, ở phía sau núi trong mật thất đối một đống bạch cốt bế quan lĩnh ngộ kiếm đạo là bộ dáng gì .

Tĩnh mịch, cô độc, đủ loại tâm tình tiêu cực kém chút để Thẩm Bạch điên mất .

Cho nên vừa ra quan về sau, Thẩm Bạch là thật chuẩn bị lập tức liền tìm Sở Hưu liều mạng đi .

Nhưng đến cuối cùng, có lẽ là Liễu Tông Nguyên chết để Thẩm Bạch minh bạch đi qua, trên người mình trách nhiệm đến tột cùng nặng bao nhiêu .

Như là dựa theo nguyên bản Thẩm Bạch tính cách, dù là tất cả mọi người đều chạy trốn, cũng chỉ còn lại có Thẩm Bạch một người, hắn cũng muốn cùng Sở Hưu chiến đấu tới cùng, biết rõ hẳn phải chết cũng là sẽ không lui .

Hiện tại Thẩm Bạch vẫn như cũ không sợ chết, nhưng hắn còn có toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông khiêng ở trên người, hắn lại không thể chết!

Cho nên một tích tắc này ở giữa, Thẩm Bạch quanh thân kiếm khí lượn lờ, cả người cũng rất giống là một thanh thần binh lợi nhận bình thường, mang theo phong duệ chi khí chém ra trước mắt không khí, hướng về phương xa bỏ chạy .

Hơn hết nhìn thấy Thẩm Bạch vậy mà vậy chạy trốn, Sở Hưu sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi, hắn trực tiếp đuổi theo Thẩm Bạch, cười to nói: "Phải đi rồi? Ngươi không là muốn lấy đầu của ta sao? Vậy liền đến a, hiện tại làm sao còn chạy trốn?"

Những người khác đều là một mặt kỳ dị nhìn xem Sở Hưu, đều đến loại thời điểm này, Sở Hưu cơ hồ đều đã là tất thắng, hắn lại còn đi trêu chọc Thẩm Bạch, thật không sợ hắn cùng ngươi liều mạng?

Kỳ thật hiện tại Sở Hưu lại ước gì Thẩm Bạch cùng mình liều mạng đâu .

Bởi vì hắn vừa mới có hơi xấu hổ phát hiện, hình như là chính mình ra tay có chút quá mạnh, dẫn đến Vương Song Quân cùng Si Kiến nhao nhao thoát đi, mình đã bị ngoại lực nhỏ rất nhiều .

Bất Diệt Ma Đan càng ngày càng kiên cố, cái này điểm lực lượng căn bản là không cách nào lại lần đúc lại Bất Diệt Ma Đan, thậm chí bằng Sở Hưu thực lực bây giờ, đều không thể chủ động tịch diệt trong cơ thể Bất Diệt Ma Đan, với lại cần đúc lại số lần, cũng chỉ thiếu kém như vậy một lần!

Chỉ thiếu chút nữa Sở Hưu liền có thể bước vào đến chân chính võ đạo Tông sư cảnh giới bên trong, nhưng chính là một bước này, đám người này vậy mà không thành toàn hắn .

Mắt thấy lấy Thẩm Bạch thoát đi, Sở Hưu liên tiếp xuất thủ, thậm chí đã đem Thẩm Bạch trọng thương, nhưng Thẩm Bạch lại vẫn như cũ là không quay đầu lại xuất thủ, đây quả thực để Sở Hưu hoài nghi trước mắt Thẩm Bạch đến cùng có phải hay không trước đó cùng hắn giao thủ cái kia Thẩm Bạch, tính cách cải biến quá mức một ít .

Nhưng Thẩm Bạch không xuất thủ, Sở Hưu trong cơ thể Bất Diệt Ma Đan lại lại bắt đầu sôi trào lên, chỉ cần mình áp chế không nổi cái này chưa thành hình Bất Diệt Ma Đan, vậy kế tiếp không may coi như là chính hắn .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang, cùng lắm thì hiện đem những người này toàn bộ chém giết, sau đó lại để Trử Vô Kỵ cùng Lục tiên sinh công hướng mình, giúp mình hoàn thành bước cuối cùng này, thời gian hẳn là tới kịp .

Hơn hết đúng lúc này, khoảng cách Quan Trung thành cách đó không xa, lại là có một tên mặc chiến giáp võ giả tại lấy cường đại nội lực phiêu tại giữa không trung, nhìn chăm chú trong đó chiến đấu .

Nhìn thấy Thẩm Bạch bóng dáng, hắn không khỏi sờ lên cái cằm nói: "Vạn Kiếm Quy Tông? Là vị kia người thừa kế? Có ý tứ, vị kia vậy mà thật còn có truyền thừa?"

Cái này mặc chiến giáp võ giả, chính là Thiên môn La Thần Quân!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).