Chương 666: Chân Đan

Chương 666: Chân Đan

Thẩm Bạch một lòng muốn muốn chạy trốn lấy mạng, nhưng Sở Hưu lại là theo đuổi không bỏ, một bộ thề muốn chém giết Thẩm Bạch bộ dáng .

Coi như Thẩm Bạch dùng hết khí lực đào mệnh, nhưng vậy như cũ không thể thoát khỏi Sở Hưu, thậm chí tự thân còn bị Sở Hưu chém mấy đao, miệng phun máu tươi .

Mặc dù Vạn Kiếm Quy Tông bên trên cũng không có nói rõ ràng Vạn Kiếm Quy Tông đối với phòng ngự còn có hiệu quả, nhưng cũng không biết vì sao, Thẩm Bạch có vẻ như cảm giác mình lực phòng ngự lại là muốn so với trước càng mạnh .

Trình Đình Sơn ngạnh kháng Sở Hưu một chiêu đều muốn trọng thương, nhưng hắn lại như cũ gánh vác được .

Sở Hưu nhíu chặt lông mày, mặc dù hắn lúc này như cũ chiếm cứ thượng phong, tựa như tùy ý muốn thanh Thẩm Bạch chém giết tại chỗ như thế, nhưng hắn lúc này lại hận không thể Thẩm Bạch trở lại liều mạng với hắn, tốt trợ mình ngưng tụ ra Bất Diệt Ma Đan đến .

Đúng lúc này, giữa không trung một cỗ cực hạn uy áp giáng lâm, La Thần Quân người mặc chiến giáp, đạp không mà đi, mỗi một bước rơi xuống, giữa hư không đều hội mang theo một trận gợn sóng đến, tựa như hắn bước kế tiếp liền có thể đem cái này hư không đều đạp nát bình thường!

Sở Hưu động tác bỗng nhiên dừng lại, bao quát phía dưới đang tại giao thủ đám người trong nháy mắt này, vậy đều đình chỉ giao thủ, kinh hãi nhìn xem La Thần Quân .

Đối với tiến công Quan Trung Hình đường một trận chiến này, mọi người tại đây đều biết là chuyện gì xảy ra, theo lý mà nói hẳn là không có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả nhúng tay mới là, nhưng bây giờ người này là ai?

Phong Mãn Lâu Tề Nguyên Lễ kinh hãi nhìn xem La Thần Quân, thấp giọng nói: "Thiên môn, La Thần Quân!"

Mặc dù Tề Nguyên Lễ là lần đầu tiên gặp La Thần Quân, hơn hết lấy Phong Mãn Lâu năng lực, thu thập đủ Thiên môn võ giả tư liệu vẫn là không thành vấn đề .

Mọi người tại đây đều là đại phái xuất thân, kiến thức tự nhiên cũng là không ít .

Nghe được Tề Nguyên Lễ nói ra Thiên môn hai chữ về sau, bọn hắn liền đều hít vào một ngụm khí lạnh, cũng như Tề Nguyên Lễ như vậy, kinh hãi thấy La Thần Quân .

Thiên môn người xuất hiện tại giang hồ ở trong tuyệt đối coi là đại sự .

Thiên môn thực lực võ giả thật sự là quá mạnh, dù là đối phương không có lòng mang ác ý, cái kia vậy hội trên giang hồ nhấc lên một trận phong ba .

Huống hồ gây nên lần này Quan Trung Hình đường chi chiến nguyên nhân căn bản liền là Quan Tư Vũ chết cùng Sở Hưu thân phận bại lộ .

Đứng hàng Phong Vân bảng Quan Tư Vũ bị La Thần Quân một chiêu chém giết, lúc này hắn lại tới Quan Trung Hình đường làm cái gì? Chẳng lẽ là vì giết Sở Hưu mà đến?

Như quả thật là lời như vậy, vậy đối với mọi người tại đây tới nói vẫn là chuyện tốt, tối thiểu không cần bọn hắn động thủ .

La Thần Quân nhiều hứng thú nhìn xem Sở Hưu nói: "Ngươi tiểu tử này mưu đồ Quan Trung Hình đường không tính, bây giờ lại còn rước lấy nhiều như vậy giang hồ đại phái vây công, lá gan ngược lại là đủ lớn, có ý tứ, cực kỳ có ý tứ ."

Nói xong về sau, La Thần Quân cũng không có các loại Sở Hưu hồi phục, chỉ là tùy ý chỉ chỉ Thẩm Bạch nói: "Người này ta muốn, trên người hắn có nhiều thứ, ta cảm thấy rất hứng thú ."

La Thần Quân ngữ khí rất đạm mạc, giống như Thẩm Bạch là một kiện hàng hóa, mà Sở Hưu thì là hắn nô bộc bình thường, hắn chỉ cần mở miệng, Sở Hưu nhất định phải dừng tay, thanh Thẩm Bạch đóng gói đưa đến trong tay hắn .

Sở Hưu nhíu chặt lông mày, bên kia Thẩm Bạch sắc mặt cũng là vô cùng trắng bệch, cầm kiếm tay tại khẽ run .

Thẩm Bạch không phải một cái ưa thích huyễn tưởng người, nhưng ở La Thần Quân xuất hiện thời điểm, Thẩm Bạch thế nhưng là thật sự cho rằng cái này bỗng nhiên xuất hiện cường giả là tới cứu hắn .

Nhưng kết quả hiện thực là tàn khốc, La Thần Quân cũng không phải tới cứu hắn, loại kia ngữ khí chỉ là coi hắn là thành là một vật, một kiện hàng hóa mà thôi, tùy ý lấy hay bỏ .

Về phần đối phương đến tột cùng vì sao a hướng Sở Hưu yêu cầu mình, Thẩm Bạch ẩn ẩn có một cái suy đoán, đối phương là vì Vạn Kiếm Quy Tông mà đến .

Trên thực tế Thẩm Bạch đoán không sai, La Thần Quân xác thực là hướng về phía Vạn Kiếm Quy Tông đi .

Thẩm Bạch thiên phú rất mạnh, bằng không lúc trước cũng sẽ không để Liễu Tông Nguyên thanh Thương Lan Kiếm Tông tương lai ép ở trên người hắn .

Mà hậu kỳ Thẩm Bạch học hội Vạn Kiếm Quy Tông về sau, lấy Thiên Nhân Hợp Nhất lực chiến võ đạo Tông sư, đã hoàn toàn có thể cùng Long Hổ bảng trước mười tồn tại sánh vai .

Nói như vậy dạng này thiên tư nhân vật, Thiên môn như muốn thu làm đệ tử vậy là có thể, nhưng Thiên môn lại sẽ không, bởi vì Thẩm Bạch tuổi tác quá lớn .

Thiên môn thu đệ tử ngoại trừ muốn xem thiên phú bên ngoài, còn phải xem tuổi tác .

Chỉ có bị Thiên môn bồi dưỡng từ nhỏ tới lớn đệ tử mới có thể cam đoan đối Thiên môn tuyệt đối trung tâm, những người khác liền xem như thiên phú cho dù tốt, Thiên môn vậy sẽ không cần .

Nguyên bản La Thần Quân chỉ là đi ngang qua Quan Trung Hình đường, nhìn đến đây lại còn có người giao thủ, La Thần Quân tò mò thuận tiện nhìn xem, không nghĩ tới cái này xem xét, lại còn thật gặp được một cái tốt .

Ngày xưa người mang Vạn Kiếm Quy Tông vị cường giả kia cùng Thiên môn có một ít quan hệ, hơn hết từ hắn vẫn lạc về sau, trên giang hồ liền không còn có hắn tin tức .

Mà bây giờ Vạn Kiếm Quy Tông vậy mà lại trên giang hồ trọng hiện, La Thần Quân nếu là có thể tìm tới cường giả kia vẫn lạc chỗ, vậy hắn lần này xuất hành thu hoạch, thế nhưng là hội vượt qua từ tưởng tượng .

Mắt thấy Sở Hưu không có lên tiếng, La Thần Quân chau mày, lạnh nhạt nói: "Ta để ngươi thu tay lại, lui ra phía sau!"

Thẩm Bạch nhìn thấy một màn này cũng là cắn răng, hướng về La Thần Quân phương hướng chạy tới .

Hắn biết La Thần Quân đối với hắn cũng không có cái gì thiện ý, nhưng tối thiểu hiện tại La Thần Quân sẽ không giết hắn, mà Sở Hưu thì là đối với hắn lòng mang sát cơ .

Thương Lan Kiếm Tông vẫn còn, hắn còn không thể chết!

Lúc này Ngụy Thư Nhai thanh âm lại là tại Sở Hưu vang lên bên tai: "Sở Hưu tiểu tử, chớ có xúc động! Thiên môn lực lượng sâu không lường được, ta nếu là không có thụ thương, vẫn còn dám cùng La Thần Quân động thủ, nhưng lúc này La Thần Quân nếu là đối ngươi lòng mang sát cơ, ta ngăn không được!"

Ngụy Thư Nhai cũng là trong lòng khẩn trương, sợ Sở Hưu giết đỏ cả mắt, thậm chí đều không đem Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả để ở trong mắt .

Hơn hết lúc này Sở Hưu mặc dù không có giết mắt đỏ, nhưng ở cái kia ma khí sát khí kích thích phía dưới, hắn vậy xác thực là muốn xuất thủ .

Lấy Thẩm Bạch hiện tại triển hiện ra thực lực, tuyệt đối đủ tư cách bước vào Long Hổ bảng trước mười, thậm chí là năm vị trí đầu .

Nếu là lần này Thẩm Bạch chưa chết, có hắn dẫn đầu, Thương Lan Kiếm Tông tương lai là không có thể hưng thịnh không nói trước, tối thiểu hay là so hiện tại càng mạnh .

Đến lúc kia, Sở Hưu muốn nghênh đón, thì là một cái đại địch, một cái có Vạn Kiếm Quy Tông, tương lai tiềm lực vô hạn đại địch!

Đối với loại địch nhân này, nói như vậy đều là đem bọn hắn bóp chết tại chưa thành dài thời điểm, bảo đảm nhất .

Nhưng nghĩ đến trước đó La Thần Quân ra tay với Quan Tư Vũ một màn kia, Sở Hưu trong lòng liền có chút phát lạnh .

Loại này cấp bậc La Thần Quân, đã không phải là nhân lực có thể đối phó .

Hơn hết lúc này Sở Hưu chợt nghĩ đến cái gì, một cái lớn mật ý nghĩ trong lòng hắn sinh sôi .

Hung hiểm, hung hiểm đến cực điểm, nhưng nếu là thành công, Sở Hưu vậy có thể có được càng nhiều cơ duyên chỗ tốt!

"Ngụy tiền bối, đợi chút nữa lập tức mang theo Lục tiên sinh bọn người rời đi, không cần triền đấu!"

Cho Ngụy Thư Nhai truyền âm một câu nói như vậy, Sở Hưu không đợi Ngụy Thư Nhai kịp phản ứng, trong tay hắn Thiên Ma Vũ cũng đã hướng về Thẩm Bạch chém ra!

Một đao kia thần vận tự nhiên, chỉ là một cái thức mở đầu, thuận tiện giống như cắt không gian bình thường, khiến cho Sở Hưu trước mắt hết thảy đều cùng phương thế giới này không hợp nhau .

Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm!

Lần này, Sở Hưu nhưng không còn là hư trương thanh thế, hắn mượn nhờ tự thân song trọng Tụ Ma Trận ngưng luyện đi ra cường đại ma khí, cưỡng ép thúc đẩy Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm, mặc dù chỉ có một cái hình, không được ý nghĩa, nhưng cái này cũng đầy đủ!

Tại Sở Hưu xuất thủ trong nháy mắt, Ngụy Thư Nhai căn bản là không ngăn trở kịp nữa, La Thần Quân trong mắt cũng là lộ ra sắc mặt giận dữ đến .

"Muốn chết!"

Ngày xưa tại Quan Trung Hình đường lúc, Quan Tư Vũ dám đứng ra cùng hắn đối lập thì cũng thôi đi, dù sao Quan Tư Vũ mặc dù cũng là sâu kiến, nhưng là một cái thực lực tương đối mạnh sâu kiến .

Nhưng dưới mắt tiểu tử này lại là liền sâu kiến cũng không bằng, vậy mà cũng dám không nhìn mình, hắn đến tột cùng nơi nào đến lực lượng?

La Thần Quân nhẹ nhàng trong nháy mắt, trong hư không lập tức truyền đến một cỗ kinh khủng hoảng sợ ba động, vô hình vô chất, nhưng những nơi đi qua, hư không băng liệt, nguyên khí tịch diệt, vô hình vô chất lực lượng, lại là muốn so hữu hình càng khủng bố hơn!

Sở Hưu nổi giận gầm lên một tiếng, quanh người hắn cái kia chút cơ hồ che đậy mình thân hình ma khí toàn bộ dung nhập một đao kia bên trong, không nhìn La Thần Quân cỗ lực lượng kia, thẳng đến Thẩm Bạch mà đến!

Một đao kia chém xuống, tựa như chém ra thời gian cùng không gian, Sở Hưu trước mắt mọi chuyện đều tốt giống như một bức họa bình thường, bị chém thành hai nửa .

La Thần Quân cái kia một chỉ lực lượng bị chém thành hai nửa, Thẩm Bạch cả người cũng bị chém thành hai nửa, thậm chí trong khoảnh khắc đó, hắn cái kia bị chém thành hai nửa thi thể còn toát ra nồng đậm vẻ không cam lòng cùng không dám tin thần sắc .

Phanh

Không phải tiếng vang, nhưng mọi người lại đều có một cỗ kỳ dị cảm giác, giống như có đồ vật gì rớt xuống bình thường, phát ra một tiếng vang nhỏ .

Hết thảy đều khôi phục bình thường, Thẩm Bạch thi thể ngã trên mặt đất, La Thần Quân cái kia một chỉ lực lượng bị chém thành hai nửa, trong đó bình thường đánh vào đến Sở Hưu bên cạnh dưới mặt đất, lập tức mặt đất nứt ra, giống như địa long xoay người bình thường, to lớn vết nứt vậy mà kéo dài mấy mét mới dừng lại .

Mà một nửa khác lực lượng Sở Hưu lại là ngăn không được, cho dù là hắn vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật, đều không nhìn thấy lực lượng kia nội tình cùng lộ tuyến .

Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, Sở Hưu đan điền vậy mà trực tiếp bị đánh ra một cái lỗ máu đến, nhưng lại quỷ dị không có máu tươi chảy xuôi mà ra .

Mọi người tại đây đều là sững sờ, chết rồi, Thẩm Bạch chết rồi, Sở Hưu vậy như vậy chết?

Hơn hết không đợi đám người kịp phản ứng lúc, Sở Hưu vùng đan điền, ma khí lưu chuyển, một cỗ ma khí giống như vòng xoáy bình thường xoay quanh quanh quẩn, cuối cùng hội tụ thành một viên phía trên mang theo ma văn kỳ dị Chân Đan đến, tản mát ra một cỗ cường đại đến cực điểm lực lượng .

Cỗ lực lượng này mọi người tại đây rất quen thuộc, bởi vì bọn hắn bên trong liền có rất nhiều người đạt đến cảnh giới này .

Võ đạo Tông sư, Sở Hưu vậy mà ngay tại lúc này bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới!

Tề Nguyên Lễ lẩm bẩm nói: "Bất Diệt Ma Đan! Là Bất Diệt Ma Đan! Thì ra là thế, đây hết thảy đều là Sở Hưu cố ý!"

Bất Diệt Ma Đan trên giang hồ thanh danh cũng không tính lớn, bởi vì ngoại trừ Độc Cô Duy Ngã bên ngoài, liền không có người lại thành công ngưng tụ quá thứ này .

Mà Độc Cô Duy Ngã về sau, Côn Luân Ma giáo hủy diệt, toàn bộ ẩn ma một mạch bên trong, cũng không có người có quyết đoán đi nếm thử cái này cùng muốn chết không sai biệt lắm Bất Diệt Ma Đan .

Phong Mãn Lâu tư liệu bao dung vạn vật, Tề Nguyên Lễ thân là phó Lâu chủ, không nói là đọc sách vạn quyển cũng không xê xích gì nhiều, cái này Bất Diệt Ma Đan tư liệu hắn tự nhiên cũng là biết .

Lúc này hắn mới giật mình, trước đó Sở Hưu cái kia nhìn như tìm đường chết cử động, vẫn còn có cái này chút tính toán ở trong đó .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).