Chương 667: Kỳ quái phản ứng

Chương 667: Kỳ quái phản ứng

Ngày xưa Trương Thừa Trinh lấy một địch năm, ngưng tụ Lôi Minh Kim Đan, đã đầy đủ để người giang hồ chấn kinh .

Mà bây giờ Sở Hưu cũng là lấy một địch năm, hơn hết trong đó bốn cái lại là võ đạo Tông sư, đây chính là càng thêm kinh người .

Trọng yếu nhất là, Sở Hưu cuối cùng lại là ngạnh kháng Thiên môn Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả La Thần Quân một kích mà bước vào Võ Đạo Chân Đan cảnh, đây chính là càng thêm kinh người .

Mà lúc này Sở Hưu trạng thái thì là càng thêm kỳ dị .

Hắn đan điền mặc dù ngưng tụ trở thành Bất Diệt Ma Đan, nhưng lại vẫn như cũ là một cái động lớn, lúc này ở ma khí tu bổ phía dưới, cái hang lớn kia vậy mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu khép lại, đơn giản có thể xưng thần dị .

Nhưng đối diện La Thần Quân lại là dị thường phẫn nộ .

Trong mắt hắn, Quan Tư Vũ là sâu kiến, là cường tráng sâu kiến, Sở Hưu cũng là sâu kiến, là rất yếu sâu kiến .

Kết quả hiện tại, cái này sâu kiến cũng dám chống cự hắn, cũng dám đi lợi dụng hắn, đây quả thực là không thể tha thứ!

Ngay tại La Thần Quân chuẩn bị dùng nhiều một chút khí lực, đem Sở Hưu cái này sâu kiến triệt để gạt bỏ thời điểm, Sở Hưu lại là bỗng nhiên cười một tiếng .

"Ha ha ."

Thanh âm này giống như là Sở Hưu phát ra tới, lại hình như không phải Sở Hưu phát ra tới, thậm chí lúc này Sở Hưu mình đều ở vào một cái hỗn độn trạng thái ở trong .

Từ khi Bất Diệt Ma Đan ngưng tụ bắt đầu, Sở Hưu trong đầu chính là một mảnh hỗn độn .

Hắn giống như đi tới một nơi, bốn phía đều là mơ hồ hỗn độn, mặc dù nhìn qua vô biên vô hạn, nhưng nơi này lại là cho Sở Hưu một cái cảm giác, giống như cũng không lớn, chỉ là một cái ngục giam như thế .

Với lại Sở Hưu còn có một loại cảm giác, vậy chính là có người đang nhìn lấy hắn!

Có người tại cái kia vô biên vô hạn hỗn độn bên trong, dùng một loại nói không rõ, đến không tên ánh mắt kỳ dị đang nhìn lấy hắn!

Loại cảm giác này dị thường kinh dị, với lại cái kia 'Ha ha' âm thanh Sở Hưu cũng nghe đến, mặc dù hắn không thấy mình thân thể, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được thân thể của hắn tồn tại cùng động tác .

Cái này ha ha âm thanh thật là hắn phát ra tới, nhưng âm điệu ngữ khí lại là cùng hắn bình thường không có chút nào như thế .

Đồng thời tại thanh âm kia bên trong, còn ẩn chứa một cỗ kỳ lạ ý cảnh .

Nếu như nói, La Thần Quân xem ở trận những người khác như là sâu kiến bình thường, cái kia thanh âm này chỗ mang theo cảm giác liền là: Các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi, bao quát ngươi La Thần Quân, liền sâu kiến cũng không bằng!

Sở Hưu mặc dù có đôi khi có chút cuồng vọng, nhưng hắn liền xem như cuồng vọng đến lên trời, cũng không dám đối La Thần Quân loại này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả dùng loại giọng nói này nói chuyện .

Trên thực tế Sở Hưu trước đó liền đã tính xong, tại hắn lợi dụng La Thần Quân đột phá Võ Đạo Chân Đan cảnh về sau, bảy bảy bốn mươi chín lần đúc lại hoàn thành, Bất Diệt Ma Đan một lần nữa ngưng tụ, tại cái kia ngưng tụ trong nháy mắt, hội bộc phát ra một cỗ cực hạn lực lượng đến, chỉ có ngắn ngủi như vậy một cái chớp mắt, nhưng lại có thể làm cho Sở Hưu mượn cỗ lực lượng này thoát đi .

Cùng chính đạo võ lâm một trận chiến này hắn đã thắng, cho nên trốn vậy không có cái gì, về phần La Thần Quân xuất hiện, đơn thuần ngoài ý muốn .

Thiên môn võ giả ra ngoài thời gian có hạn, chỉ cần hắn có thể thoát đi, La Thần Quân cũng không có thời gian đuổi giết hắn .

Về phần lần sau La Thần Quân ra Thiên môn hội sẽ không tìm hắn, điểm ấy Sở Hưu không lo lắng chút nào .

Nói không chừng đến lúc kia, liền đến phiên Sở Hưu nhìn La Thần Quân giống nhìn sâu kiến .

Kế hoạch là không có vấn đề, ai nghĩ tới Bất Diệt Ma Đan chân chính ngưng tụ về sau, Sở Hưu thật là cảm thấy cái kia cỗ lực lượng cường đại, kết quả hắn tinh thần lại là lâm vào hỗn độn bên trong, căn bản là không cách nào thao túng nhục thân, dẫn đến cỗ lực lượng kia cũng chỉ là cho hắn tu bổ mình thụ thương địa phương, hoàn toàn không có phát huy ra phải có tác dụng đến .

Mà lúc này La Thần Quân bên kia đang nghe thanh âm này về sau, đầu tiên cũng không có phẫn nộ, mà là nghi hoặc .

Nghi hoặc vì sao a một con kiến hôi nhân vật bình thường, cũng dám dùng loại giọng nói này nói với hắn lời nói .

Lúc này Sở Hưu lại là nhẹ nhàng giơ tay lên bên trong Thiên Ma Vũ, bày ra một cái Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm thức mở đầu đến, cùng trước đó Sở Hưu một đao kia rất giống, chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là Sở Hưu trước đó một đao kia giống một đao kia mới đúng .

Chỉ là một cái nhẹ nhàng thức mở đầu, không có một tia lực lượng tràn lan mà ra, nhưng ở trong mắt La Thần Quân, Sở Hưu trong thân thể, nhưng thật giống như là có một cái khác cái bóng tại nhìn chăm chú hắn, giống như theo một đao kia chém xuống, sắp xuất hiện tại hắn trước mắt!

La Thần Quân bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt của hắn, vậy mà toát ra một tia hoảng sợ!

Cái này vẻ hoảng sợ không có người phát giác, thậm chí không ai sẽ tin tưởng, vị này vừa ra trận liền miếu sát Quan Tư Vũ, tự mang một loại bễ nghễ chúng sinh khí tràng La Thần Quân lại còn hội sợ hãi .

Nhưng trên thực tế hắn thật là sợ, sợ đến thân hình khẽ động, tốc độ bộc phát đến cực hạn, thân hình cơ hồ là trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, thậm chí chờ hắn rời đi một hơi về sau, trong không khí mới xuất hiện một trận tiếng nổ đùng đoàng .

Sở Hưu tinh thần lực từ cái kia không gian hỗn độn bên trong rời đi, triệt để chưởng khống lấy thân thể của mình, nhưng hắn lại là cầm đao, nhìn xem mình hai tay, ánh mắt lộ ra một tia mờ mịt .

Đột phá Võ Đạo Chân Đan, ngưng tụ Bất Diệt Ma Đan mang đến hưng phấn đều bị mê mang chỗ tràn ngập, hắn không làm rõ ràng được trước đó đến cùng là chuyện gì xảy ra .

Liên quan tới đột phá Võ Đạo Chân Đan cảnh điển tịch Sở Hưu nhìn qua rất nhiều, có Quan Trung Hình đường, vậy có ẩn ma một mạch, nhưng lại không có một bộ trong điển tịch nói qua, đột phá Võ Đạo Chân Đan cảnh lại biến thành hắn bộ dáng này, cái này rất kỳ quái, Sở Hưu dám cam đoan, thân thể của mình, tuyệt đối có vấn đề!

Đây cũng không phải là lần đầu tiên, trước đó hắn phát hiện chính mình trí nhớ kiếp trước đang không ngừng mơ hồ thời điểm, hắn cũng cảm giác không đúng, mà lần này rõ ràng hơn, hắn thậm chí hoài nghi, trong cơ thể mình có phải hay không còn có những vật khác tồn tại?

Sở Hưu ở chỗ này mê mang lấy, phía dưới lại là đã đánh không nổi nữa .

La Thần Quân bá khí vô cùng cao điệu ra sân, kết quả lại là không hiểu ra sao cả liền chạy như vậy, đơn giản liền cùng bệnh tâm thần như thế, vậy hắn đến cùng là vì cái gì? Liền vì thành toàn Sở Hưu ngưng tụ Bất Diệt Ma Đan sao?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra bọn hắn không rõ ràng, nhưng một trận chiến này, bọn hắn thật là bại .

Lạc Cửu Niên cùng Thẩm Bạch thân, Si Kiến Trình Đình Sơn trọng thương, tham dự vây công Sở Hưu, chỉ có một cái Vương Song Quân tương đối thức thời, trước hết nhất thoát đi .

Mạc Thiên Lâm đối ông tổ nhà họ Mạc Mạc Thành Danh cười khổ nói: "Lão tổ, ta nói cái gì ấy nhỉ, Sở huynh hội thắng, hiện tại ta Mạc gia liền xem như liền đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cơ hội cũng không có, thậm chí liền dệt hoa trên gấm cũng không kịp ."

Mạc Thành Danh nhíu chặt lông mày, một trận chiến này đánh đơn giản liền là không hiểu ra sao cả, ai nghĩ tới đều đến loại tình trạng này, cái này Sở Hưu lại còn có thể lật bàn?

Một bên Phương Thất Thiếu vậy là hướng về phía Bạch Tiềm tề mi lộng nhãn nói: "Ta nói cái gì ấy nhỉ? Ta trực giác thế nhưng là cực kỳ chuẩn, hiện tại thủ tọa ngươi tin chưa?"

Bạch Tiềm sắc mặt có chút âm trầm, Sở Hưu dù sao cũng là theo chân bọn họ Kiếm Vương thành có cừu oán, Sở Hưu thắng, đây đối với Kiếm Vương thành tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt .

Với lại Phương Thất Thiếu làm vì bọn hắn Kiếm Vương thành người thừa kế, Bạch Tiềm vậy là thật tâm không hy vọng Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu đi quá gần .

Dưới mắt chính đạo ma đạo ở giữa quan hệ còn chưa tới quá trình độ kịch liệt, không giống năm trăm năm trước như thế, chính ma hai đạo cơ hồ liền là ngươi chết ta sống .

Nhưng bây giờ là bây giờ, tương lai là tương lai, theo ma đạo một mạch thực lực càng ngày càng mạnh, chính ma hai đạo ở giữa quan hệ đến tột cùng lại biến thành cái gì bộ dáng, ai cũng không nói chắc được .

Doanh Bạch Lộc lúc này cũng là đang nhìn lấy Sở Hưu, bất quá hắn nhưng không có ghen ghét hâm mộ vân vân tự .

Đối với bọn hắn loại này đứng hàng Long Hổ bảng trước mười tuấn kiệt tới nói, đột phá Võ Đạo Chân Đan, thật không phải việc khó gì, khác nhau chỉ là như thế nào đột phá mà thôi .

Trương Thừa Trinh ngưng tụ Lôi Minh Kim Đan, bây giờ Sở Hưu tràng diện càng lớn, vậy mà mượn nhờ một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả ngưng tụ Bất Diệt Ma Đan, cái kia kế tiếp đột phá Chân Đan cảnh thì là ai? Là Tông Huyền vẫn là Phương Thất Thiếu, hoặc là hắn Doanh Bạch Lộc?

Kỳ thật cho tới nay Doanh Bạch Lộc lòng háo thắng cũng không tính là quá nặng, nhưng liên tiếp bị Trương Thừa Trinh cùng Sở Hưu siêu việt, hắn nếu là lại rơi vào người về sau, vậy coi như có chút mất thể diện .

Lúc này phía dưới, mọi người ở đây nghĩ đến muốn làm sao rời đi lúc, Tề Nguyên Lễ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn đưa tay từ trong ngực lấy ra một mặt trận bàn, phía trên vô số phù văn lóe ra .

Đây là Phong Mãn Lâu đặc chế đưa tin trận bàn, có thể đem tin tức tại ngoài vạn dặm cấp tốc truyền ra ngoài, hơn hết tiêu hao rất nhiều, với lại luyện chế khó khăn, chỉ có Tề Nguyên Lễ này một ít Phong Mãn Lâu cao tầng mới có, với lại nếu là không có muôn phần khẩn cấp tin tức cũng là không sẽ vận dụng .

Tề Nguyên Lễ tinh thần lực thăm dò vào trong đó, đọc xong trong đó tin tức về sau, Tề Nguyên Lễ thần sắc càng thêm ngưng trọng bắt đầu .

Hắn quay người đối mọi người tại đây nói: "Chư vị, ta nghĩ các ngươi ứng cần phải đi, đã xảy ra chuyện lớn!

Một canh giờ trước đó, Bái Nguyệt giáo chủ Dạ Thiều Nam xuất quan, Bổ Thiên Tâm Kinh đại thành, độc thân bên trên Long Hổ sơn Thiên Sư phủ, phá Thiên Sư phủ Cửu Thiên Thần Tiêu Ngự Lôi đại trận, làm cho lão Thiên Sư xuất thủ, giao thủ mười chiêu, thắng được một chiêu nửa, khiến cho lão Thiên Sư tự mình hạ lệnh, Thiên Sư phủ phong bế sơn môn một năm .

Sau đó Dạ Thiều Nam liên chiến Nam Man chi địa, khiêu chiến Tu Bồ Đề thiền viện phương trượng, 'Thần tăng' La Ma, vỡ vụn Tu Bồ Đề thiền viện Thất Bảo Bồ Đề Diệu Thụ, làm cho La Ma họa địa vi lao, trong vòng một năm, Tu Bồ Đề thiền viện võ giả, không cho phép bước ra Nam Man một bước!"

Mọi người tại đây sắc mặt nhao nhao thay đổi mấy lần, cái này thật là đại sự, kinh thiên đại sự tình!

Từ khi Côn Luân Ma giáo hủy diệt đến nay, chính đạo võ lâm nhất thẳng đều đang áp chế ma đạo, hơn nữa còn là loại kia thực lực tuyệt đối áp chế .

Như không phải là bởi vì chính đạo võ lâm sợ ma đạo chó cùng rứt giậu, đồng thời minh ma cùng ẩn ma một mạch vậy xác thực còn có mấy cái át chủ bài, lại thêm chính đạo tông môn vậy không đoàn kết, nếu không lời nói, tại ma đạo nhất là sự suy thoái thời điểm, triệt để hủy diệt ma đạo một mạch vậy cũng không tính rất khó khăn .

Nhưng theo Dạ Thiều Nam cái này hai lần xuất thủ, chính ma hai đạo ở giữa cân bằng sợ hay là bị đánh vỡ .

Dưới mắt Thiên Sư phủ chính là Đạo môn ba tông hoàn toàn xứng đáng khôi thủ, lão Thiên Sư càng là đứng hàng Chí Tôn bảng vị thứ năm, gần với Thiên môn môn chủ Quân Vô Thần về sau, kết quả lại là thua với Dạ Thiều Nam một chiêu nửa .

La Ma càng là Tu Bồ Đề thiền viện thần tăng, nghe nói nó xuất sinh liền có tường vân phật quang, đắp lên thay mặt Tu Bồ Đề thiền viện phương trượng tự mình thu dưỡng, ba tuổi liền có thể miệng phun kinh văn, bảy tuổi cùng trong chùa cao tăng luận phật, mười ba tuổi hành tẩu Nam Man chi địa, độ nhân sinh khó khăn, thậm chí bị Nam Man chi địa một chút thổ dân cung phụng, trở thành vạn gia sinh Phật một dạng tồn tại, trải qua trăm ngàn kiếp nạn, ba mươi tuổi liền tiếp nhận chức vụ Tu Bồ Đề thiền viện phương trượng vị trí, trước đó càng là đứng hàng Phong Vân bảng thứ sáu .

Kết quả hiện tại hai vị này lại là đều thua ở Dạ Thiều Nam trong tay, đồng thời bị ép phong sơn một năm, đủ để thấy Dạ Thiều Nam ma diễm thao thiên .

Cái này giang hồ, sợ là muốn biến thiên!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).