Chương 668: Bái Nguyệt giáo

Chương 668: Bái Nguyệt giáo

Nửa ngày trước, Miêu Cương Bái Nguyệt giáo bên trong .

Làm minh ma một mạch nhất đại tông môn, thậm chí có thể nói hiện tại toàn bộ ma đạo thứ nhất tông môn, Bái Nguyệt giáo trên giang hồ trong truyền thuyết, luôn luôn lấy mặt trái hình tượng xuất hiện .

Nâng lên Bái Nguyệt giáo, cái kia nhất định chính là âm trầm kinh khủng, khắp nơi đều là xương người khô lâu trang trí, tất cả Bái Nguyệt giáo đệ tử đều là hình dung xấu xí, hoặc là liền là trên thân treo đầy buồn nôn cổ trùng, hoặc là liền là hất lên áo bào đen, trốn ở trong góc dùng cái kia chút âm tà bí thuật vẽ vòng tròn nguyền rủa ngươi .

Nhưng trên thực tế, Bái Nguyệt giáo lại là thân ở một cái to lớn giữa sơn cốc, phong cảnh tú lệ, cảnh sắc nghi nhân, sơn thủy phong quang nhìn thấy người tâm thần say mê, giống như thế ngoại đào nguyên bình thường .

Mà Bái Nguyệt giáo đệ tử đại bộ phận điểm cũng đều là nam anh tuấn ngay ngắn, nữ dung mạo thanh tú .

Cái này cũng không phải bởi vì Bái Nguyệt giáo ưa thích thu tuấn nam mỹ nữ làm đệ tử, mà là bởi vì Bái Nguyệt giáo có một loại cổ trùng, tên là nhan cổ, chăn nuôi chi sau tiến nhập trong cơ thể, chỉ cần hao phí ném một cái ném huyết khí liền có thể còn sống, mà nhan cổ thì có thể hơi cải biến người tướng mạo .

Cho dù đối với đại bộ phận điểm võ giả tới nói, bọn họ đều là dựa vào mặt ăn cơm, hơn hết có thể đẹp, ai cũng không muốn xấu, cho nên Bái Nguyệt giáo chín thành đệ tử đều hội chăn nuôi một cái vô hại nhan cổ .

Về phần còn có một số xấu nha, hoặc là liền là thật rất xấu, xấu đến nhan cổ hơi cải biến dung mạo sau vẫn là không đành lòng nhìn thẳng, hoặc là liền là khinh thường tại dùng thứ này, muốn giữ lại bản thân mình dung mạo .

Lúc này ở Bái Nguyệt giáo chỗ sâu nhất, có một tòa hồ lớn, mặt hồ thanh tịnh trong suốt, còn như mặt gương bình thường, nhưng trung tâm lại giống như có một tòa không đáy bình thường, sâu không thấy đáy, để cho người ta quên trong lòng sinh ra sợ hãi .

Toà này hồ tên là Thần Hồ, nghe nói chính là Bái Nguyệt giáo khởi nguyên chi địa, trong hồ có yêu Bái Nguyệt thành thần, điểm hóa Bái Nguyệt giáo tiên tổ, từ đó liền có Bái Nguyệt giáo .

Thần Hồ là Bái Nguyệt giáo thánh địa, nhưng lúc này ở cái kia Thần Hồ bên cạnh, một nữ tử vậy mà thanh chân luồn vào trong hồ nước, nhẹ nhàng nhộn nhạo .

Nữ tử kia trên người mặc Miêu Cương đặc thù bạc y phục rực rỡ, hạ thân thì là mặc mang theo hoa lệ mầm thêu váy xếp nếp, hướng lên vung lên đến, lộ ra như ngọc thon dài hai chân cùng uyển chuyển dáng người .

Nhất làm cho người kinh ngạc là nàng dung mạo, đó đã không phải là một loại có thể dùng lời nói mà hình dung được mỹ lệ, một tơ một hào đều phảng phất là trời cao tinh điêu tế trác đi ra bình thường, hoàn mỹ không một tì vết .

Lúc này nữ tử kia một bên đá lấy bọt nước, một bên trong miệng còn nỉ non Miêu Cương sơn ca điệu hát dân gian, nhìn qua, thuận tiện giống như núi bên trong tinh linh bình thường .

Đúng lúc này, một tên thân mặc màu đen kim văn bào, đầu đội kim sắc Ngọc Long mũ miện nam tử đi đến nữ tử kia sau lưng, cau mày nói: "Thánh nữ, ngươi lại mặc cái này chút Miêu Cương man di quần áo, còn có, ngươi như thế khinh nhờn Thần Hồ, để đệ tử khác thấy được, còn thể thống gì?"

Cái này người mặc Miêu Cương phục sức nữ tử, lại chính là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, nàng tại ngoại giới lúc, bình thường đều mặc áo trắng, mạng che mặt che mặt, chỉ có tại Bái Nguyệt giáo, chuẩn xác điểm tới nói là tại Bái Nguyệt giáo những cao tầng này cường giả trước mặt, nàng mới hội lấy xuống mình mạng che mặt .

Nghe được nam tử này nói như vậy, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cũng không có thu liễm, nàng chỉ là khanh khách cười nói: "Đông Hoàng Thái Nhất đại nhân lời này thế nhưng là nói sai, ta đây cũng không phải là tại khinh nhờn Thần Hồ, mà là chủ động cùng Thần Hồ dung hợp, cảm thụ một chút Thần Hồ lực lượng .

Còn có ta mặc quần áo gì Đông Hoàng Thái Nhất đại nhân cũng muốn quản sao? Mẹ ta chính là Miêu nữ, như thế tính toán ra, trên người của ta vậy có một nửa man di huyết thống đâu, mặc mầm áo có cái gì không đúng sao?"

Đông Hoàng Thái Nhất còn không có nói cái gì, một cái khác già nua âm trầm thanh âm cũng đã truyền đến: "Làm sao, Đông Hoàng Thái Nhất đại nhân xem thường chúng ta cái này chút Miêu Cương man di sao? Bái Nguyệt giáo tọa lạc tại Miêu Cương, giáo ta bên trong đệ tử người Miêu thế nhưng là không ít, ngươi nếu là không quen nhìn, vậy liền đi cùng giáo chủ nói, về sau khác thu người Miêu làm đệ tử ."

Một bên khác, một tên mặc áo xám lão giả chậm rãi đi tới .

Lão giả này còng lưng thân thể, áo bào xám phía trên vẽ đầy các loại kỳ quái phù văn .

Trên mặt cũng là hoa văn kỳ dị hoa văn, trong tay cầm một căn cốt tư chất quải trượng, mãnh liệt nhìn qua có chút tà dị đáng sợ .

Lão giả này chính là Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti, tại toàn bộ Bái Nguyệt giáo bên trong, chính là là có thể sắp xếp tiến lên ba cường giả .

Hắn chính là người Miêu xuất thân, lúc này nghe được Đông Hoàng Thái Nhất lời nói, tự nhiên muốn đứng ra lên tiếng châm biếm .

Đông Hoàng Thái Nhất cau mày nói: "Nhập ta Bái Nguyệt giáo, tự nhiên không tính là Miêu Cương man di, bây giờ ta Bái Nguyệt giáo thân là ma đạo đại phái đệ nhất, quy củ vẫn là phải có, tổng thanh cái kia chút man di thói xấu đưa vào Bái Nguyệt giáo bên trong, giống lời gì?"

Ngay tại Đại Tế Ti còn muốn nói chút lúc nào, Thần Hồ cuối cùng lại truyền tới một trận kịch liệt ba động đến .

Trong nháy mắt, Đại Tế Ti cùng Đông Hoàng Thái Nhất cũng không lo được cãi lộn, đều là đem đầu ngoặt về phía bên kia .

Ngay cả Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cũng là thanh chân từ Thần Hồ bên trong xuất ra, đứng dậy, nhìn chằm chằm phương hướng kia .

Ba động càng lúc càng lớn, cỗ lực lượng kia đơn giản giống như muốn xông thẳng tới chân trời bình thường, hơn hết lại là tại một điểm nào đó bắt đầu cực kỳ co vào, cuối cùng bình tĩnh lại .

Thần Hồ cuối cùng, vách núi vỡ ra, một tên người mặc tháng hoa phục màu trắng người thanh niên từ trong đó đi ra .

Người thanh niên kia nhìn nó tướng mạo, giống như chỉ có hơn ba mươi tuổi bộ dáng, tướng mạo mặc dù cũng coi như ngay ngắn anh tuấn, nhưng lại cũng không là như vậy quá xuất chúng .

Chân chính hấp dẫn người là ánh mắt của hắn, nội uẩn nhật nguyệt tinh thần, giống như có Hồng Hoang bình thường thê lương cảm giác .

Người này chính là Bái Nguyệt giáo giáo chủ Dạ Thiều Nam, được xưng làm là Độc Cô Duy Ngã về sau, thiên hạ đệ nhất đại ma đầu!

Mặc dù lúc này Dạ Thiều Nam nhìn bề ngoài, cùng trên giang hồ trong truyền thuyết cái kia giết người không tính toán, cả ngày ngâm ở trong máu tươi luyện công tuyệt thế ma đầu cũng không có bất kỳ cái gì giống nhau địa phương .

"Chúc mừng giáo chủ xuất quan, ta Bái Nguyệt giáo thiên thu vạn năm, nhật nguyệt đồng huy!"

Đông Hoàng Thái Nhất trước hết nhất đi qua, khom mình hành lễ chúc mừng .

Đại Tế Ti khinh thường phủi Đông Hoàng Thái Nhất một chút, cười lạnh một tiếng .

Còn nói chúng ta là Miêu Cương man di, ngươi cái này người Trung Nguyên ngược lại là hội thúc ngựa thớt .

Đại Tế Ti bối phận rất lớn, thậm chí muốn so Dạ Thiều Nam đều lớn hơn, hắn ngược lại là không có giống Đông Hoàng Thái Nhất như vậy rõ ràng, chỉ là thanh thân thể còng xuống thấp hơn, trầm giọng nói: "Chúc mừng giáo chủ, Bổ Thiên Tâm Kinh đã đại thành ."

Dạ Thiều Nam nhẹ gật đầu, dùng lạnh nhạt giọng nói: "Thiên thu vạn năm? Ngày xưa Côn Luân Ma giáo như vậy cường thịnh, vậy chẳng qua là xưng bá giang hồ trăm năm mà thôi, đợi đến ta Bái Nguyệt giáo vạn năm về sau, có lẽ mới có tư cách nói lời này a ."

Đông Hoàng Thái Nhất trầm giọng nói: "Giáo chủ khiêm tốn, Côn Luân Ma giáo làm việc quá trương cuồng bá đường, mới rơi vào kết quả như vậy, có giáo chủ tại, ta Bái Nguyệt giáo tất nhiên sẽ không như là Côn Luân Ma giáo như vậy, phù dung sớm nở tối tàn ."

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cười hì hì nói: "Giáo chủ, lời hữu ích đều để bọn hắn nói, ta liền đưa ngươi một món lễ vật đi, đây chính là ta đợi rất lâu mới cầm tới a ."

Nói xong, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vung tay lên, một đóa sáng chói khiết Bạch Tuyết Liên tại chân khí bọc vào bay về phía Dạ Thiều Nam .

Dạ Thiều Nam nhẹ nhàng điểm một cái, chân khí bạo liệt, cánh hoa tuyết liên bay múa, dị thường mỹ lệ .

Dạ Thiều Nam lắc lắc đầu nói: "Đi, không nên ồn ào, đem ta xuất quan tin tức thông báo một chút Bái Nguyệt giáo còn lại đám người, ta phải đi ra ngoài một bận ."

Đông Hoàng Thái Nhất ngẩn người nói: "Đi cái nào?"

Dạ Thiều Nam đem ánh mắt nhìn về phía phía Tây, thản nhiên nói: "Long Hổ sơn, Thiên Sư phủ ."

Dạ Thiều Nam vừa mới Bổ Thiên Tâm Kinh đại thành liền chuẩn bị tiến về Long Hổ sơn Thiên Sư phủ, ngớ ngẩn đều biết hắn muốn làm gì a .

Đông Hoàng Thái Nhất chần chờ một chút nói: "Hiện tại liền cùng chính đạo tông môn động thủ, phải chăng có chút nóng nảy? Với lại ẩn ma một mạch chỗ bồi dưỡng tuổi trẻ tuấn kiệt thân phận bại lộ, một thân lại là hiện tại Long Hổ bảng thứ nhất Sở Hưu, bây giờ Đông Tề mấy thế lực liên thủ, đang tại tiến công Quan Trung Hình đường, giáo chủ ngài lúc này động thủ, tạo thành phong ba quá lớn, nhất định sẽ đem tất cả người ánh mắt đều hấp dẫn tới, vậy nhưng thì tương đương với là giúp ẩn ma một mạch giải vây rồi ."

Dạ Thiều Nam nhìn qua giữa không trung nói: "Sốt ruột? Một vạn năm quá lâu, người đời ta tính toán không đến xa như vậy, chỉ có thể tranh cái này một sớm một chiều .

Cùng lão Thiên Sư làm lâu như vậy hàng xóm, còn chưa từng thỉnh giáo, khi thật là có chút đáng tiếc .

Về phần ẩn ma một mạch nơi đó, không cần đi quản bọn hắn, không có Độc Cô Duy Ngã, bọn hắn chỉ là năm bè bảy mảng, không có thành tựu .

Ta Bái Nguyệt giáo làm việc, không cần đi cố kỵ nhiều như vậy? Trong lúc vô tình giúp bọn hắn, là bọn hắn vận khí tạo hoá . Hại bọn hắn, bọn hắn cũng phải nhịn âm thanh tiếp nhận ."

Dạ Thiều Nam thanh âm rất nhẹ rất nhạt, nhưng lời nói ở giữa cái kia cỗ tuyệt đối cường thế cùng bá khí, đơn giản muốn so La Thần Quân còn cường thịnh hơn .

Giống như là Đông Hoàng Thái Nhất bọn người còn muốn cố kỵ ẩn ma một mạch như thế nào như thế nào, nhưng trên thực tế, Dạ Thiều Nam lại là cũng sớm đã không thanh ẩn ma một mạch để ở trong mắt .

Ta muốn làm sự tình ta liền muốn đi làm, không cần đi cố kỵ người khác, đến cùng là giúp bọn hắn cũng tốt, vẫn là hại bọn hắn cũng được, đối với Dạ Thiều Nam tới nói, đều là không quan trọng sự tình .

Nói xong về sau, Dạ Thiều Nam thân hình khẽ động, qua trong giây lát cũng đã biến mất không thấy gì nữa .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nhíu lông mày, chu môi huýt sáo một tiếng: "Giáo chủ đại nhân liền là bá khí ."

Đông Hoàng Thái Nhất phủi nàng một chút, cau mày nói: "Hình tượng, chú ý hình tượng, tốt xấu ngươi cũng là ta Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, bị những người khác nhìn thấy ngươi bộ dáng này, giống lời gì?"

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ chỉ là cười khẽ hai tiếng, cũng không hề để ý Đông Hoàng Thái Nhất, trực tiếp quay người liền đi .

Tại Bái Nguyệt giáo bên trong, mặc dù Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thực lực kém xa tít tắp đứng hàng chín đại thần vu tế đứng đầu Đông Hoàng Thái Nhất, nhưng địa vị, song phương lại là bình đẳng, thậm chí Thánh nữ còn phải cao hơn chín đại thần vu tế nửa bậc .

Mà lịch đại Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nhưng đều không phải là dựa vào khổ tu đến tăng thực lực lên, hiện tại Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thực lực không bằng Đông Hoàng Thái Nhất, nhưng ngày sau coi như nói không chừng .

Đông Hoàng Thái Nhất sắc mặt tối đen, hướng về phía đại tế sư nói: "Ngươi xem một chút nàng, giống kiểu gì!"

Đại Tế Ti hắc hắc cười lạnh nói: "Chúng ta đều là Miêu Cương man di, tự do tự tại đã quen, đương nhiên không có cái gì quy củ, liền các ngươi người Trung Nguyên loạn thất bát tao nhiều quy củ ."

Nói xong về sau, Đại Tế Ti vừa xoay người rời đi .

Đông Hoàng Thái Nhất hừ lạnh một tiếng, cũng không có tiếp tục tại loại chuyện nhỏ nhặt này phía trên dây dưa không ngớt, mà là quay người tìm người đi công bố Dạ Thiều Nam xuất quan tin tức .

Toàn bộ Bái Nguyệt giáo bên trong, tại Dạ Thiều Nam bế quan thời điểm, đều là từ hắn đến tạm thời quản lý Bái Nguyệt giáo .

Thánh nữ tư lịch thực lực đều quá thấp, không quản được chuyện cụ thể, Đại Tế Ti lại cả ngày trốn ở mình trong phòng nhỏ nghiên cứu cái kia chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, Bái Nguyệt giáo cũng chỉ có thể từ Đông Hoàng Thái Nhất thay mặt quản lý .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).