Chương 669: Lão Thiên Sư

Chương 669: Lão Thiên Sư

Long Hổ sơn cảnh sắc hùng vĩ tráng lệ, làm hiện tại Đạo môn đứng đầu, bình thường lui tới Thiên Sư phủ người cũng là không ít .

Trong đó có trước tới dâng hương khách hành hương, vậy có đến đây chiêm ngưỡng tán tu võ giả .

Đối với những người này Thiên Sư phủ cũng đều là mở cửa tiếp đãi, đương nhiên tiếp đợi bọn họ đều là một chút bình thường ngoại môn đạo sĩ mà thôi, chân chính Thiên Sư phủ đệ tử, đều tại nội môn tu luyện .

Dạ Thiều Nam trèo lên Thiên Sư phủ, cũng không phải từ bình thường đường núi mà lên đi, mà là thuận đường núi chung quanh vách núi, từng bước một lăng không mà đạp, từng bước leo lên mà lên, mười phân thần dị .

Nhưng mà này còn là Dạ Thiều Nam muốn thuận tiện nhìn xem Thiên Sư phủ phong quang, nếu không ngự không mà đi đối với Dạ Thiều Nam tới nói, cũng không phải là việc khó .

Lúc này trên sơn đạo một số võ giả nhìn thấy Dạ Thiều Nam bóng dáng không khỏi giật mình kêu lên .

Đối với những người bình thường này cùng một chút đê giai võ giả tới nói, Dạ Thiều Nam lúc này hành vi đã cùng thần tiên không khác .

Bọn hắn cũng không nhận ra Dạ Thiều Nam, nhưng một chút canh giữ ở trên sơn đạo Thiên Sư phủ võ giả lại không phải là loại kia kiến thức thiển cận hạng người, bọn hắn lập tức bắt đầu sơ tán Long Hổ sơn bên trên đám người, đồng thời phái người đi thông tri lão Thiên Sư .

Lúc này Dạ Thiều Nam cũng không có đi quản cái này chút Long Hổ sơn đệ tử, chuẩn xác điểm tới nói, hắn ép căn liền không có thanh lực chú ý thả trên người bọn hắn .

Đối ở hiện tại Dạ Thiều Nam tới nói, hắn chỉ quan tâm hai chuyện, một cái là Long Hổ sơn cái này tú lệ cảnh sắc, còn có liền là lão Thiên Sư .

Nếu là luận truyền kỳ, Thiên Sư phủ vị kia lão Thiên Sư liền là sống sờ sờ truyền kỳ .

Lão Thiên Sư nghe nói sống cực kỳ lâu, lâu đến hắn thậm chí đã từng thấy qua Độc Cô Duy Ngã .

Lâu đến hắn đã từng mấy lần đem Thiên Sư vị trí giao ra, kết quả mới đảm nhiệm Thiên Sư lại chết so với hắn còn phải sớm hơn, hắn chỉ có thể một lần nữa tiếp nhận Thiên Sư vị trí, lại bồi dưỡng được một cái Thiên Sư người thừa kế đến .

Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã suất lĩnh Côn Luân Ma giáo hùng bá thiên hạ lúc, lão Thiên Sư khả năng chỉ là Thiên Sư phủ một cái mới ra đời tiểu đạo sĩ, bất quá hắn xác thực là gặp qua Độc Cô Duy Ngã, thậm chí khoa trương một điểm nói, lão Thiên Sư cùng Độc Cô Duy Ngã là cùng một thời đại người, cái này thật cũng không mao bệnh .

Đương nhiên lão Thiên Sư mình cho tới bây giờ đều không có thừa nhận qua điểm này, dùng lão Thiên Sư tự giễu lời nói tới nói, hắn thật là cùng Độc Cô Duy Ngã cùng một thời đại, nhưng lại cũng không là người, sâu kiến còn tạm được .

Khi đó hắn tại Độc Cô Duy Ngã trước mặt, xác thực vậy so sâu kiến không khá hơn bao nhiêu .

Nhưng là năm trăm năm về sau, Độc Cô Duy Ngã đã không biết tung tích, chỉ có thể trở thành truyền thuyết lưu truyền trên giang hồ, mà vị này lão Thiên Sư thân thể vẫn còn cứng rắn, thậm chí nhàn đến phát chán lúc, còn sẽ ra ngoài dạy một chút đệ tử loại hình, Trương Thừa Trinh liền không ít nhận qua lão Thiên Sư chỉ điểm .

Cái này năm trăm năm đến, lão Thiên Sư một mực đều không có đứng tại qua giang hồ bên trên đỉnh phong nhất, xa có Độc Cô Duy Ngã, gần còn có Thiên môn môn chủ Quân Vô Thần cùng Tự Tại Thiên chủ Chung Thần Tú, ở giữa càng là ra vô số hạng người kinh tài tuyệt diễm .

Nhưng năm trăm năm đến, lão Thiên Sư vẫn luôn là có tư cách theo chân bọn họ đứng tại cùng một cái giang hồ đỉnh đầu đánh cờ tồn tại, kết quả hiện tại năm trăm năm qua đi, giang hồ đời nào cũng có tài tử ra, có tư cách đứng tại giang hồ đỉnh phong đánh cờ người tầng tầng lớp lớp, nhưng duy nhất một mực đứng ở chỗ này không động tới, liền chỉ có lão Thiên Sư một người .

Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư là hàng xóm, nhưng hắn lại chưa từng có cùng lão Thiên Sư đã từng quen biết .

Đến bọn hắn cảnh giới này, không có tuyệt đối nắm chắc, bình thường là không sẽ động thủ .

Đương nhiên đây chỉ là đối với Dạ Thiều Nam tới nói, tại lão Thiên Sư xem ra, hắn đều đã đến cái này thanh niên kỷ, trừ ma vệ đạo loại chuyện này, vẫn là giao cho người trẻ tuổi đến làm đi, hắn chỉ phụ trách trồng chút hoa, dạy một chút đệ tử liền tốt .

Một đường đi vào Thiên Sư phủ trước sơn môn, lúc này nguyên bản náo nhiệt vô cùng Thiên Sư phủ sơn môn đã triệt để phong bế, không thấy một người .

Dạ Thiều Nam đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Bái Nguyệt giáo, Dạ Thiều Nam, người chậm tiến vãn bối, muốn mời lão Thiên Sư chỉ giáo ."

Mặc dù Dạ Thiều Nam nói mình là vãn bối, muốn chỉ giáo, nhưng hắn trong giọng nói, thế nhưng là cũng không có cái gì muốn mời người chỉ giáo ý tứ .

Với lại ngay tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Sư phủ trước, lập tức lóng lánh ra tiếng sấm rền vang thần quang đến, khiên động giữa không trung lôi vân, khiến cho toàn bộ Thiên Sư phủ lập tức bị lôi đình chi lực bao vây lấy .

Thiên Sư phủ nội bộ, mấy tên võ đạo Tông sư đều tụ tập ở nơi nào, trong đó một tên trung niên đạo sĩ mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn mặc đen đạo bào màu xám, dưới hàm giữ lại ba sợi râu dài, lộ ra vô cùng uy nghiêm .

Người này chính là tạm thời thay thế lão Thiên Sư tiếp quản Thiên Sư phủ 'Ngự Tiêu chân nhân' Trương Đạo Linh, làm người làm việc trầm ổn, công chính khai sáng, tại Thiên Sư phủ bên trong thanh danh rất không tệ .

Nhưng lúc này đối mặt Dạ Thiều Nam, Trương Đạo Linh lại là như cũ trong lòng không chắc .

"Sư huynh, Cửu Thiên Thần Tiêu Ngự Lôi đại trận có thể đỡ nổi cái này Dạ Thiều Nam sao? Chúng ta nhanh đi tìm lão Thiên Sư tới đi ." Một tên võ đạo Tông sư lo lắng đường .

Trương Đạo Linh nhìn hắn một cái nói: "Ngăn không được cũng muốn cản! Sự tình gì đều đi phiền phức lão Thiên Sư, cái kia Thiên Sư phủ còn muốn chúng ta làm gì dùng?"

Người võ giả kia lập tức bị Trương Đạo Linh nói không lên tiếng .

Nhưng vào lúc này, Dạ Thiều Nam lại là bỗng nhiên động .

Hắn bước ra một bước, không có phòng ngự chút nào, vậy mà chủ động bước vào cái kia Cửu Thiên Thần Tiêu Ngự Lôi đại trận ở trong .

Trong chốc lát vô số Thần Tiêu lôi đình hướng về Dạ Thiều Nam đánh tung mà đến .

Nhưng mà Dạ Thiều Nam lại chỉ là đưa ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái, vô số lôi điện liền băng liệt tại giữa không trung, lôi vân bắt đầu xong tan rã, tựa như cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện bình thường, trực tiếp tiêu tán

Thiên Sư phủ bên trong mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh .

Đây chính là Thiên Sư phủ hộ sơn đại trận Cửu Thiên Thần Tiêu Ngự Lôi đại trận, liền xem như bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả cũng có thể chống đỡ được, kết quả tại Dạ Thiều Nam trước mặt, lại là liền một chỉ đều không có chịu đựng được .

"Đây cũng là Bổ Thiên Tâm Kinh uy năng?" Trương Đạo Linh ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc .

Dạ Thiều Nam đang bế quan lĩnh hội Bổ Thiên Tâm Kinh, điểm ấy toàn bộ người giang hồ đều biết, thậm chí đám người đối với cái này thức công pháp vậy đều hiểu khá rõ .

Bái Nguyệt giáo thân là ma đạo đại phái đệ nhất, kết quả công pháp lại là tên là Bổ Thiên Tâm Kinh, danh tự này cùng chính đạo tông môn mười phần giống nhau, nhưng trên thực tế, đây cũng là một môn chính cống chính thống ma công .

Thế gian này không có bất kỳ vật gì là hoàn mỹ, liền giống với này thiên đạo như thế .

Thiên đạo số lượng, Đại Diễn bốn mươi chín .

Cái này bỏ chạy một bản thân liền đại biểu cho thiên đạo không hoàn chỉnh, Bái Nguyệt giáo Bổ Thiên Tâm Kinh chỗ bổ cũng không phải thật sự là thiên, mà là cái kia thiếu thốn thiên đạo!

Lấy người chi lực, trộm thiên địa chi lực, bổ ngày sau đó, ta tức thành thần!

Đương nhiên đối khắp cả thiên địa quy tắc tới nói, ngươi có được hay không thần, đối với thiên địa tới nói cũng không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng trộm thiên chi lực chính là nghịch thiên mà đi, không tuân theo thiên đạo người, chính là ma!

Một chỉ phía dưới, Dạ Thiều Nam cũng đã nắm trong tay cái này phương thiên địa, nhẹ nhõm liền phá đi Thiên Sư phủ hộ sơn đại trận .

Ngay tại Trương Đạo Linh bọn người vẫn còn đang suy tư đối sách lúc, một cái thanh âm già nua lại là thăm thẳm truyền đến: "Đi, tất cả giải tán đi, nên lão già ta ra sân ."

Đám người bị tách ra, một lão giả đi tới .

Lão giả này râu tóc bạc trắng, mặt mũi nhăn nheo nếp nhăn, nhìn xem thậm chí còn có chút hiền lành cảm giác .

Hắn mặc dù già nua, nhưng lại thân hình thẳng tắp, không có chút nào còng xuống, trên thân vậy nhìn không thấy bất luận cái gì tử khí .

"Lão Thiên Sư!" Mọi người tại đây lập tức lui lại hành lễ .

Lão Thiên Sư tùy ý khoát tay áo, để mọi người tại đây tránh hết ra, hắn thì là trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài, trực diện Dạ Thiều Nam .

"Thiên Sư phủ đến Bái Nguyệt giáo chủ đại giá quang lâm, rồng đến nhà tôm, mà lão già ta đều đã lão không còn hình dáng, cũng liền chỉ dựa vào một cái lão tiền bối tên tuổi chống đỡ giữ thể diện mà thôi, sợ là chỉ không dạy được Dạ giáo chủ ngươi ."

Dạ Thiều Nam mặt không chút thay đổi nói: "Lão Thiên Sư khiêm tốn, qua nhiều năm như vậy, cùng ngươi người đối chiến vô số, thua với ngươi, chết . Thắng ngươi, cũng đã chết .

Người khác đều coi là cái này chút chỉ là bởi vì ngươi có thể chịu, thanh tất cả mọi người đều chịu chết rồi, nhưng bọn hắn lại là quên, có người có thể tại bại sau còn có thể bất tử, cái kia nhưng thật ra là một kiện cực kỳ chuyện khó ."

Lão Thiên Sư cười khổ một tiếng nói: "Dạ giáo chủ nhất định phải cùng ta một trận chiến không thể?"

Dạ Thiều Nam mặt không biểu tình nhẹ gật đầu .

Lão Thiên Sư thở dài một hơi, hắn bộ xương già này còn có thể đánh sao? Liền xem như có thể đánh, chẳng lẽ còn có thể so sánh Bổ Thiên Tâm Kinh đại thành Dạ Thiều Nam còn mạnh hơn?

"Được rồi, đánh liền đánh đi, về phía sau núi không trung đối chiến, tránh khỏi thanh ta Thiên Sư phủ miếu thờ đều đánh nát .

Đám kia hòa thượng khôn khéo cực kỳ, tính toán người một cái đỉnh hai, bọn hắn nhưng cũng không sầu tiền hương hỏa, nhưng chúng ta lại là sầu ."

Nghe được lão Thiên Sư kiểu nói này, Dạ Thiều Nam trực tiếp đạp không mà ra, đi theo lão Thiên Sư đi vào phía sau núi .

Trương Đạo Linh bọn người thấy thế cũng là vội vàng chạy tới phía sau núi đi quan sát, kết quả bọn hắn lại là phát hiện, toàn bộ phía sau núi đều bị một cỗ cực kỳ cường đại khí tràng bao phủ, khắp nơi đều là mơ hồ một mảnh, bọn hắn căn bản chính là nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật .

Hơn hết không nhìn thấy, bọn hắn lại là có thể cảm giác được .

Toàn bộ phía sau núi đều bị lôi đình chi lực bao phủ, cỗ khí tức kia hạo nhiên vô cùng, lôi đình chi uy tựa như phải diệt thế bình thường .

Mà cùng lúc đó, toàn bộ phía sau núi thiên địa nguyên khí nhưng cũng bắt đầu điên cuồng bắt đầu khởi động, tựa như cái này phương thiên địa đều bị bóc ra đi, muốn bị đánh tan bình thường, mười điểm kinh khủng .

Ước chừng chỉ có không đến một trăm cái hô hấp thời gian, hết thảy liền bình tĩnh lại, mơ hồ khí tràng tiêu tán, lộ ra Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư thân hình đến .

Dạ Thiều Nam thần sắc không thay đổi, lão Thiên Sư tựa như vậy không có gì thay đổi, chỉ hơn hết sắc mặt hơi tái nhợt mà thôi .

Cười khổ một tiếng, lão Thiên Sư đạo: "Ta thua ."

Dạ Thiều Nam trầm giọng nói: "Chỉ là thua một chiêu nửa mà thôi ."

Lão Thiên Sư đấm đấm mình eo nói: "Chỉ là giao thủ mười chiêu liền thua một chiêu nửa, tiếp tục đánh xuống, thua càng nhiều, già, không còn dùng được, cũng nên nghỉ ngơi một chút ."

Nói xong, lão Thiên Sư đối Trương Đạo Linh bọn người nói: "Từ hôm nay trở đi, phong bế Long Hổ sơn một năm, đều cho ta thật tốt bế quan đi, ai cũng không cho Thiên Sư phủ một bước!"

Lão Thiên Sư nói xong về sau, liền nhìn về phía Dạ Thiều Nam .

Hắn lời này là nói với Dạ Thiều Nam .

Một trận chiến này hắn thua, chỗ để làm đại giới, Thiên Sư phủ hội phong sơn một năm, không đi quản ngươi Bái Nguyệt giáo .

Ngươi Dạ Thiều Nam nếu là rút đi thì cũng thôi đi, ngươi nếu là còn muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, cái kia lão Thiên Sư coi như thua một chiêu nửa, cũng là còn có liều mạng chi lực .

Dạ Thiều Nam nhẹ gật đầu, một câu không nói, quay người liền đi .

Đợi đến Dạ Thiều Nam rời đi về sau, mọi người mới vây quanh, hơn hết còn không chờ bọn hắn nói chuyện, lão Thiên Sư liền khoát tay áo, sắc mặt biến đến càng thêm tái nhợt, tay thậm chí còn tại khẽ run .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).