Chương 670: Dư ba

Chương 670: Dư ba

Tại chính đạo võ lâm bên trong, lão Thiên Sư chính là một cái truyền kỳ, một cái sống sờ sờ truyền kỳ, kết quả hiện tại cái này truyền kỳ cũng là bị Dạ Thiều Nam đến nhà đánh bại, chuyện này đủ để nhấc lên giang hồ sóng lớn .

Nhưng mà này còn không xong, tại đi Long Hổ sơn khiêu chiến xong lão Thiên Sư về sau, Dạ Thiều Nam càng là liên chiến Nam Man chi địa, khiêu chiến Tu Bồ Đề thiền viện phương trượng thần tăng La Ma, đồng dạng cũng là một trận chiến thắng chi, làm cho Tu Bồ Đề thiền viện cũng là như thế trong vòng một năm không thể bước ra Nam Man chi địa, hai trận chiến phía dưới, thiên hạ chấn kinh, Dạ Thiều Nam cũng là đứng hàng Chí Tôn bảng vị thứ năm, thành là chân chính dưới mắt trong giang hồ ma đạo đệ nhất nhân .

Quan Trung thành một trận chiến về sau, thật là Sở Hưu thắng, hơn hết các đại phái lui như vậy gọn gàng mà linh hoạt, trong đó cũng là có Dạ Thiều Nam nguyên nhân tại .

Với lại đến tiếp sau vậy như thế không có người tìm đến Sở Hưu phiền phức, đây cũng là Dạ Thiều Nam công lao .

Sở Hưu thiên phú thực lực xác thực kinh người, hắn lần này náo ra đến thanh thế cũng là không nhỏ, hơn hết cùng Dạ Thiều Nam so nha, vậy liền thuần túy là tiểu vu gặp đại vu .

Lần này Sở Hưu bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, tự nhiên là tự động thoát ly Long Hổ bảng, nhưng bởi vì hắn một trận chiến này biểu hiện, Phong Mãn Lâu cũng là đem Sở Hưu đứng hàng đến Phong Vân bảng bên trong, đứng hàng thứ ba mươi lăm vị, vừa vặn tại Trương Thừa Trinh về sau .

Kỳ thật liên quan tới Sở Hưu cùng Trương Thừa Trinh ai mạnh ai yếu, ngay cả hiện tại Phong Mãn Lâu đều nói không rõ ràng .

Sở Hưu là khiêu chiến bốn cái Tông sư, còn có một cái không kém gì Tông sư Thẩm Bạch .

Nhưng Trương Thừa Trinh lúc trước bước vào Chân Đan cảnh đối thủ mặc dù chỉ là năm tên Thiên Nhân Hợp Nhất, nhưng mỗi một cái lại đều không kém gì võ đạo Tông sư .

Trương Thừa Trinh ngưng tụ ra đến Lôi Minh Kim Đan đã có hơn ngàn năm không người có thể ngưng tụ, Sở Hưu Bất Diệt Ma Đan cũng là chỉ có Độc Cô Duy Ngã một người cô đọng thành công qua .

Hai người không có giao thủ, đến cùng ai mạnh ai yếu, ai đều nói không rõ ràng .

Cho nên Phong Mãn Lâu bài danh chỉ là căn cứ lần lượt đến hàng, Trương Thừa Trinh trước bước vào Chân Đan cảnh, hắn liền xếp tại Sở Hưu phía trước .

Khi nhưng cái bài danh này đối với Sở Hưu tới nói cũng không có ý nghĩa quá lớn, bởi vì hiện tại tất cả người giang hồ đều đem ánh mắt đặt ở Dạ Thiều Nam trên thân, về phần Sở Hưu mình nha, hắn cũng là mừng rỡ điệu thấp, dù sao đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, hắn vừa vừa bước vào Võ Đạo Chân Đan cảnh, cần chính là thời gian .

Đại chiến kết thúc về sau, toàn bộ Quan Trung Hình đường cũng coi là triệt để quy tâm, muốn chạy đều chạy, không có chạy, tại Quan Trung Hình đường địa vị thì đều là thăng lên một cấp, những vật này Sở Hưu đều giao cho Quỷ Thủ Vương tạm thời quản lý, hắn hiện tại mới vừa vặn bước vào Chân Đan cảnh, cần tạm thời bế quan, ổn định xao động Chân Đan .

Các loại hết thảy đều an bài hoàn tất về sau, Ngụy Thư Nhai nhìn xem Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ngươi lần này hành vi đơn giản liền là đang đánh cược mệnh, Bất Diệt Ma Đan chỉ có giáo chủ một người ngưng tụ thành công, là có hay không bất diệt, ai cũng không dám trăm phần trăm khẳng định .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đến loại kia thời điểm, ngoại trừ cược mệnh chính là ngồi chờ chết, ta không muốn ngồi chờ chết, cũng chỉ có thể đi hiểm đánh cược một lần, may mà lão thiên vẫn là chiếu cố ta ."

Ngụy Thư Nhai lắc đầu, có thể là hắn già, giống như là Sở Hưu như vậy hung hiểm cử động, hắn lúc tuổi còn trẻ ngược lại là có khả năng làm được, nhưng bây giờ nha, hắn lại là sẽ không lại đi làm .

Lúc này Ngụy Thư Nhai bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn nghi ngờ nói: "Cuối cùng La Thần Quân vì sao đào tẩu? Chẳng lẽ lại hắn gặp ngươi thi triển Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm, liền cho rằng Độc Cô giáo chủ chưa không chết được?"

Sở Hưu chần chờ một chút, nói: "Có khả năng, dù sao Ngụy tiền bối ngươi đã từng nói, ngày xưa Độc Cô giáo chủ đánh lên Thiên môn, lấy lực lượng một người kém chút hủy diệt toàn bộ Thiên môn, cho nên Thiên môn người e ngại Độc Cô tiền bối, cũng là có khả năng ."

Liên quan tới chính mình dị thường, Sở Hưu cũng không định đi nói với Ngụy Thư Nhai, cái này có vẻ như quan hệ đến mình chỗ sâu nhất bí mật, đừng nói Ngụy Thư Nhai, Sở Hưu vậy không có ý định nói cho bất luận kẻ nào .

Ngụy Thư Nhai chần chờ nhẹ gật đầu, hơn hết cực kỳ hiển nhiên, hắn cũng không tin điểm ấy .

Độc Cô giáo chủ uy danh xác thực rất lớn, nhưng cũng không có lớn đến nhìn thấy hắn đã từng một chiêu thức liền có thể đem người dọa đi tình trạng .

Hơn hết trận chiến kia bên trong, La Thần Quân nhìn thấy hết thảy chỉ có chính hắn cùng Sở Hưu biết, tại Ngụy Thư Nhai bọn người xem ra, Sở Hưu chỉ là ra một đao, kết quả La Thần Quân liền bị không hiểu ra sao cả hù chạy .

Ngụy Thư Nhai cũng không có nhiều dây dưa, hắn chỉ là đối Sở Hưu nói: "Ngươi vừa vừa bước vào Chân Đan cảnh, cần tạm thời bế quan một đoạn thời gian, ta sẽ không quấy rầy .

Đúng, La Tam Thông cùng Triệu Thừa Bình bọn người liền lưu tại ngươi dưới trướng tốt, đi theo ta cái lão nhân này, không có cái gì tiền đồ ."

La Tam Thông cùng Triệu Thừa Bình các loại ẩn ma một mạch thực lực võ giả đều không yếu, dĩ vãng đi theo Ngụy Thư Nhai, bọn hắn phần lớn thời gian đều chỉ có thể ẩn núp trong bóng tối, mà bây giờ ẩn ma một mạch có thể một lần nữa đặt chân ở giang hồ bên trong, tối thiểu Sở Hưu dưới trướng người có thể quang minh chính đại tại Quan Trung chi hành tẩu, cái này đã coi như là cực kỳ tiến bộ nhiều .

Giao phó xong đây hết thảy về sau, Sở Hưu trực tiếp tiến vào bế quan ở trong .

Vừa vừa bước vào Chân Đan cảnh, nhất định phải để Võ Đạo Chân Đan triệt để bình ổn xuống tới mới được, tùy tiện xuất thủ lời nói, mặc dù không đến mức sẽ để cho Chân Đan vỡ tan, nhưng tóm lại là không tốt .

Bế quan một tháng về sau, Sở Hưu cũng đã vững chắc trong cơ thể cái kia xao động Chân Đan .

Võ đạo một đường, Chân Đan cảnh là một cái ngưỡng cửa, vượt qua, đó chính là mặt khác nhất trọng thiên địa, hiện tại Sở Hưu rốt cục vậy có một loại cảm giác như vậy .

Trước đó tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc, Sở Hưu lực bộc phát cũng là như thế kinh người, hơn hết khi đó Sở Hưu chỉ là dựa vào bản thân mình lực lượng nội tình cùng cường đại võ kỹ mới có thể thể hiện ra loại lực lượng này .

Nhưng đến Chân Đan cảnh, trong cơ thể có Võ Đạo Chân Đan tồn tại, Sở Hưu thuận tiện giống như cùng cái này phương thiên địa có liên hệ nào đó bình thường, phất tay liền có thể khống chế cái này phương thiên địa .

Đương nhiên nói là hoàn toàn khống chế còn có chút khoa trương, nhưng tối thiểu tại Sở Hưu khống chế phạm vi bên trong, cái này nhất phương thiên địa lực lượng Sở Hưu đều có thể vận dụng .

Vươn tay ra, Sở Hưu nhẹ nhàng tại trước mắt mình vạch một cái, một tia chân khí bộc lộ mà ra, nhưng chính là như thế một tia chân khí, lại là khiên động cái này phương thiên địa nguyên khí chi lực, hóa thành sắc bén đao khí trảm tại trên vách tường, lưu lại một đạo thật sâu vết đao .

Một cái là bị động đi mượn dùng cái này phương thiên địa lực lượng, mà một cái khác thì là hoàn toàn khống chế .

Đây cũng là Chân Đan cảnh cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh nhất là ngay thẳng chênh lệch .

Bước vào Chân Đan cảnh, cái này vốn phải là một kiện thật đáng mừng sự tình, nhưng Sở Hưu cũng không có quá nhiều hưng phấn cảm xúc, trong lòng ngược lại là bị một tia mù mịt bao phủ .

Mình bước vào Chân Đan cảnh phát sinh dị thường còn có La Thần Quân biểu hiện, đều có thể chứng minh trên người mình phát sinh kỳ quái nào đó biến hóa .

Chỉ bất quá đối với chuyện này hiện tại Sở Hưu còn không có đầu mối, hắn duy nhất khẳng định chính là, mình cùng Độc Cô Duy Ngã, mạo như có một loại kỳ quái liên hệ, mình, giống như sống ở đối phương bóng mờ ở trong bình thường, loại cảm giác này thật không tốt .

Hoạt động một chút, Sở Hưu đẩy ra bế quan mật thất đại môn, tìm đến Quỷ Thủ Vương hỏi thăm một cái trong khoảng thời gian này Quan Trung Hình đường phát sinh động tĩnh .

Quỷ Thủ Vương cười hắc hắc nói: "Từ lần trước một trận chiến về sau, Quan Trung chi địa thế nhưng là muốn so với trước càng thêm phồn hoa, lui tới hành thương thậm chí nhiều gấp mấy lần .

Quan Trung Hình đường võ giả đại bộ phận điểm cũng đều là tâm phục khẩu phục, đám gia hoả này mặc dù ngoài miệng nói xong muốn trung với Quan Trung Hình đường cái gì, nhưng trên thực tế đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần có chỗ tốt cùng cường giả che chở, vậy liền tất cả đều dễ nói chuyện .

Thậm chí trước đó lựa chọn thoát đi người còn muốn trở về, nhưng lại đều bị ta cự tuyệt .

Chuột thủ hai đầu hạng người mà thôi, muốn bọn hắn cũng là vô dụng ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, Quỷ Thủ Vương làm không sai .

Lúc trước trận chiến kia trước khi bắt đầu, có ít người lựa chọn thoát đi, có ít người thì là lựa chọn tử thủ Quan Trung Hình đường .

Khác quản lúc trước lựa chọn tử thủ Quan Trung Hình đường những đệ tử kia đến cùng phải hay không bởi vì đối với hắn Sở Hưu trung tâm mới lựa chọn tử thủ, bọn hắn đã làm ra chính xác lựa chọn, cái kia nên khen thưởng .

Nếu là lại để cho cái kia chút làm sai gia hỏa trở về, vậy đối với trước đó lựa chọn tử thủ Quan Trung Hình đường võ giả tới nói, mới là thật không công bằng .

"Đúng, mới ngươi nói đến hướng Quan Trung chi địa hành thương càng nhiều, là chuyện gì xảy ra?"

Quỷ Thủ Vương nói: "Còn không phải là bởi vì đại nhân ngươi thanh danh? Cái kia chút lui tới Quan Trung chi địa hành thương cũng không quản ngươi là chính vẫn là ma, chỉ cần ngươi có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích vậy liền đầy đủ .

Trước đó Quan Tư Vũ tại lúc, nghiêm tra ba nước ở giữa buôn lậu hàng cấm, mặc dù tại quy tắc ngầm hạ có một ít cá lọt lưới, nhưng dù sao cũng không thể trắng trợn làm như vậy .

Dưới mắt cái này Quan Trung Hình đường thế nhưng là từ đại nhân ngươi tới làm chủ, tự nhiên không có quy củ nhiều như vậy, chỉ là thu lấy một chút phí qua đường liền có thể đổi đến như vậy một đầu thuận tiện mau lẹ thương lộ, với lại đại nhân ngài thực lực vậy che đậy được Quan Trung Hình đường, bọn hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt ."

Sở Hưu không quan trọng nhẹ gật đầu, cho tới bây giờ hắn loại cảnh giới này, đã không quan tâm cái kia chút cực nhỏ lợi nhỏ, Quan Trung Hình đường ích lợi cơ hồ đều bị hắn cấp cho cho thủ hạ Quan Trung Hình đường những cái kia võ giả .

Đây đối với một chút đại phái tới nói là rất bình thường, bọn hắn bá chiếm một chút ích lợi cùng sinh ý, kỳ thật bọn hắn trong môn cường giả khả năng cũng không cần những vật này, nhưng bọn hắn môn hạ đệ tử lại như cũ cần .

Cùng Quỷ Thủ Vương bàn giao vài câu về sau, Sở Hưu trực tiếp thẳng đi vào Ngụy Thư Nhai trong phòng .

Trong khoảng thời gian này Ngụy Thư Nhai cũng không hề rời đi, xem như tại vì Sở Hưu hộ pháp .

Dù sao hắn tại Chân Đan cảnh lúc không thể tùy tiện xuất thủ, nếu không lời nói, thế nhưng là sẽ ảnh hưởng đến về sau võ đạo tu hành .

"Đa tạ Ngụy tiền bối ." Sở Hưu trầm giọng chắp tay nói .

Ngụy Thư Nhai tùy ý khoát tay áo nói: "Không có gì có thể tạ, là chính ngươi không chịu thua kém, lão già ta chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi ."

"Đúng Ngụy tiền bối, sự tình lần này qua đi, ta ẩn ma một mạch có hay không có động tác gì? Trên giang hồ nhưng có thay đổi gì?" Sở Hưu hỏi .

Ngụy Thư Nhai cười khổ lắc lắc đầu nói: "Lần này vốn phải là ta ẩn ma một mạch tới làm cái này nhân vật chính, nhưng lại hoàn toàn bị Bái Nguyệt giáo cho đoạt danh tiếng .

Dạ Thiều Nam bây giờ ma đạo đệ nhất nhân thân phận đã ngồi vững, Bái Nguyệt giáo hùng bá Tây Sở, thậm chí đều công khai nhập Trung Nguyên chiêu thu đệ tử, thái độ cực sự bá đạo .

Các đại tông môn bây giờ đều tại cảnh giác Bái Nguyệt giáo, lại là không có thời gian đến quản chúng ta .

Nói đến, lần này Dạ Thiều Nam ngược lại là giúp chúng ta một lần, giúp chúng ta chia sẻ không ít áp lực ."

Ngụy Thư Nhai nói lời này thời điểm có chút đắng chát, cũng không biết là hẳn là cao hứng hay là như đưa đám .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).