Chương 671: Hứa hẹn

Chương 671: Hứa hẹn

Ẩn ma một mạch cùng minh ma một mạch minh tranh ám đấu thời gian dài như vậy, kỳ thật toàn bộ ẩn ma một mạch một mực đều cho là mình không thể so với đối phương muốn kém bao nhiêu .

Thậm chí ẩn ma một mạch bên trong phần lớn người còn có chút xem thường minh ma một mạch, nhận vì bọn họ đều là một chút nhát gan bọn chuột nhắt, mình mới là Côn Luân Ma giáo chính thống .

Kết quả hiện tại, Dạ Thiều Nam trở thành danh phù kỳ thực ma đạo đệ nhất nhân, Bái Nguyệt giáo cũng là thay ẩn ma một mạch chống đỡ chính đạo võ lâm chú ý, cái này khiến Ngụy Thư Nhai tâm tình cực kỳ phức tạp .

Cùng Ngụy Thư Nhai lại hàn huyên một hồi về sau, Quỷ Thủ Vương bỗng nhiên gõ cửa tiến đến nói: "Đại nhân, có người tìm ngài ."

Sở Hưu nhíu mày nói: "Ai tới tìm ta? Là Lữ huynh bọn hắn?"

Lữ Phượng Tiên bọn người ở tại Sở Hưu bế quan trong một tháng này, hoặc là đều các từ trở lại riêng phần mình trong tông môn, hoặc là cũng là lưu tại Quan Trung trong Hình đường tu luyện một trận, tỉ như Lữ Phượng Tiên cùng Lạc Phi Hồng liền là như thế .

Bọn hắn trong trận chiến này cũng là cùng võ đạo Tông sư giao thủ, riêng phần mình đều có một chút thu hoạch, cho nên liền chuẩn bị đi đầu tại Quan Trung Hình đường bế quan một trận lại rời đi .

Quỷ Thủ Vương lắc lắc đầu nói: "Không phải, Lữ công tử bọn người còn đang bế quan, là Bắc Yên triều đình người ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, hắn lúc này mới nhớ tới, mình có vẻ như còn cùng Bắc Yên triều đình từng có ước định .

Đương nhiên đối với chuyện này Sở Hưu không có ý định đổi ý, Hạng Long đã tại thời khắc mấu chốt giúp hắn, cái kia Sở Hưu tự nhiên cũng là muốn coi trọng chữ tín .

Huống hồ ngày xưa Bắc Yên liên minh thời điểm, mặc dù Nhiếp Nhân Long chết tại Sở Hưu trong tay, nhưng những người khác thù hận, Sở Hưu nhưng không có ý định như vậy mà đơn giản liền buông xuống .

Với lại Sở Hưu vậy xác thực dự định đi Bắc Yên một chuyến, Quan Trung quá nhỏ, trong đó tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng mấy vị võ đạo Tông sư có thể, nhưng lại rất khó để Sở Hưu tiến thêm một bước .

Hiện tại Sở Hưu mới vừa vặn bước vào Chân Đan cảnh, vốn là có thể không cần gấp gáp như vậy .

Hơn hết tại ra tay với La Thần Quân lúc ra một món đồ như vậy sự tình, cái này khiến Sở Hưu trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ .

Loại này không tại chính mình chưởng khống ở trong cảm giác rất khó chịu, cho nên Sở Hưu có thể làm, chính là dùng tốc độ nhanh nhất tăng lên thực lực mình, vì thế, không từ thủ đoạn!

Một bên Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Ngươi cùng Hạng Long hợp tác, ta không phản đối, giang hồ miếu đường, nói đến đơn giản, nhưng lại một mực đều không có chân chính tách ra quá .

Hơn hết Hạng Long người này là một đời hùng chủ, làm người tâm tư thâm trầm, với lại cay nghiệt thiếu tình cảm, ngươi cùng hắn hợp tác, nhất định phải cẩn thận .

Dương Công Độ ngươi cũng biết, người này mặc dù mao bệnh có chút nhiều, hơn hết năng lực cũng là có, bằng không vậy sẽ không bị người gọi là là Độc Long Sĩ .

Ngày xưa Hạng Long liên hợp Bắc Yên võ lâm tiến công Đông Tề thời điểm, liền là Dương Công Độ người này giúp đỡ Hạng Long bôn tẩu, tại Bắc Yên võ lâm du thuyết dụng kế, hợp tung liên hoành, cuối cùng mới thành công thúc đẩy việc này, một mình hắn đối với việc này tối thiểu muốn chiếm cứ một nửa công lao .

Kết quả ngươi cũng thấy đấy, Dương Công Độ chỉ là bởi vì đã tham dự đoạt đích chi tranh liền bị buộc ra Bắc Yên, thậm chí lúc trước Hạng Long, thế nhưng là đã động sát tâm! Chỉ hơn hết bởi vì Dương Công Độ còn có một số át chủ bài, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó .

Đây chính là vết xe đổ, gần vua như gần cọp, ngươi nếu là chạm tới Hạng Long vảy ngược, lấy hắn tính cách, sợ là sẽ không cố kỵ ẩn ma một mạch ."

Đối với đại bộ phận điểm người giang hồ tới nói, bọn hắn đại đa số đều đối với triều đình cũng không có ấn tượng gì, dù sao đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi, bọn hắn đều sẽ không cũng không muốn đi cùng triều đình liên hệ .

Nhưng giống như là Ngụy Thư Nhai loại địa vị này thực lực tồn tại thì là rất rõ ràng triều đình lực lượng .

Ngoại trừ một mực đều cực kỳ suy yếu Tây Sở, vô luận là Đông Tề vẫn là Bắc Yên, triều đình lực lượng đều không phải là một tông một phái đủ khả năng rung chuyển .

Sở Hưu gật đầu nói: "Đa tạ Ngụy tiền bối đề điểm ."

Ngụy Thư Nhai khoát tay áo, không có tiếp tục nhiều lời cái gì .

Hắn thấy, Sở Hưu là người thông minh, mặc dù có đôi khi Sở Hưu làm việc có chút quá cấp tiến cùng mạo hiểm, nhưng đây chính là hắn phương thức làm việc, Sở Hưu vẫn là có chừng mực nơi tay, gần nhất những chuyện này liền đã chứng minh đây hết thảy .

Cáo từ rời đi về sau, Sở Hưu trực tiếp đi vào trong phòng nghị sự, lúc này trong sảnh, một tên thân mặc áo mãng bào màu đen trung niên võ giả chính cầm một cái chén trà vuốt vuốt, tựa như là đang nghiên cứu phía trên hoa văn bình thường .

Trong chén trà còn có nóng hổi nước trà, nhưng ở nội lực của hắn bọc vào, vô luận hắn làm sao thưởng thức, cái kia trong chén trà nước trà đều không có một giọt chảy xuôi mà ra .

Người này chính là ngày xưa bị Hạng Long phái tới chặn đường Hoàng Phủ lão tổ Lâm Bình Hầu Hạng Võ, Hạng gia Hoàng tộc ở trong có thiên phú nhất tồn tại .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu tiến đến, Hạng Võ lập tức đặt chén trà xuống, ánh mắt không kiêng nể gì cả đánh giá Sở Hưu, tựa như đang nhìn cái gì hiếm lạ đồ vật như thế .

Sở Hưu cũng không nói chuyện, hắn chỉ là nhìn xem Hạng Võ thản nhiên nói: "Hầu gia nhìn ta như vậy làm gì a? Trên mặt ta chẳng lẽ có hoa?"

Hạng Võ lắc lắc đầu nói: "Ngươi so hoa đều hiếm lạ nhiều .

Giảng thật, ta là thật không nghĩ tới ngươi có thể gắng gượng qua một kiếp này .

Nhìn tới vẫn là bệ hạ ánh mắt lâu dài, không có làm làm ăn lỗ vốn ."

Nói xong về sau, Hạng Võ thần sắc lại là bỗng nhiên nghiêm một chút nói: "Sở Hưu, ngày xưa ngươi cùng bệ hạ ưng thuận hứa hẹn cũng nên đổi lấy, bệ hạ để cho ta tới nhắc nhở ngươi một cái, tránh khỏi ngươi quên ."

Sở Hưu tự tiếu phi tiếu nói: "Ta nếu là thật quên, bệ hạ chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Hạng Võ cười hắc hắc nói: "Ngươi cho rằng bệ hạ phái ta tới là làm gì a? Ngươi nếu là thật sự quên, cái kia bệ hạ liền để cho ta dùng chính ta phương thức nhắc nhở một chút ngươi ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Yên tâm, ta Sở Hưu làm việc là cực kỳ giảng cứu uy tín, đáp ứng sự tình, ta sẽ không quên, lần này ta liền dẫn người cùng Hầu gia đi Bắc Yên, đương nhiên phải cho ta một chút thời gian đến trù tính chung an bài một chút Quan Trung Hình đường sự tình ."

Hạng Võ tùy ý khoát tay một cái nói: "Có thể nhớ lại liền tốt, không cần làm gấp gáp như vậy, bệ hạ cũng không có quy định ngươi ngày, vừa lúc ta còn có thể tại Quan Trung Hình đường ngốc một đêm, chuẩn bị nếm thử Quan Trung chi địa có cái gì đặc sản mỹ thực ."

Hạng Võ người này yêu thích rất kỳ quái .

Những người khác đến hắn vị trí này cùng cảnh giới, tham trên cơ bản đều là lực lượng quyền thế các loại các thứ, mà Hạng Võ ngược lại tốt, hắn lớn nhất yêu thích chính là ăn .

Mà hết lần này tới lần khác hắn tại võ đạo phía trên thiên phú lại là cực kỳ kinh người, đây cũng là để cho người ta có chút cảm giác lão thiên có chút bất công .

Thanh Hạng Võ đuổi đi về sau, Sở Hưu gọi tới Quỷ Thủ Vương bàn giao một phen .

Kỳ thật cũng là không có gì có thể bàn giao, hiện tại Quan Trung Hình đường đều đã ổn định, trọng yếu nhất là có Ngụy Thư Nhai ở chỗ này tạm thời dưỡng thương, có một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tọa trấn, Sở Hưu cũng có thể an tâm không ít .

Kết quả là ngày hôm sau, Sở Hưu liền dẫn người cùng Hạng Võ tiến về Bắc Yên .

Lần này Sở Hưu cũng không có mang quá nhiều người, hắn chỉ là mang theo Đường Nha các loại trước đó Thanh Long hội xuất thân tinh nhuệ cùng Quan Tây chi địa một chút hắn tâm phúc, đều là thực lực tương đối mạnh loại kia .

Còn có La Tam Thông cùng Triệu Thừa Bình các loại ẩn ma một mạch xuất thân võ giả Sở Hưu vậy cùng nhau đeo .

Đám người này thực lực mạnh hơn, hơn hết tính cách lại là có chút kiệt ngạo bất tuân, cũng không có Đường Nha bọn người dùng tốt .

Với lại lần này Mai Khinh Liên vậy mà vậy chủ động theo tới, như thế để Sở Hưu rất kỳ quái .

Cảm nhận được Sở Hưu kỳ quái ánh mắt, Mai Khinh Liên chỉ là thản nhiên nói: "Đã nhiều năm như vậy, ta đã sớm tại Quan Trung Hình đường ngốc chán ngán, hiện tại tìm cơ hội ra ngoài hít thở không khí, cũng không tệ .

Huống hồ ta đây chính là đang giúp ngươi, đừng quên ngươi tại Bắc Yên cừu nhân cũng không ít, ngươi liền không sợ có người trong bóng tối tính toán ngươi?"

Sở Hưu cười cười, khóe miệng lộ ra một vòng lãnh ý nói: "Nên sợ, hẳn là bọn hắn mới đúng ."

Mai Khinh Liên còn chưa nói cái gì, ở một bên mình yên lặng đi đường Hạng Võ bỗng nhiên lại gần nói: "Ngươi ngược lại là cực kỳ có tự tin nha, hơn hết Bắc Yên võ lâm cũng không phải là dễ giải quyết như vậy, lúc trước tham dự cái kia cái gì liên minh đến giảo sát ngươi, chỉ là trong đó một bộ điểm mà thôi ."

Sở Hưu nhìn hắn một cái nói: "Bệ hạ sốt ruột ."

Hạng Võ sửng sốt nói: "Ngươi nói cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "So với ta, chân chính sốt ruột người hẳn là bệ hạ mới đúng .

Bắc Yên võ lâm liên minh giết ta, ngắn ngủi mấy ngày thời gian liền tụ họp nhiều người như vậy, chùa Đại Quang Minh phái một người đến, nói câu nào, đơn giản muốn so bệ hạ đều có tác dụng, đổi thành ta là bệ hạ, ta cũng là muốn gấp .

Bằng không lấy bệ hạ tính cách, là sẽ không cố ý phái ngươi tìm đến ta, có thể thấy được hiện tại đối với bệ hạ tới nói, bất luận cái gì một cỗ lực lượng đều mười điểm trọng yếu ."

Hạng Võ ngẩn người, cười hắc hắc nói: "Người có đôi khi quá rõ cũng không tốt, lời này ngươi coi lấy ta nói không có vấn đề, ta không thích đâm thọc, ngươi nếu là ngay trước bệ hạ mặt nói, vậy thì chờ lấy xui xẻo ."

Nói xong, Hạng Võ còn kín đáo đưa cho Sở Hưu một cây chuối tiêu nói: "Ăn nhiều chuối tiêu nói ít lời nói ."

Nói xong về sau, Hạng Võ liền trực tiếp giục ngựa đi đến một bên khác, không còn cùng Sở Hưu đáp lời .

Mai Khinh Liên nhíu lông mày nói: "Lâm Bình Hầu Hạng Võ thanh danh tại Bắc Yên trong triều đình rất lớn, gia hỏa này đến cùng là lai lịch thế nào, hắn đến cùng là đứng tại phía bên kia?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Hắn một bên nào đều không đứng, hắn chỉ là đứng tại phía bên mình, cái này mới là một người thông minh, nhìn như hoang đường hồ đồ, nhưng lại so với ai khác quá đều hiểu, vô luận là tại triều đình hay là tại giang hồ bên trong, Hạng Võ đều có thể lăn lộn không sai ."

Mai Khinh Liên thoáng có chút kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu, nàng biết Sở Hưu vẫn còn có chút ngạo khí, cái này Hạng Võ lại có thể bị Sở Hưu như vậy đánh giá, cũng coi là cực kỳ không dễ dàng .

Đi vào Bắc Yên đô thành về sau, lần này Sở Hưu cũng không phải từ cửa nhỏ tiến vào bên trong, mà là bị Hạng Võ dẫn từ đại môn đi vào, đồng thời chỉ có Mai Khinh Liên một người có tư cách cùng Sở Hưu tiến vào bên trong, những người khác đều được an bài tại bên ngoài .

Vẫn như cũ là lần trước Sở Hưu gặp mặt Hạng Long gian kia Thiên Điện bên trong, bất quá lần này ngoại trừ Hạng Long bên ngoài, bên cạnh hắn còn đứng lấy một cái toàn thân tản ra che lấp chi khí, mặc tà dị đạo bào lão giả .

"Gặp qua bệ hạ ." Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên cũng chỉ là tượng trưng chắp tay .

Hạng Long khoát tay chận lại nói: "Sở Hưu, ngươi cuối cùng là tới, lần này ngươi ngược lại là không có để trẫm thất vọng, ngươi gắng gượng qua lần này, cái kia liền đại biểu lấy trẫm trước đó lựa chọn không có sai .

Lúc trước trẫm giúp ngươi, hiện tại cũng nên đến ngươi đến giúp trẫm thời điểm, nói nhảm trẫm vậy cũng không muốn nói nhiều, vị này là Bắc Yến quốc sư, cũng là trẫm xương cánh tay tâm phúc, phái Âm Sơn chưởng giáo Ngũ Ương đạo trưởng, nhằm vào Bắc Yên võ lâm nhất sự tình, trẫm liền dự định giao cho các ngươi hai người đến xử lý ."

Sở Hưu còn không có biểu thị cái gì, nhưng đứng sau lưng hắn Mai Khinh Liên nghe được phái Âm Sơn ba chữ lúc, nàng nhìn về phía cái kia Ngũ Ương đạo nhân trong ánh mắt lại là mang theo một vòng kinh ngạc dị sắc .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).