Chương 672: Phái Âm Sơn

Chương 672: Phái Âm Sơn

Hạng Long nói cực kỳ trực tiếp, xem ra hắn đối với Bắc Yên võ lâm nhất chút hành vi, xác thực cũng là nhẫn nhận lấy cực hạn .

Sở Hưu lườm cái kia Ngũ Ương đạo nhân một chút, hắn ngược lại là không có cảm giác có cái gì không đúng .

Lớn như vậy sự tình Hạng Long không có khả năng hoàn toàn tin tưởng hắn Sở Hưu, Bắc Yên triều đình bên này tất nhiên sẽ tìm tới một người đến ngăn được hắn, cái này Ngũ Ương đạo nhân nếu là Hạng Long tâm phúc, cái kia phụ trách những vật này cũng là rất bình thường .

Cho nên Sở Hưu chỉ là trầm giọng nói: "Bệ hạ yên tâm, ngày xưa ta đã ưng thuận hứa hẹn, vậy liền nhất định hội hoàn thành, bất quá ta còn muốn hỏi hỏi bệ hạ, đã bệ hạ chuẩn bị để cho ta động ép Bắc Yên võ lâm, cái kia không biết bệ hạ có thể cho ta một cái dạng gì thân phận, cái dạng gì lực lượng? Nếu không không bột đố gột nên hồ, ta vậy không có cách nào .

Hạng Long trầm giọng nói: "Điểm ấy trẫm đã sớm nghĩ kỹ, trẫm chuẩn bị tại Bắc Yên mới thiết lập một cái bộ môn, tên là Trấn Võ Đường, ngươi Sở Hưu vì Đại đô đốc, phụ trách đối ngoại chinh phạt, Ngũ Ương đạo nhân vì đại tổng quản, phụ trách đối nội hình thẩm, chiêu an một chút nguyện ý vì ta Bắc Yên sử dụng giang hồ tán tu .

Trên cấp bậc hai người các ngươi một cái đối nội, một cái đối ngoại, quyền lực khác biệt, nhưng cấp bậc như thế, cùng trấn quốc ngũ quân Đại tướng quân, chính là cùng một cấp bậc .

Về phần phương diện khác, trực tiếp trên lực lượng, trẫm sẽ không cho các ngươi bất kỳ vật gì, trẫm nếu là còn có dư lực, vậy không cần đến tìm các ngươi tới, trực tiếp phái đại quân trấn áp thuận tiện .

Cho nên trẫm chỉ có thể bảo chứng, các ngươi tại Bắc Yên làm việc, Bắc Yên triều đình phương diện này hội hết sức phối hợp, nhưng các ngươi nếu là thanh sự tình làm lớn chuyện, hậu quả vậy muốn chính các ngươi đi gánh chịu .

Hơn hết các ngươi yên tâm, trẫm không là hẹp hòi người, thành công trấn áp lại Bắc Yên võ lâm về sau, quốc sư ngươi phái Âm Sơn chính là ta Bắc Yến quốc giáo, có thể được nhiều thế hệ cung phụng .

Mà Sở Hưu ngươi ẩn ma một mạch cũng có thể tại Bắc Yên chi địa khai tông lập phái, không có không có mắt người đến trừ ma vệ đạo ."

Bắc Yên trấn quốc ngũ quân đại tướng trên cơ bản liền là Hạng Võ cấp bậc kia tồn tại, luận địa vị, còn khi thật là không tính thấp .

Đương nhiên địa vị chỉ là địa vị, quyền lực là quyền lực .

Hạng Võ không riêng gì chỉ huy trấn quốc ngũ quân, tại Bắc Yên trong triều đình còn có cực kỳ mạnh miệng ngữ quyền, mà Sở Hưu cùng Ngũ Ương đạo nhân nha, đều thuộc về người giang hồ xuất thân, Hạng Long lại tín nhiệm bọn hắn, bọn hắn vậy là người ngoài .

Cho nên ngoại trừ chính bọn hắn dưới trướng những người kia, cái khác Bắc Yên triều đình dưới trướng người cũng không hội nghe bọn hắn mệnh lệnh .

Về phần cuối cùng Hạng Long hứa hẹn, Sở Hưu ngược lại là không có để ở trong lòng .

Ngụy Thư Nhai đã từng đối Hạng Long từng có đánh giá, vị này đương thời ba nước bên trong hùng chủ, nhưng thật ra là một cái cay nghiệt thiếu tình cảm người, đối với hắn lời nói, nghe một chút liền phải, không cần đến coi là thật .

Ngũ Ương đạo nhân hướng về phía Hạng Long cúi người hành lễ nói: "Đa tạ bệ hạ!"

Sở Hưu cũng là chắp tay nói: "Bệ hạ yên tâm, ngày xưa ta cho bệ hạ hứa hẹn thế nhưng là sẽ không thay đổi ."

Hạng Long vung tay lên nói: "Nếu là dạng này, vậy chuyện này liền giao cho các ngươi, chuyện giang hồ tự nhiên do người giang hồ đến giải quyết, trẫm cũng liền không nhiều hơn hỏi, nhớ kỹ một câu, trẫm, chỉ cần kết quả!

Trấn Võ Đường tổng bộ chỗ trẫm đã thành lập xong được, ngay tại Yên Kinh thành bên trong, các ngươi tùy thời đều có thể khai phủ, chuyện cụ thể, liền do chính các ngươi thương lượng đi đi, hai vị đều là người thông minh, ta tin tưởng các ngươi hẳn phải biết hợp tác thế nào ."

Nói xong về sau, Hạng Long liền trực tiếp tại một tên lão thái giám nâng đỡ rời đi Thiên Điện, Ngũ Ương đạo nhân thì là đi tới, hướng về phía Sở Hưu chắp tay, trên mặt lộ ra một tia kỳ quái nụ cười nói: "Sau này bần đạo liền muốn cùng Sở đại nhân cùng một chỗ cộng sự, mong rằng Sở đại nhân chỉ giáo nhiều hơn ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Dễ nói, không biết đạo trưởng đối với khai phủ thời gian, có đề nghị gì?"

Ngũ Ương đạo nhân nói: "Sở đại nhân vừa tới kinh thành, không bằng dàn xếp một đêm, lớn như vậy sự tình tự nhiên muốn nói rõ chi tiết một cái, ngày mai bên trong lại đi Trấn Võ Đường cẩn thận thương nghị, Sở đại nhân ngươi xem coi thế nào?"

"Có thể ." Sở Hưu nhẹ gật đầu .

Đợi đến Ngũ Ương đạo nhân rời đi về sau, Sở Hưu cũng là cùng Mai Khinh Liên rời đi hoàng cung .

"Ngươi cùng cái kia Ngũ Ương đạo nhân nhận biết?" Rời đi hoàng cung phạm vi về sau, Sở Hưu đột nhiên hỏi đường .

Hắn mới liền cảm giác được, có vẻ như Mai Khinh Liên đang nghe Ngũ Ương đạo nhân mấy chữ này về sau, cảm xúc có vẻ như có chút không đúng .

Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Ta không biết gia hỏa này, nhưng ta nghe nói qua phái Âm Sơn, đối phương cũng đã từng là ta ẩn ma một mạch, chuẩn xác điểm tới nói, là ngày xưa ta Thánh giáo một bộ điểm ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Đối phương cũng là Côn Luân Ma giáo chính thống?"

Mai Khinh Liên nói: "Chính thống chưa nói tới, phái Âm Sơn có thuộc về mình truyền thừa .

Kỳ thật ban đầu phái Âm Sơn thuộc về Đạo môn một mạch, bất quá bọn hắn am hiểu lại là các loại tà dị thuật pháp cùng luyện quỷ bí thuật .

Đạo môn tôn trọng đạo pháp tự nhiên, mà phái Âm Sơn lý niệm thì là thời khắc sinh tử mới là đại đạo, cho nên phái Âm Sơn đệ tử hoặc là nghiên cứu sống thế nào thời gian dài, hoặc là liền đi nghiên cứu người chết, cho nên bị Đạo môn chỗ bài xích .

Lúc kia ta Thánh giáo uy thế đại thịnh, hùng bá giang hồ, phái Âm Sơn đã bị chính đạo võ lâm cùng Đạo môn một mạch chỗ bài xích, vậy dĩ nhiên cũng là thuận lý thành chương gia nhập ta Thánh giáo một mạch .

Nhưng lúc đó phái Âm Sơn có vẻ như làm ra cái gì để Độc Cô giáo chủ cực kỳ phẫn nộ sự tình, cho nên bị khu trục ra Thánh giáo .

Hơn hết ngày xưa cái kia phái Âm Sơn chưởng giáo còn thật sự có mấy điểm năng lực, lại có thể đón đỡ Độc Cô giáo chủ một chiêu bất tử, nếu không lời nói, phái Âm Sơn cũng không phải là bị khu trục, mà là bị trực tiếp tiêu diệt .

Phái Âm Sơn liên tiếp thanh chính ma hai đạo đều đắc tội, từ đó liền trên giang hồ giảm âm thanh không để lại dấu vết .

Đằng sau sự tình ngươi cũng biết, chính ma đại chiến bên trong cũng không có phái Âm Sơn cái bóng, mấy trăm năm đối phương đều không có ngoi đầu lên, ta còn tưởng rằng hắn mạch này đã triệt để chết hết, không nghĩ tới lại còn có truyền nhân tại ."

Sở Hưu vuốt cằm nói: "Đã nói như vậy, đây chẳng phải là nói gia hỏa này cùng chúng ta là cừu nhân?"

Mai Khinh Liên giang tay ra nói: "Đều là mấy trăm năm trước ân oán, hiện tại ẩn ma một mạch bên trong nhớ kỹ phái Âm Sơn người đều không có mấy người, cừu nhân vậy chưa nói tới, liền nhìn phái Âm Sơn người như thế nào xem chúng ta .

Hơn hết cái này phái Âm Sơn người làm việc quỷ quyệt, cẩn thận một chút tổng không sai lầm lớn ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, ghi lại chuyện này, nhưng cũng không có lo lắng quá mức phái Âm Sơn cùng cái này Ngũ Ương đạo nhân .

Nói câu cuồng vọng một điểm lời nói, hắn Sở Hưu liền đông đảo Chính Đạo Liên Minh thế công đều chặn lại, chớ nói chi là một cái mấy trăm năm cũng không dám mạo hiểm đầu tà giáo .

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Hưu liền cùng Mai Khinh Liên các loại đi tới Yên Kinh trong thành, Hạng Long đặc biệt vì bọn hắn mới xây tạo Trấn Võ Đường ở trong .

Đông Tề cũ mới hai tòa đô thành, Đại Lương thành cùng Nam Lương thành Sở Hưu đều đi qua, vậy cẩn thận đi dạo quá, đều xem như rất hùng vĩ .

Mà Yên Kinh thành Sở Hưu mặc dù tới qua, bất quá hắn cũng không có cẩn thận đi dạo quá .

Lần trước đến Yên Kinh thành, Sở Hưu là vì cùng Bắc Yên triều đình cầu viện tới, hắn thiếu nhất chính là thời gian, giành giật từng giây bình thường, nơi nào còn có thời gian đi dạo phố ngắm phong cảnh .

Lần này Sở Hưu ngược lại là có thời gian nhìn chung quanh một lần, hơn hết hơi có chút thất vọng .

Bắc Yên nội tình là không bằng Đông Tề, Yên Kinh xây thành tạo ngược lại là ngăn nắp, mười điểm hợp quy tắc, nhưng vô luận là diện tích hay là trong thành bầu không khí, nhưng đều là không bằng Đông Tề Đại Lương thành đại khí, cũng không bằng Nam Lương thành phồn hoa .

Đứng sau lưng Sở Hưu Đường Nha cười cười nói: "Đại nhân đối Yên Kinh thành rất thất vọng? Chờ đến Tây Sở đô thành sông càng thành, đoán chừng ngươi hội càng thất vọng, chỗ kia thậm chí không bằng Đông Tề một cái bình thường thành lớn phồn hoa ."

Sở Hưu hỏi: "Ngươi tại Tây Sở ngây người thời gian rất lâu?"

Đường Nha trong mắt mang theo một tia hồi ức chi sắc gật đầu nói: "Không tính quá nhiều, bất quá ta chính là Thục trung người, sông càng thành ngược lại là vậy không ít đi, bất quá, vậy cũng là thật lâu chuyện khi trước ."

Đám người một đường nói chuyện phiếm hai câu liền đến Trấn Võ Đường chỗ .

Xem ra Hạng Long đã đối Bắc Yên cái kia chút võ lâm thế lực nhịn rất lâu, Trấn Võ Đường danh tự liền đủ để chứng minh hết thảy, trấn võ trấn võ, trấn áp liền là Bắc Yên võ lâm .

Mà toàn bộ Trấn Võ Đường cũng là cực sự hùng vĩ, dùng đen tường cùng ngói đỏ phối hợp kiến tạo, cho người ta một loại âm trầm dữ tợn cảm giác .

Trấn Võ Đường cổng bày ra cũng không phải là bình thường thạch sư tử, mà là hai cái tạo hình linh động vô cùng Hắc Hổ, nhìn xem dị thường hung mãnh .

Đi vào Trấn Võ Đường bên trong, Ngũ Ương đạo nhân đã ở nơi đó chờ đợi .

Ngũ Ương đạo nhân dưới trướng đều là một chút sắc mặt trắng bệch, thần sắc âm lệ đạo sĩ .

Vậy không biết có phải hay không là bởi vì tu luyện công pháp nguyên nhân, đám người này đều giống như là thời gian rất lâu không thấy ánh mặt trời bình thường, trên thân tử khí phi thường nồng đậm .

Ngũ Ương đạo nhân nhìn thấy Sở Hưu đến đây, kéo kéo khóe miệng, lộ ra một cái kỳ dị nụ cười nói: "Sở đại nhân đến? Vậy chúng ta liền thương lượng một chút Trấn Võ Đường khai phủ thời gian a ."

Sở Hưu ngồi tại Ngũ Ương đạo nhân đối diện, vung tay lên nói: "Thời gian đương nhiên là càng nhanh càng tốt, hơn hết tại khai phủ trước đó, đối tất cả Bắc Yên võ lâm tông môn phát thiếp mời, mời bọn hắn đến đây xem lễ ."

Ngũ Ương đạo nhân cau mày nói: "Mời bọn hắn đến làm gì a? Chẳng lẽ lại muốn chúng ta nói cho bọn họ, chúng ta Trấn Võ Đường thành lập, là chuẩn bị đối phó các ngươi?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đương nhiên vì lập uy, tới hay không là bọn hắn sự tình, mời không mời là chúng ta sự tình ."

Ngũ Ương đạo nhân dùng khàn giọng thanh âm nói: "Sở đại nhân, bệ hạ để cho chúng ta thành lập Trấn Võ Đường, là chuẩn bị trấn áp Bắc Yên võ lâm, mà không phải để ngươi đến đùa nghịch uy phong, sự tình nếu là làm đập, người nào chịu trách?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Đùa nghịch uy phong? Đạo trưởng ngươi đây là đang chất vấn ta năng lực? Từ ẩn ma một mạch đến toàn bộ Quan Trung Hình đường, ta Sở Hưu làm việc lúc nào đi ra sai lầm? Tương phản đạo trưởng ngươi trên giang hồ, nhưng có cái gì chiến tích có thể nói sao?"

Phong Vân bảng phía trên, Sở Hưu từng đầu chiến tích ở nơi đó bày biện, âm mưu dương mưu, minh tranh ám đấu, chết tại Sở Hưu trong tay vô số người, hắn vậy xác thực là có tư cách nói lời này .

Tương phản Ngũ Ương đạo nhân mặc dù mang một cái quốc sư tên tuổi, thực lực tại Chân Đan cảnh ở trong hẳn là cũng không tính yếu, nhưng còn thật không có Sở Hưu danh khí lớn .

Đúng lúc này, Ngũ Ương đạo nhân sau lưng một người trung niên đạo sĩ lại là mở miệng châm chọc nói: "Mèo khen mèo dài đuôi ai đều biết, sự tình làm hư hại, chúng ta phái Âm Sơn một mạch nhưng cũng là như thế phải gánh vác trách nhiệm ."

Hắn tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong mắt liền lộ ra một vòng lãnh sắc, ngón tay trùng điệp gõ một cái cái bàn .

Nhưng vào lúc này, đứng sau lưng Sở Hưu Đường Nha lại là bỗng nhiên xuất thủ, một thanh trong suốt tinh tế phi đao không biết khi nào đã rời khỏi tay, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đã đi tới tên kia trung niên đạo sĩ trước mắt!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).