Chương 673: Trấn Võ Đường

Chương 673: Trấn Võ Đường

Tại Sở Hưu dưới trướng những võ giả này bên trong, Sở Hưu coi trọng nhất kỳ thật chỉ có hai người, một cái là Đường Nha, một cái khác thì là Nhạn Bất Quy .

Mặc dù bọn hắn thực lực không phải mạnh nhất, nhưng tiềm lực lại là lớn nhất .

Lúc này Đường Nha vẫn là nửa bước Thiên Nhân Hợp Nhất, mà trước đó nói chuyện cái kia trung niên đạo nhân lại là đã bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh .

Nhưng đợi đến Đường Nha cái này chém tới một đao, cơ hồ đều đã đến trước người, hắn mới mãnh liệt kịp phản ứng, thân hình giống như rắn bình thường vặn vẹo lên, tối tăm mờ mịt tử khí trước người ngưng tụ trở thành một cái ác quỷ bộ dáng, nhưng lại qua trong giây lát liền bị cái kia sắc bén đao khí chỗ xé rách!

Dựa vào cái kia tử khí vì hắn ngăn cản ngắn ngủi một cái chớp mắt, cái kia trung niên đạo nhân thân hình cơ hồ đều vặn vẹo trở thành một cái hình méo mó, cái này mới miễn cưỡng tránh thoát Đường Nha một đao kia, nhưng hắn sờ sờ mặt, trên mặt mình lại là đã bị cái kia sắc bén đao khí xé rách, xuất hiện một đạo vết máu .

Sở Hưu kinh ngạc nhìn Đường Nha một chút, hắn vậy không nghĩ tới, Đường Nha lại nhưng đã đến một bước này .

Đường Nha hội đồ vật có vẻ như rất nhiều, khinh công, cận chiến chém giết, kiếm pháp đao pháp vân vân, nhưng hắn tinh thông nhất hẳn là ám khí .

Ngày xưa Đường Nha đã từng hướng Sở Hưu lĩnh giáo quá một chút liên quan tới ám khí phương diện đồ vật, hắn cũng muốn đi học Lý Phi Liêm nhân quả chi đạo .

Khi đó Sở Hưu chỉ là đề điểm quá Đường Nha một cái, nói cho hắn biết nhân quả chi đạo không phải dạy dỗ đến, cũng mà còn có hắn tương lai võ đạo phương hướng .

Chỉ hơn hết Sở Hưu không nghĩ tới Đường Nha tiến bộ vậy mà nhanh như vậy, cái này mới thời gian mấy tháng, Đường Nha cũng đã hóa giản vì phồn, đem lúc trước hắn cái kia chút lít nha lít nhít phức tạp ám khí biến thành bây giờ tốc độ này lực lượng cực hạn một đao .

Ngũ Ương đạo nhân chợt vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát: "Sở Hưu! Thủ hạ ngươi đây là ý gì? Công nhiên động thủ, cái này Trấn Võ Đường đến cùng còn có hay không quy củ?"

Sở Hưu gõ bàn một cái nói, âm thanh lạnh lùng nói: "Trấn Võ Đường nếu là có quy củ lời nói, ngươi đệ tử mới lại vì sao muốn chen vào nói? Ngươi ta nói chuyện, có hắn xen vào tư cách?"

Trước đó tại hoàng cung bên trong, vô luận là Ngũ Ương đạo nhân vẫn là Sở Hưu đều tại thu liễm lấy, song phương còn có thể giả khách khí bình thường .

Mà bây giờ xung đột một khi bị dẫn bạo, song phương nhưng đều là không có cho đối phương lưu mặt mũi .

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngũ Ương đạo nhân, thân phận của ngươi ta biết, nếu là ngươi phái Âm Sơn nhất định phải tới tìm ta ẩn ma một mạch phiền phức, vậy thì tốt, ta tiếp lấy .

Nếu là ngươi chỉ muốn muốn thu hoạch được cái gì quốc giáo thân phận, vậy ta khuyên ngươi vẫn là thành thành thật thật phối hợp ta .

Trấn Võ Đường phát triển tốt, đối với ngươi ta tới nói đều có chỗ tốt, nếu là phát triển không tốt, cùng lắm thì ta tiếp tục về Quan Trung pha trộn, mà ngươi phái Âm Sơn, thế nhưng là liền đặt chân chi địa cũng bị mất .

Đông Tề quốc giáo chính là Chân Vũ Giáo, ngươi phái Âm Sơn tại chính thống Đạo môn võ giả trong mắt là cái gì ấn tượng, ngươi hẳn phải biết .

Mà Tây Sở bên kia Bái Nguyệt giáo độc tôn, ngươi ngược lại là đi thử xem, nhìn Bái Nguyệt giáo có thể hay không dung hạ được ngươi!

Bệ hạ đều đã nói, ngươi ta một trong một ngoài, ngươi làm ngươi, ta làm ta, không can thiệp chuyện của nhau .

Ngươi nếu là không phải muốn ở chỗ này lải nhải, nhúng tay chuyện của ta, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cuối cùng không may là ai!"

Phái Âm Sơn tập thể nhìn về phía Bắc Yên triều đình, điểm ấy Sở Hưu ước chừng có thể đoán được vì sao a, đơn giản chính là vì một khối đặt chân chi địa mà thôi .

Ẩn ma một mạch cũng không cần dạng này một khối địa phương, Sở Hưu đã có Quan Trung Hình đường, cũng là như thế không cần, thật trở mặt, hắn ngược lại là muốn nhìn, đến tột cùng ai tổn thất càng lớn .

Ngũ Ương đạo nhân nhìn về phía Sở Hưu trong ánh mắt mang theo một tia lãnh ý, nhưng sau đó hắn liền hừ lạnh một tiếng nói: "Tốt! Cứ dựa theo ngươi nói đến, ngươi đối ngoại ta đối nội, ngươi người nếu là vi phạm, đây cũng là đừng trách bần đạo không khách khí!"

Nói xong về sau, Ngũ Ương đạo nhân trực tiếp quay người liền đi, cũng không có lại đi cùng Sở Hưu tranh luận liên quan tới khai phủ ngày sự tình .

Đi ra đại điện về sau, mới cái kia bị Đường Nha kém chút một đao trọng thương trung niên đạo sĩ mới không cam lòng nói: "Sư phụ, cái kia Sở Hưu làm việc cũng quá mức phách lối cuồng vọng, chúng ta tại Bắc Yên bố cục thời gian dài như vậy, hắn vừa đến đã bày làm ra một bộ muốn làm nhà làm chủ tư thái, bằng thập "

Hắn lời còn chưa nói hết, Ngũ Ương đạo nhân cũng đã một bàn tay vung ra trên mặt hắn .

"Mới là ai bảo ngươi tự tiện xuất thủ?" Ngũ Ương đạo nhân lạnh lùng nhìn xem tên đệ tử kia .

Trung niên đạo sĩ kia bụm mặt ủy khuất giải thích: "Sư phụ, ta là nhìn cái kia Sở Hưu "

Ba

Lại là một bạt tai tát tới: "Ta hỏi ngươi, mới là ai bảo ngươi xuất thủ!"

Lần này cái kia trung niên cũng không dám nói thêm nữa, chỉ là bụm mặt cúi đầu .

Ngũ Ương đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Ta khuyên bảo quá các ngươi bao nhiêu lần, đã hiện tại gia nhập triều đình, vậy sẽ phải dựa theo triều đình quy củ tới làm việc, lúc đầu ta còn muốn cùng cái kia Sở Hưu chu toàn một chút, kết quả ngươi như thế vừa ra tay, song phương vạch mặt, cái kia còn đàm cái rắm! Các ngươi lúc nào có thể không như thế lỗ mãng?"

Cái kia trung niên đạo nhân bụm mặt cắn răng nói: "Sư phụ, đệ tử biết sai rồi, nhưng lần này bệ hạ làm việc thật sự là quá không công bằng .

Ta phái Âm Sơn tìm nơi nương tựa bệ hạ mấy năm, vì bệ hạ làm bao nhiêu sự tình?

Kết quả kết quả là, bệ hạ mặc dù đáp ứng thành lập Trấn Võ Đường, phong ta phái Âm Sơn một mạch làm quốc giáo, nhưng hắn nhưng vẫn là thanh Sở Hưu tìm đến, cái này rõ ràng liền là không tín nhiệm chúng ta!"

Ngũ Ương đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Tín nhiệm? Bệ hạ nếu là có thể như vậy dễ tin ta, hắn vậy cũng không phải là Bắc Yên một đời hùng chủ .

Trấn Võ Đường trọng yếu như vậy vị trí, hắn nếu là chỉ để cho ta tới quản lý, liền xem như ta phái Âm Sơn một mạch thật không có khác tâm tư, tóm lại cũng là hội xảy ra vấn đề .

Sở Hưu xuất hiện đúng lúc là là thời điểm, liền xem như không có Sở Hưu, cũng sẽ có những người khác ."

Sở Hưu coi là Hạng Long phái Ngũ Ương đạo nhân đến là vì ngăn được mình, mà bây giờ Ngũ Ương đạo nhân thì là coi là Hạng Long làm là như vậy vì ngăn được hắn .

Hạng Long cái này quyền mưu thủ đoạn lão luyện vô cùng, tối thiểu vô luận là Sở Hưu vẫn là Ngũ Ương đạo nhân, bọn hắn đều khó có khả năng chân chính thân mật vô gian hợp tác .

Mai Khinh Liên ngồi tại Sở Hưu bên người, chớp chớp đôi mi thanh tú nói: "Phái Âm Sơn đám gia hoả này sửa lại hào hứng, nhanh như vậy liền đi?

Sở Hưu nhàn nhạt: "Không đi lại có thể thế nào? Trấn Võ Đường còn không có khai phủ liền trở mặt, ai mặt mũi rất khó coi, khác nhau chỉ là bọn hắn tổn thất lớn hơn một chút mà thôi .

Phái Âm Sơn giảm âm thanh không để lại dấu vết nhiều năm như vậy, có thể nghĩ bọn hắn thời gian cũng không dễ vượt qua, thật vất vả mới tìm được Bắc Yên như thế một cái có thể dung thân địa phương, bọn hắn nhưng sẽ không dễ dàng từ bỏ .

Tạm thời không quản bọn hắn, vẫn là câu nói kia, chúng ta làm chúng ta, bọn hắn chơi hắn nhóm, không can thiệp chuyện của nhau, nếu là có người vi phạm, duỗi cái tay nào, liền chặt cái tay nào!"

Không có Ngũ Ương đạo nhân can thiệp, Sở Hưu trực tiếp liền xác định khai phủ thời gian, liền định tại ba ngày về sau .

Đồng thời hắn còn lớn hơn phát thiếp mời, mời toàn bộ Bắc Yên người võ lâm đến đây xem lễ .

Cái này thiếp mời một phát, toàn bộ Bắc Yên võ lâm lâm vào một mảnh xôn xao ở trong .

Sở Hưu, vậy mà lại trở về!

Ngày xưa Bắc Yên trong liên minh, chân chính tổn thất to lớn kỳ thật chỉ có một cái Tụ Nghĩa trang .

Sở Hưu khi đó chỉ là vì phá hủy Bắc Yên liên minh mà đến, cũng không có thực lực đi tàn sát toàn bộ Bắc Yên liên minh .

Cho nên lúc đó tham dự liên minh thế lực này cũng không lo lắng Sở Hưu sẽ như thế nào như thế nào, coi như cái kia Sở Hưu gắng gượng qua một kiếp này, hắn vậy khẳng định chọn điệu thấp làm việc, ổn định hiện tại lực lượng .

Kết quả ai nghĩ tới, Hạng Long lại là chiêu mộ cái kia Sở Hưu vì Trấn Võ Đường Đại đô đốc, nghe một chút danh tự này, Trấn Võ Đường Trấn Võ Đường, đây rốt cuộc nhằm vào là ai?

Bắc Yên cùng đồ vật chỗ giao giới một tòa trong sơn trang, nơi đây chính là Cự Linh Bang Tổng đường chỗ .

Phương Đại Thông nắm Sở Hưu phái người đưa tới thiếp mời mặt ủ mày chau .

Hắn phía dưới còn có một số Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, đều là Cự Linh Bang cao tầng .

Lúc này một lão giả đau lòng nhức óc nói: "Ta nói cái gì ấy nhỉ? Lúc trước ta Cự Linh Bang liền không nên đi chộn rộn những cái kia loạn thất bát tao sự tình, hiện tại tốt, cái kia Sở Hưu vậy mà lại về tới Bắc Yên, đồng thời còn cùng Đông Tề triều đình hợp tác, cái kia Sở Hưu nếu là tới đối phó ta Cự Linh Bang, ta Cự Linh Bang cầm cái gì khiêng? Dưới mắt thiếp mời đã đưa tới, chúng ta đến cùng có đi hay là không?"

Phương Đại Thông lạnh lùng liếc hắn một cái nói: "Phùng Thiên Dực, ngươi đây là đang trách ta đi? Chẳng lẽ ta không phải là vì Cự Linh Bang suy nghĩ sao?"

Cái kia Phùng Thiên Dực thực lực không yếu, đã đạt đến nửa bước Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, chính là Cự Linh Bang đại trưởng lão, bối phận thậm chí muốn so Phương Đại Thông đều cao, cho nên tại Cự Linh Bang một ít chuyện bên trên, hắn vậy thường xuyên đưa ra ý kiến phản đối, ỷ vào mình bối phận cao, nói chuyện có chút không chú ý Phương Đại Thông cái bang chủ này uy nghiêm .

Phùng Thiên Dực hừ lạnh nói: "Ta cũng không có nói như vậy, hơn hết ngươi là bang chủ, ta Cự Linh Bang mấy vạn bang chúng tiền đồ nhưng đều nắm trong tay ngươi đâu, ngươi một cái quyết định xảy ra sai sót không sao, nhưng là sẽ liên lụy ta Cự Linh Bang trăm năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Mắt thấy song phương mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, một tên thân mặc cẩm y, tướng mạo ngay ngắn trung niên võ giả lập tức đứng ra hoà giải nói: "Bang chủ cũng là vì ta Cự Linh Bang suy nghĩ, ai biết Hoàng đế vậy mà sẽ cùng cái kia Sở Hưu hợp tác, biết rõ hắn là ẩn ma một mạch người, lại như cũ để hắn chưởng quản Trấn Võ Đường .

Hạng Long làm như thế, không khác bảo hổ lột da, ta nhìn hắn là già nên hồ đồ rồi, một đời minh chủ vậy gần thành hôn quân .

Với lại ngươi nhìn hắn lên cái tên đó, trấn võ trấn võ, không phải liền là trấn áp ta Bắc Yên võ lâm ý tứ? Dù là không có Sở Hưu, đoán chừng cũng sẽ có người khác tới chưởng quản cái này Trấn Võ Đường ."

Trung niên nhân này tên là Thẩm Phi Ưng, chính là Cự Linh Bang Phó bang chủ, cũng là Phương Đại Thông kết bái huynh đệ, hắn thứ nhất tâm phúc .

Phùng Thiên Dực đối Phương Đại Thông chính yếu nhất chưa đầy nguyên nhân liền là hắn dùng người không khách quan .

Hắn là đại trưởng lão, bối phận cao, đối Phó bang chủ vị trí này ngược lại là không có ý tưởng gì, nhưng lại chưa đầy Phương Đại Thông vừa lên đài liền đem mình kết bái huynh đệ đề thăng làm Phó bang chủ .

Phùng Thiên Dực lạnh mặt nói: "Thật tốt tốt, các ngươi nói đều có lý, vậy cái này Trấn Võ Đường khai phủ, chúng ta đến cùng có đi hay là không?"

Phương Đại Thông hừ lạnh nói: "Đi cái gì đi? Sở Hưu ý tứ các ngươi vẫn chưa rõ sao? Hắn đây là lập uy tới!

Nói cho toàn bộ Bắc Yên võ lâm, hắn Sở Hưu trở về!

Không cần lo lắng, Trấn Võ Đường nhằm vào là toàn bộ Bắc Yên võ lâm, một khi cái này Sở Hưu dám đại quy mô động thủ, cái khác Bắc Yên chính đạo tông môn là sẽ không ngồi yên không lý đến, không cần quản hắn ."

Từ trước giang hồ cùng triều đình chính là đối lập tồn tại, người giang hồ ở giữa diệt môn chém giết còn muốn cân nhắc nhiều mặt phản ứng, chớ nói chi là triều đình .

Triều đình nếu là không dạy mà tru, làm ra như thế quá mức sự tình đến, cái kia tất nhiên sẽ khiến toàn bộ giang hồ căm thù, thanh sự tình triệt để làm lớn chuyện .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).