Chương 674: Mục tiêu

Chương 674: Mục tiêu

Trấn Võ Đường thành lập sự tình không riêng gì để Cự Linh Bang thấp thỏm trong lòng, trên thực tế tiếp vào tin tức tất cả tông môn đều là như thế, đương nhiên một chút đại phái vẫn có một ít lực lượng tại .

Tỉ như giống như là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Hoàng Phủ thị dạng này uy tín lâu năm đỉnh tiêm thế lực, trong tộc đều có một chút tiềm tu lão tổ tọa trấn, chân chính đến bước ngoặt nguy hiểm, bọn hắn át chủ bài tuyệt đối so với ngoại nhân nhìn thấy càng khủng bố hơn .

Mà giống như là chùa Đại Quang Minh thu được thiếp mời, căn bản là không có hướng phương trượng nơi đó đưa, trực tiếp liền vứt bỏ .

Đối ở hiện tại chùa Đại Quang Minh tới nói, bọn hắn phóng nhãn thế nhưng là toàn bộ giang hồ, mới không có tâm tình tại Bắc Yên nơi này tiếp tục cùng Sở Hưu bọn người hồ nháo, chỉ cần Sở Hưu chớ chọc đến bọn hắn chùa Đại Quang Minh, chùa Đại Quang Minh cũng lười đi quản Sở Hưu .

Cho nên toàn bộ Bắc Yên võ lâm liền tại loại này kỳ quái không khí phía dưới, tất cả mọi người đều tại lựa chọn trầm mặc ứng đối .

Ba ngày về sau, Trấn Võ Đường chính thức khai phủ, hơn hết lại là vắng ngắt, đừng nói là trên giang hồ tông môn, thậm chí ngay cả Ngũ Ương đạo nhân đều không đến .

Hắn cùng Sở Hưu đều đã trở mặt, sau này hắn chỉ phụ trách nội bộ sự tình, Sở Hưu phụ trách sự tình hắn không có ý định nhúng tay, tối thiểu là tạm thời hắn sẽ không theo Sở Hưu sinh ra cái gì xung đột kịch liệt, đương nhiên vậy sẽ không tới cho Sở Hưu cổ động .

Đúng lúc này, Hạng Võ đi vào Trấn Võ Đường trong hành lang, trong tay còn mang theo một cái giỏ quả, bên trong tất cả đều là chuối tiêu .

Hạng Võ tiện tay thanh chuối tiêu giỏ quả đưa cho nghênh tới Đường Nha, một bên đánh giá chung quanh vừa nói: "Đưa ngươi khai phủ hạ lễ, tráng dương vật đại bổ .

Lại nói ngươi cái này Trấn Võ Đường là xuất sư bất lợi a, khai phủ liền quạnh quẽ như vậy, liền một cái cổ động đều không có? Bệ hạ cũng thế, vì sao không sử dụng Bắc Yên triều đình lực lượng chiếu cáo thiên hạ?"

Sở Hưu mặt vì thoáng có chút cổ quái, tặng lễ liền đưa một rổ chuối tiêu? Còn có chuối tiêu có thể tráng dương? Hạng Võ cái này là từ đâu được đi ra kết luận?

Kỳ thật thật đúng là không phải Hạng Võ hẹp hòi, thứ này chỉ có tại Nam Man chi địa cùng Tây Sở một bộ phận nhỏ khu vực mới sẽ trưởng thành, muốn tại Bắc Yên ăn vào mới mẻ chuối tiêu cũng không dễ dàng, cái đồ chơi này vẫn rất quý .

Sở Hưu để cho người ta cho Hạng Võ lên một ly trà nói: "Hôm nay trước cửa vắng ngắt, nói không chừng ngày khác liền đông như trẩy hội đâu? Cảm ơn Hầu gia đến đây cổ động, không biết Hầu gia còn có cái gì chỉ giáo?"

Hạng Võ cùng Sở Hưu cũng không có quá lớn giao tình, song phương mặc dù tán gẫu qua, nhưng chỉ có thể coi là sơ giao, đỉnh thiên chỉ là đối lẫn nhau không có ác cảm mà thôi .

Kết quả hiện tại Hạng Võ lại là tự mình đến cho hắn cổ động, đưa lên một rổ 'Trân quý' chuối tiêu, hắn chỉ sợ không phải đơn thuần muốn giao hảo Sở Hưu đơn giản như vậy .

Hạng Võ cười ha ha nói: "Chỉ giáo chưa nói tới, chỉ là muốn ngươi giúp một vấn đề nhỏ mà thôi ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Cái gì chuyện nhỏ?"

Hạng Võ nói: "Lần trước tham dự tru ma liên minh vây công ngươi, có Cự Linh Bang Phương Đại Thông lão tiểu tử kia .

Lão tiểu tử này nói thật, thực lực chẳng ra sao cả, nhìn cao lớn thô kệch, nhưng làm ăn lại là một tay hảo thủ .

Bắc Yên đến Đông Tề thương lộ bị hắn quản lý ngay ngắn rõ ràng, Cự Linh Bang thế nhưng là giàu chảy mỡ a, chỉ là nội môn bang chúng liền nuôi mấy vạn, vượt ngang Bắc Yên Đông Tề hai địa .

Ngươi nếu là đối Cự Linh Bang động thủ, trong bang thu nhập ngươi lấy đi, đầu kia thương lộ hỗ trợ giữ cho ta, khác hủy đi ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Hầu gia cực kỳ thiếu tiền? Hơn hết lấy Cự Linh Bang thực lực, có vẻ như ngăn không được Hầu gia ngươi, muốn phá hủy Cự Linh Bang, đoạt đối phương thương lộ, đơn giản cực kỳ ."

Đến Hạng Võ cấp bậc này, bình thường tiền tài đối với hắn mà nói hẳn là chỉ là hư ảo mà thôi, một chút trân quý tài nguyên tu luyện mới là trọng yếu nhất .

Hạng Võ bất đắc dĩ thở dài một cái nói: "Đương nhiên thiếu tiền, Tây Lăng quân thân là trấn quốc ngũ quân một trong, chi tiêu hàng ngày ngược lại là đủ rồi, hơn hết thủ hạ ngươi cũng là có không ít người, hẳn phải biết muốn để cho thủ hạ tâm phục khẩu phục, tối thiểu ngươi nếu có thể xuất ra thật đồ vật đến .

Cho thủ hạ ăn khang nuốt đồ ăn liền muốn muốn người ta vì ngươi liều mạng, nào có đơn giản như vậy sự tình?

Ta thân là Đại tướng quân, dùng tiền địa phương thế nhưng là không ít, nổi tiếng tiêu không tốn tiền? Khen thưởng thủ hạ binh lính không tốn tiền? Thủ hạ binh lính nếu là chiến tử, ngoại trừ triều đình cho bọn hắn trợ cấp, ta cái này Đại tướng quân chẳng lẽ liền không cần biểu thị một cái?"

Sở Hưu nhíu lông mày, cái này Hạng Võ quả nhiên không phải đơn giản như vậy, nhìn như bại hoại, nhưng trên thực tế hắn năng lực lại là không kém .

Căn cứ Sở Hưu biết, Tây Lăng quân tại trấn quốc ngũ quân ở trong thực lực hẳn là yếu nhất, nhưng từ khi Hạng Võ trở thành Đại tướng quân đến nay, chỉ dùng thời gian mấy năm liền đem trọn cái Tây Lăng quân đều phát triển đến không thua tại cái khác bốn quân tình trạng, cái này đã coi như là cực kỳ không dễ dàng .

Hạng Võ lúc này bỗng nhiên thấp giọng nói: "Về phần vì sao a ta không tự mình xuất thủ nha, ngươi hẳn là đoán được, Cự Linh Bang chỗ tại địa phương, cũng không thuộc ta quản hạt, với lại ta thân là Bắc Yên Đại tướng quân, vì bản thân tư dục đi tiêu diệt sáu đại bang phái một trong Cự Linh Bang, chưa chừng chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng sẽ đến lải nhải, ta mặc dù không sợ bọn hắn, nhưng lại không nghĩ bị bệ hạ trách phạt ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu .

Bắc Yên triều đình ở giữa cũng không phải là bền chắc như thép, tối thiểu trấn quốc ngũ quân ở giữa là như thế này .

Nếu không lời nói, Hạng Võ vậy sẽ không tới tìm hắn, trực tiếp cùng phụ trách chưởng quản Cự Linh Bang khu vực vị kia Đại tướng quân nói một tiếng thuận tiện .

"Hầu gia liền như vậy tin tưởng ta, cho là ta Trấn Võ Đường có thể tại Bắc Yên đứng vững nền móng?" Sở Hưu đột nhiên hỏi đường .

Hạng Võ đứng dậy, cười hắc hắc nói: "Nói thật, không tin, chỉ là cược một ván mà thôi .

Cược thắng, ngươi người bạn này ta giao định, về sau tại Bắc Yên triều đình, có cần tận quản tìm ta, thua cuộc, ta vậy hơn hết chỉ là thua một cái giỏ chuối tiêu mà thôi ."

Nói xong về sau, Hạng Võ liền trực tiếp quay người rời đi .

Mai Khinh Liên ở một bên híp mắt nói: "Cái này Hạng Võ ngược lại là một cái rất thú vị gia hỏa ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Là rất thú vị, hiệu quả và lợi ích quang minh lỗi lạc ."

Hạng Võ cái kia lời nói cực kỳ trực tiếp, hắn liền là tại sớm đầu tư, Sở Hưu có thể đứng vững nền móng, giúp hắn cầm tới Cự Linh Bang thương lộ, hắn mới hội có qua có lại, đi giúp Sở Hưu, trái lại nha, cái kia liền không cần nói nhiều .

Đường Nha mang theo một cái giỏ chuối tiêu nói: "Đại nhân, cái này chuối tiêu làm sao bây giờ?"

Sở Hưu vung tay lên nói: "Các ngươi phân đi, ăn xong đồ vật, coi như nên làm việc ."

Nói xong, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang đến .

Đường Nha nhẹ gật đầu, vừa định mang theo chuối tiêu ra ngoài, Mai Khinh Liên liền khua tay nói: "Cho ta một căn ."

Đường Nha kỳ quái nhìn Mai Khinh Liên một chút, mới Hạng Võ không phải nói thứ này là tráng dương dùng sao? Nữ nhân cũng cần tráng dương?

Yến Đông biên giới, Tề Thủy quận bên trong, Sở Hưu chỉ là mang theo Mai Khinh Liên còn có Đường Nha các loại hơn mười người tiềm phục tại nơi này .

Kỳ thật nguyên bản Sở Hưu không có ý định nhanh như vậy đi động Cự Linh Bang, đối phương dù sao cũng là sáu đại bang phái một trong, thân phận có chút đặc thù, Sở Hưu là chuẩn bị từ thấp tới cao, từng bước từng bước đến .

Nhưng bởi vì Hạng Võ viếng thăm, lại thêm Phương Đại Thông người này thật là tại tru ma liên minh phía trên ra tay với hắn, đồng thời Sở Hưu cũng cho quá hắn cơ hội, nhưng hắn cũng không có đi trân quý, như vậy, thanh hàng đầu mục tiêu đặt ở trên người hắn, ngược lại là cũng có thể .

Chỉ hơn hết nhìn thấy Sở Hưu chỉ đem hơn mười người đến, Mai Khinh Liên lại là không hiểu cực kỳ .

"Một cái Cự Linh Bang mà thôi, trực tiếp đánh đến tận cửa đi, giết Phương Đại Thông, còn lại một đống đám ô hợp, không chịu nổi một kích, ngươi còn ở nơi này ẩn núp làm gì a?"

Khách sạn bên trong, Mai Khinh Liên đối Sở Hưu không hiểu hỏi .

Sở Hưu rót cho mình một ly trà nói: "Giết Phương Đại Thông đơn giản, diệt Cự Linh Bang vậy đơn giản, nhưng tiếp xuống đâu? Lại đi diệt Thần Võ Môn? Thần Võ Môn cũng là có thể diệt, nhưng lại đến đâu? Chiêu gây ra Hoàng Phủ lão tổ, còn có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành ẩn tu vị lão tổ kia, sau đó bị toàn bộ Bắc Yên võ lâm chỗ căm thù, lại trêu chọc ra chùa Đại Quang Minh đến, cuối cùng sự tình làm lớn chuyện, nháo đến Hạng Long đem chúng ta đẩy ra khi dê thế tội trình độ?"

Mai Khinh Liên vuốt vuốt đầu, đối với cái này chút đại cục phía trên đồ vật, kỳ thật nàng cũng không am hiểu, bằng không nàng cũng không phải là Âm Ma Tông Thánh nữ, mà là tông chủ .

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chém chém giết giết cũng không phải là giải quyết vấn đề biện pháp tốt, giết Phương Đại Thông cùng khống chế Cự Linh Bang, kỳ thật cũng không xung đột ."

Ngay tại Mai Khinh Liên còn muốn kỹ càng hỏi lúc nào, Đường Nha bỗng nhiên đi tới, đem một đống tư liệu bày ở Sở Hưu trước mặt nói: "Đại nhân, liên quan tới Cự Linh Bang cao tầng tư liệu đều ở nơi này ."

Sở Hưu bọn người âm thầm tiềm phục tại Tề Thủy quận trong khoảng thời gian này, kỳ thật liền là tại thu góp liên quan tới Cự Linh Bang tư liệu .

Cự Linh Bang hùng bá Tề Thủy quận, hơn phân nửa bang chúng đều ở trong đó, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, muốn hỏi thăm ra những vật này, kỳ thật cũng không tính rất khó khăn .

Mai Khinh Liên giật mình nói: "Ngươi muốn đi ly gián Cự Linh Bang cao tầng, để nó tự giết lẫn nhau?"

Sở Hưu thả ra trong tay tư liệu, ném cho Mai Khinh Liên nói: "Cự Linh Bang cũng không dùng chúng ta ly gián, ta muốn làm, chỉ hơn hết giúp người nào đó một thanh mà thôi ."

Mai Khinh Liên lật xem lấy tư liệu, sau một lúc lâu nói: "Là Cự Linh Bang đại trưởng lão Phùng Thiên Dực? Người này ngược lại là có thể, hắn tại Cự Linh Bang bên trong tư cách rất già, đồng thời cùng Phương Đại Thông không hợp, thường xuyên chống đối Phương Đại Thông, ngược lại là có thể lợi dụng một chút ."

Sở Hưu cười cười nói: "Ta nói cũng không phải Phùng Thiên Dực, mà là hắn, Phương Đại Thông kết bái huynh đệ, Phó bang chủ Thẩm Phi Ưng ."

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Ngươi làm sao có thể tuyển hắn? Thẩm Phi Ưng chính là Phương Đại Thông kết bái huynh đệ, ngày xưa Phương Đại Thông vừa mới lên làm bang chủ thời điểm, liền đem vẫn là Cự Linh Bang một cái hương chủ Thẩm Phi Ưng đề bạt làm đà chủ, cuối cùng càng làm cho nó gánh Nhâm phó bang chủ, tín nhiệm có thừa .

Với lại hậu kỳ Thẩm Phi Ưng càng là có ơn tất báo, đối Phương Đại Thông nghe lời răm rắp, chỉ cần là Phương Đại Thông mệnh lệnh, hắn đều là vô điều kiện chấp hành, có thể nói là Phương Đại Thông phụ tá đắc lực, dạng này người, ngươi làm sao ly gián xúi giục? Sợ là lấy tới cuối cùng, vẫn là muốn miễn cưỡng ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ngươi đây coi như sai, có đôi khi nhìn như sẽ cùng ngươi hai sườn cắm đao huynh đệ, trên thực tế trong lòng lại là hận không thể cắm ngươi hai đao .

Biết người biết mặt không biết lòng, trong lòng mỗi người, đều ở một cái ma quỷ .

Thánh nữ ngươi Xá Nữ đại pháp nhìn rõ lòng người, nhưng trên thực tế ngươi chỉ là cưỡng ép lấy công pháp đi cải biến lòng người, chân chính lòng người, so ngươi tưởng tượng càng thêm phức tạp ."

Mai Khinh Liên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hơn hết sau đó nàng mãnh liệt kịp phản ứng, mình có vẻ như so Sở Hưu tuổi tác lớn, làm sao cái này Sở Hưu lại là một bộ nhìn thấu thế sự bộ dáng?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).