Chương 675: Huynh đệ

Chương 675: Huynh đệ

Mai Khinh Liên vị này Âm Ma Tông Thánh nữ thực lực thiên phú vẫn là có, vừa mới tiếp xúc thời điểm còn thanh Sở Hưu cho giật nảy mình, cho là mình phát hiện nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Quan Trung Hình đường biến đổi lớn nguyên nhân .

Kết quả đến cuối cùng Sở Hưu mới phát hiện, vị này Thánh nữ đại nhân có đôi khi thế nhưng là ngây thơ cực kỳ, Quan Trung Hình đường biến đổi lớn cùng với nàng cũng không có một chút xíu quan hệ .

Tuổi tác cùng tâm cơ thế nhưng là không có tất nhiên liên hệ, càng già càng hồ đồ người nhưng không phải số ít .

Tề Thủy quận ngoài thành một gian đại trạch bên trong, Thẩm Phi Ưng về đến trong nhà, tại tiểu thiếp phục thị dưới tẩy đi một thân mỏi mệt, thay quần áo về sau liền một mình đi vào trong thư phòng bắt đầu xử lý một chút liên quan tới Cự Linh Bang tạp vụ .

Hắn cái này Phó bang chủ có thể là không thoải mái, ban ngày muốn tham dự Cự Linh Bang một chút đại sự, ban đêm còn phải xử lý một chút tạp vụ, thế nhưng là muốn so bang chủ còn bận bịu .

Đương nhiên cái này cũng không có cách, Phương Đại Thông thân là bang chủ, tự nhiên là không thể nào sự tình gì đều quản, mà những chuyện này cũng không thể tùy tiện vỗ đầu một cái liền quyết định, cho nên những đại sự này tiểu tình, tự nhiên muốn rơi xuống hắn cái này Phó bang chủ trên thân .

Nửa đêm thời gian, ngay tại Thẩm Phi Ưng đem hôm nay tất cả sự vụ đều xử lý hoàn tất, vừa chuẩn bị trở về gian phòng lúc nghỉ ngơi, hắn lại là bỗng nhiên phát hiện, thư phòng mình bên trong, vậy mà không biết khi nào ngồi một người, trong bóng đêm nhìn chăm chú hắn!

Trong chốc lát Thẩm Phi Ưng toàn thân lông tơ nổ lên, vô ý thức liền muốn phải lớn gọi tới người .

Hắn không tin quỷ quái, nhưng có người vậy mà có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại hắn bên người, mà hắn lại liền mảy may phát giác đều không có, vậy cái này tu vi, đơn giản cường đại đáng sợ .

Sở Hưu duỗi ra một ngón tay đến, nhẹ nhàng lắc lắc nói: "Thẩm bang chủ, bình tĩnh một chút, khác hô, hô lên đi, ngươi đó là đang buộc ta giết ngươi ."

Thẩm Phi Ưng bình phục lại kinh hãi tâm tình, trầm giọng nói: "Các hạ đến tột cùng là ai? Thế nhưng là ta Thẩm Phi Ưng có chỗ nào làm không đúng, đắc tội các hạ? Còn xin các hạ nói rõ ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Thẩm bang chủ làm việc giọt nước không lọt, làm sao có thể đắc tội với người đâu? Ta lần này đến đúng ngươi cũng không ác ý, tương phản, ta là tới giúp ngươi .

Tên của ta tin tưởng Thẩm bang chủ ngươi nghe nói qua, ta gọi Sở Hưu ."

Thẩm Phi Ưng nhìn xem Sở Hưu từ trong bóng tối đi tới, nhìn chăm chú lên đối phương cái kia nhìn như tuổi trẻ mặt, lúc này ở Thẩm Phi Ưng trong lòng, đối diện Sở Hưu đơn giản liền cùng ác quỷ không có gì khác biệt .

Trước đó bọn hắn còn đang thảo luận Sở Hưu, kết quả hiện tại Sở Hưu cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn .

Tru ma liên minh lúc kết xuống thù hận, trước đó Trấn Võ Đường khai phủ bọn hắn cũng không có đi, ngớ ngẩn đều biết, Sở Hưu xuất hiện ở đây mang ý nghĩa cái gì!

Thẩm Phi Ưng thân hình một bên hướng lui về phía sau lấy vừa nói: "Sở đại nhân, ngươi nghe ta nói, chuyện này ta Cự Linh Bang vậy là không thể làm gì a .

Ta Cự Linh Bang cũng không thuộc về chính đạo võ lâm, đều là bị Nhiếp Nhân Long cái thằng kia mê hoặc mới hội ra tay với ngươi .

Về phần trước đó vài ngày Trấn Võ Đường khai phủ, chúng ta vốn là muốn đi, nhưng làm sao toàn bộ Bắc Yên võ lâm cũng không có động tĩnh, chúng ta nếu là một mình đến đây, tất nhiên sẽ trở thành chúng mũi tên chi, bị toàn bộ Bắc Yên võ lâm chỗ không cho a!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thẩm bang chủ không cần kích động như vậy, ngươi nói ta đều giải, ta nói qua, lần này ta là tới giúp ngươi .

Cự Linh Bang làm ra hết thảy đều là Phương Đại Thông một người gây nên, ta Sở Hưu đâu, làm người ân oán rõ ràng, Phương Đại Thông nhân quả, tự nhiên do hắn Phương Đại Thông để chấm dứt, ta là sẽ không liên lụy đến những người khác ."

Thẩm Phi Ưng sau khi dừng lại lui bước chân, hắn ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc .

Cái này Sở Hưu đã nói sẽ không liên lụy đến những người khác, vậy hắn hiện tại xuất hiện ở đây đến tột cùng là có ý gì?

Sở Hưu chậm rãi đi tới, thanh âm bên trong giống như mang theo một tia ma lực kỳ dị bình thường: "Thẩm bang chủ, Phương Đại Thông làm chuyện bậy tự nhiên muốn từ Phương Đại Thông một người đến khiêng, nhưng Cự Linh Bang nếu là nhận liên lụy, chẳng phải là đáng tiếc?

Lần này tới ta chỉ tru ác thủ, không biết Thẩm bang chủ có nguyện ý hay không tại Phương Đại Thông sau khi chết, khống chế Cự Linh Bang, đồng thời đứng tại ta Trấn Võ Đường bên này?"

Nghe được Sở Hưu lời nói, Thẩm Phi Ưng rốt cuộc biết Sở Hưu là có ý gì .

Hắn đây là để cho mình tới làm phản đồ, phản bội Phương Đại Thông!

"Không có khả năng!"

Thẩm Phi Ưng thấp giọng quát lên: "Bang chủ đối đãi ta như là thân huynh đệ bình thường, ta có hiện ở địa vị, toàn bộ nhờ bang chủ dìu dắt, hiện tại ngươi lại muốn để ta phản bội bang chủ, ta làm không được!"

Sở Hưu 'Ha ha' cười khẽ hai tiếng nói: "Làm không được? Thẩm bang chủ, nhất định phải ta thanh sự tình nói rõ ràng như vậy sao?

Ngươi là Phương Đại Thông kết bái huynh đệ, càng là hắn một tay đề bạt bắt đầu, tại Phi Ưng bang bên trong, ngươi đối với hắn nghe lời răm rắp, hắn càng là dựa vào nghe lời ngươi, đang áp chế lấy Phùng Thiên Dực các loại Cự Linh Bang lão nhân .

Nhưng trên thực tế đâu? Toàn bộ Cự Linh Bang bên trong, rất muốn nhất Phương Đại Thông người chết, kỳ thật liền là ngươi!"

Thẩm Phi Ưng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quát khẽ nói: "Nói hươu nói vượn!"

Sở Hưu ngồi tại Thẩm Phi Ưng đối diện, thản nhiên nói: "Ở trước mặt ta cũng không cần đóng kịch, Thẩm bang chủ, kỳ thật trong lòng ngươi một mực đều không phục lắm đúng hay không?

Ngày xưa ngươi cùng Phương Đại Thông cùng là Cự Linh Bang phổ thông bang chúng, nhưng ở đời trước bang chủ tuyển bạt hầu cận lúc, ngươi lại là kém một bước không được tuyển, mà Phương Đại Thông thì là trở thành đời trước bang chủ hầu cận, cuối cùng thành là tâm phúc, đến tiếp Nhâm bang chủ vị trí .

Một mực ngươi đều cho rằng Phương Đại Thông không bằng mình, chỉ hơn hết tại vận khí bên trên không bằng Phương Đại Thông mà thôi .

Những năm gần đây ngươi nhìn như tại không có chút nào tư tâm trợ giúp Phương Đại Thông, nhưng trên thực tế ngươi lại là tại để Phương Đại Thông làm người càng thêm bảo thủ .

Phương Đại Thông một chút tốt đề nghị ngươi đồng ý, không tốt đề nghị ngươi nhưng cũng không chút do dự phổ biến, thậm chí là trợ giúp, đây là một cái huynh đệ có thể làm được tới sự tình sao?

Còn có những năm gần đây ngươi trong bóng tối bồi dưỡng tâm phúc vây cánh, mặc dù nói toàn bộ Cự Linh Bang cao tầng ai đều tại làm như thế, nhưng ngươi nếu là thật sự không có một chút xíu tư tâm, ngươi lại vì sao muốn làm như thế?

Thẩm bang chủ, không cần đang diễn, ngươi đang mong đợi có một ngày Phương Đại Thông chúng bạn xa lánh thời điểm ngươi có thể lên làm cái bang chủ này, nhưng ngươi lại quên, Phương Đại Thông chính là võ đạo Tông sư, tại bất luận tông môn gì, thực lực mới là xếp ở vị trí thứ nhất .

Chỉ cần ngươi một ngày không có đột phá võ đạo Tông sư, liền một ngày không cùng Phương Đại Thông trở mặt tư cách .

Nhưng Cự Linh Bang tại toàn bộ sáu đại bang phái bên trong đều là hạng chót tồn tại, các ngươi có tiền, nhưng lại mua không được cái kia chút trân quý tài nguyên tu luyện, toàn bộ Cự Linh Bang bên trong chỉ có thể cung cấp nuôi dưỡng chung Phương Đại Thông một tên võ đạo Tông sư, ngươi muốn bước vào cảnh giới này, còn cần bao lâu?

Ta hiện tại ta cho ngươi cái này cơ hội, cũng là ngươi có thể nắm chặt cái cuối cùng cơ hội, ngươi không thể cự tuyệt, vậy không có lý do gì cự tuyệt ."

Sở Hưu ánh mắt nhìn thẳng Thẩm Phi Ưng, phảng phất thấy được đáy lòng của hắn bình thường .

Lần này Sở Hưu còn thật không có sử dụng Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp hoặc là Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp cái này tinh thần bí pháp đến ảnh hưởng Thẩm Phi Ưng tinh thần .

Đối phương đã tâm ma sâu nặng, liền như là Sở Hưu nói tới như thế, đối mặt loại tình huống này, Thẩm Phi Ưng không thể cự tuyệt, càng không có lý do gì cự tuyệt .

Lúc này Thẩm Phi Ưng đã là đầu đầy mồ hôi, hắn thanh âm khàn khàn nói: "Cái này chút ngươi là làm sao biết?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm .

Thẩm bang chủ, ngươi đủ loại hành vi khó mà cân nhắc được, chỉ hơn hết không có người tra cái này chút, vậy không có ai đi nghĩ đến điểm này mà thôi .

Nhưng trùng hợp, con người của ta liền tổng là ưa thích thanh người hướng âm u ở trong suy nghĩ .

Ngươi hẳn là may mắn Phương Đại Thông kỳ thật cũng không phải là hơn một cái nghi người, cũng không phải là một cái cẩn thận người, nếu không ngươi những tiểu động tác kia theo Phương Đại Thông, đây chính là sẽ phạm tối kỵ!"

Thẩm Phi Ưng chán nản ngồi xuống, hắn những năm này từ cho là mình làm cực kỳ ẩn nhẫn, nhưng không nghĩ tới tại trong mắt hữu tâm nhân lại là trăm ngàn chỗ hở .

"Ngươi muốn ta làm thế nào?" Thẩm Phi Ưng trực tiếp hỏi đường .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Rất đơn giản, ta chỉ cần ngươi đứng ở bên ta là có thể, Cự Linh Bang tất cả phản đối lực lượng, ta đều có thể giúp ngươi giải quyết, đương nhiên, ngươi không thể phản bội .

Chờ xem, bắt đầu từ ngày mai, ngươi Thẩm bang chủ liền thật trở thành Thẩm bang chủ, mà sẽ không ở phía trước thêm cái trước chữ phó ."

Nói xong về sau, Sở Hưu thân hình trực tiếp biến mất, thậm chí thất hồn lạc phách Thẩm Phi Ưng đều không có phát giác Sở Hưu là thế nào rời đi .

Ngắm nhìn bên ngoài, Thẩm Phi Ưng bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, trên mặt lộ ra dữ tợn biểu lộ đến, cùng hắn ngày bình thường tại Cự Linh Bang lúc chỗ thể hiện ra loại kia ôn hòa bộ dáng quả thực là tưởng như hai người bình thường .

Hắn như thế lựa chọn không có sai!

Mình những năm gần đây đến tột cùng vì Cự Linh Bang làm bao nhiêu? So với hắn Phương Đại Thông làm còn nhiều hơn!

Phương Đại Thông ngoại trừ thực lực, hắn có tư cách gì tới làm cái bang chủ này? Với lại hắn cái này một thân thực lực, vẫn là dựa vào toàn bộ Cự Linh Bang tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng mà đến, hiện tại, vậy giờ đến phiên mình!

Sáng sớm ngày thứ hai, Thẩm Phi Ưng rửa mặt về sau liền trực tiếp đi ra ngoài, đi tới Cự Linh Bang Tổng đường bên trong .

Không qua tất cả nhìn thấy Thẩm Phi Ưng bang chúng đều là có chút kỳ quái .

Thẩm phó bang chủ trước đó vẫn luôn là rất hòa thuận, nhìn thấy bọn hắn cái này chút phổ thông bang chúng đều hội chào hỏi, hôm nay làm sao thần sắc như thế u ám, không phải là xảy ra chuyện gì?

Đi vào phòng nghị sự về sau, Phương Đại Thông cùng Phùng Thiên Dực các loại trưởng lão đều tại, nhìn thấy Thẩm Phi Ưng đến lần, Phương Đại Thông vội vàng chào hỏi hắn một cái, cười ha hả nói: "Hiền đệ tới, nhanh ngồi nhanh ngồi, có tin tức tốt truyền đến ."

Thẩm Phi Ưng ngồi xuống về sau, mặt không chút thay đổi nói: "A, tin tức tốt gì?"

Phương Đại Thông đắc ý nói: "Trước đó chúng ta còn đang xoắn xuýt cái kia có đi hay không cái kia Trấn Võ Đường khai phủ nghi thức, hiện tại tốt, cùng vốn cũng không dùng xoắn xuýt, Sở Hưu cái kia cái gọi là Trấn Võ Đường, chỉ là một cái bài trí mà thôi .

Toàn bộ Bắc Yên võ lâm, đại tiểu bang phái liền không có một cái nào đi, thậm chí nghe nói là cùng Sở Hưu cùng chưởng Trấn Võ Đường một cái cái gì đại tổng quản đều không có đi .

Loạn trong giặc ngoài, ta nhìn hắn cái này Trấn Võ Đường, rất không được thời gian dài bao lâu ."

Phùng Thiên Dực cau mày nói: "Vậy chúng ta cũng cần phải cẩn thận một chút mới là, ta Cự Linh Bang không thể so với Cực Bắc Phiêu Tuyết thành như thế thực lực, nhưng không chịu nổi sóng gió gì ."

Phương Đại Thông chau mày, hắn vừa định nói cái gì, liền gặp Thẩm Phi Ưng đứng lên mở ra miệng, trên mặt hắn lập tức liền nở một nụ cười đến .

Thẩm Phi Ưng là mình tâm phúc, là hắn kết bái huynh đệ, đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi hắn cái bang chủ này không tốt trực tiếp mở miệng cùng người tranh luận, đó cũng đều là Thẩm Phi Ưng làm thay .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).