Chương 676: Thức thời

Chương 676: Thức thời

Phương Đại Thông đối ở trước mắt một màn này vô cùng quen thuộc, trước đó trong bang phát sinh tranh luận lúc, đều là từ hắn mở miệng trước, sau đó Thẩm Phi Ưng liền đứng tại hắn bên này thay hắn xông pha chiến đấu .

Phùng Thiên Dực bọn người dù sao cũng là Cự Linh Bang trưởng lão, hắn thân là bang chủ nếu là tổng theo chân bọn họ cãi lộn, không khỏi quá mức ngã mặt mũi, cho nên những chuyện này bình thường đều là từ Thẩm Phi Ưng làm thay .

Cho nên bây giờ thấy Thẩm Phi Ưng đứng ra, Phương Đại Thông đối với hắn cực kỳ yên tâm .

Mình vị này huynh đệ kết nghĩa thế nhưng là cho tới bây giờ đều không có để cho mình thất vọng qua, hắn cái bang chủ này có thể khi như thế ổn thỏa, trong đó có công lao rất lớn muốn thuộc về Thẩm Phi Ưng .

Bất quá chờ Thẩm Phi Ưng đứng lên đến từ về sau, hắn lại là đưa mắt nhìn sang Phương Đại Thông nói: "Bang chủ cho rằng đây là chuyện tốt?"

Phương Đại Thông còn không có phản ứng kịp, hắn ngẩn người nói: "Không phải chuyện tốt còn có thể là cái gì?"

Thẩm Phi Ưng mặt không chút thay đổi nói: "Trấn Võ Đường là bài trí, mà Sở Hưu lại không phải bài trí! Ngày xưa tru ma liên minh bị hủy lúc, Sở Hưu cái kia cỗ uy thế chẳng lẽ bang chủ ngươi không nhìn thấy sao?

Ngay cả Nhiếp Nhân Long đều chết tại trong tay hắn, ngươi làm sao có thể cho rằng Sở Hưu là một cái bài trí?

Bắc Yên triều đình cũng sớm đã muốn đối ta Bắc Yên võ lâm động thủ, hiện tại triều đình phế đi khí lực lớn như vậy kéo tới Sở Hưu thành lập Trấn Võ Đường, bang chủ ngươi vì sao a sẽ cho rằng Trấn Võ Đường là bài trí?

Ta Cự Linh Bang nhưng không có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hoặc là Hoàng Phủ thị cường đại như vậy nội tình, một bước sai chính là từng bước sai, ta Cự Linh Bang mấy chục ngàn cái nhân mạng nhưng đều giao cho bang chủ trong tay ngươi, ngươi một câu, liền có thể ảnh hưởng ta Cự Linh Bang an nguy tồn vong!

Lúc trước bang chủ ngươi lựa chọn gia nhập tru ma liên minh, kết quả tru ma liên minh bại, ta Cự Linh Bang vô duyên vô cớ đắc tội Sở Hưu như thế một vị đại địch .

Hiện tại Sở Hưu thành lập Trấn Võ Đường, nếu là ta Cự Linh Bang ở tại khai phủ thời điểm liền chủ động tiến lên chịu đòn nhận tội, thanh thù hận làm dịu, sự tình đoán chừng còn có giải quyết chỗ trống .

Kết quả hiện tại hết thảy lại đều đã xong, bang chủ ngươi vẫn còn nói đây là chuyện tốt, vấn đề này, coi là thật coi là chuyện tốt sao! ?"

Thẩm Phi Ưng lời vừa ra khỏi miệng, mọi người tại đây đều ngây ngẩn cả người .

Dĩ vãng cái này chút Cự Linh Bang trưởng lão cùng Phương Đại Thông không hợp, trên cơ bản đều là bởi vì một chút việc nhỏ, cũng tỷ như hiện tại, Phùng Thiên Dực chỉ là không quen nhìn Phương Đại Thông này tấm lười biếng bộ dáng mà thôi .

Nhưng kết quả hiện tại Thẩm Phi Ưng lời này thế nhưng là thật rất nặng, đây quả thực là đang chỉ trích Phương Đại Thông làm việc hồ đồ vô não, thanh Cự Linh Bang cho đưa vào đến nguy cơ ở trong .

Phải biết Phương Đại Thông nói thế nào cũng là võ đạo Tông sư, là Cự Linh Bang bang chủ .

Giống như là Phùng Thiên Dực những trưởng lão kia ỷ vào bối phận cũng không dám nói với Phương Đại Thông lời này, Thẩm Phi Ưng là điên rồi phải không?

Với lại toàn bộ Cự Linh Bang bên trong ai cũng biết, Thẩm Phi Ưng là Phương Đại Thông kết bái huynh đệ, thậm chí nói câu không dễ nghe, hắn liền là Phương Đại Thông chó săn, kẻ phụ hoạ như thế tồn tại, kết quả hôm nay hắn lại dám nói thế với Phương Đại Thông, đây không phải điên rồi là cái gì?

Phương Đại Thông tại ngạc nhiên về sau cũng là tức giận bộc phát, đột nhiên đứng lên đến, phẫn nộ quát: "Thẩm Phi Ưng! Ngươi điên rồi phải không? Có lá gan ngươi lại nói một bản! ?"

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, trước kia cái kia chút một mực đều đối với mình khúm núm, nói gì nghe nấy Thẩm Phi Ưng vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đến .

Thẩm Phi Ưng sắc mặt lạnh lẽo nói: "Nói liền nói, Phương Đại Thông, ngươi không xứng làm cái bang chủ này!

Lão bang chủ đem vị trí truyền cho ngươi, qua nhiều năm như vậy, Cự Linh Bang thực lực nhưng từng có nửa điểm tăng trưởng?

Tương phản tại ngươi dẫn đầu dưới, Cự Linh Bang lại là từng bước nguy cơ, ngươi nhưng có mặt mũi đi đối diện lão bang chủ?"

Mọi người tại đây đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn lúc này đã có thể khẳng định, Thẩm Phi Ưng là thật điên rồi!

Phương Đại Thông hít sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói: "Người tới, thanh Phó bang chủ cho ta đỡ xuống đi, thân thể của hắn khó chịu, tạm thời không thể lại nhúng tay trong bang sự vụ ."

Quay người nhìn xem Thẩm Phi Ưng, Phương Đại Thông âm thanh lạnh lùng nói: "Nể tình ngươi ta huynh đệ một trận phân thượng, ta không giết ngươi, ngươi cho ta trở về thật tốt tỉnh lại đi!"

Thẩm Phi Ưng trên mặt lộ ra một tia nụ cười cổ quái nói: "Nể tình huynh đệ một trận phân thượng không giết ta? Phương Đại Thông, những năm gần đây, ngươi nhưng từng thực tình coi ta là làm là huynh đệ?

Buồn cười! Ta cũng không cần ngươi đến tha! Hươu chết vào tay ai còn chưa biết được, ngươi cho rằng ngươi người bang chủ này, còn có thể làm đến xuống dưới sao?"

Thẩm Phi Ưng trên mặt không sợ hãi chút nào chi sắc, Phương Đại Thông cau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ đường khẩu truyền ra ngoài đến: "Hắn ý tứ là, người chết là không đảm đương nổi bang chủ .

Phương Đại Thông, lúc trước ta cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi nhưng không có đi trân quý .

Để ngươi nhiều sống thời gian dài như vậy, ngươi hẳn là cảm giác được may mắn, hiện tại, cũng nên đến ta thu hồi đi thời điểm ."

Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên mang theo hơn mười tên võ giả đi vào trong đường, ven đường muốn muốn vọt qua đến hoặc là đào tẩu võ giả bị Mai Khinh Liên tùy ý nhìn một chút, cường đại tinh thần lực lập tức xuyên qua bọn hắn não hải, để bọn hắn ngốc đứng ở tại chỗ .

"Sở Hưu!"

Phương Đại Thông sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Sở Hưu hội cái thứ nhất tìm tới hắn, hắn là thật không nghĩ tới .

Ban đầu ở tru ma trên đại hội xuất thủ người, so với hắn thực lực cường có, so với hắn thực lực yếu vậy có, so với hắn ra tay hung ác, càng là có thật nhiều .

Kết quả những người này Sở Hưu đều không có đi tìm, lại là cái thứ nhất tìm đến đến hắn, điểm ấy Phương Đại Thông là thật không nghĩ tới .

Kỳ thật muốn trách cũng chỉ có thể quái Phương Đại Thông tự mình xui xẻo .

Nguyên bản Sở Hưu xác thực là muốn từ thấp tới cao xuất thủ, kết quả ai bảo Cự Linh Bang giàu chảy mỡ, bị Hạng Võ theo dõi .

Nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác, Sở Hưu đã cầm Hạng Võ chuối tiêu, đây cũng là thuận tiện thanh Cự Linh Bang hàng đầu mục mục tiêu .

Phương Đại Thông hung dữ nhìn đứng ở Sở Hưu bên người Thẩm Phi Ưng, giận dữ hét: "Thẩm Phi Ưng! Ngươi vậy mà phản bội ta, phản bội Cự Linh Bang!"

Thẩm Phi Ưng hừ lạnh nói: "Ta nhưng không có phản bội ngươi, qua nhiều năm như vậy, ta không nợ ngươi cái gì, đều là ngươi thiếu ta!

Với lại ta nhưng không có ý định muốn phản bội Cự Linh Bang, những năm này ta vì Cự Linh Bang chỗ nỗ lực tâm huyết, thế nhưng là so ngươi đều phải nhiều!

Sở đại nhân cùng Bắc Yên triều đình hợp tác thành lập Trấn Võ Đường, toàn bộ Bắc Yên võ lâm tất đem lâm vào gió bão náo động ở trong .

Bằng vào ta Cự Linh Bang thực lực, nhất định phải đứng đội chính xác mới có thể tại trận gió lốc này bên trong bảo toàn .

Phương Đại Thông, lần trước ngươi liền đã đứng sai đội, sai lầm giống nhau, ta nhưng sẽ không lại phạm lần thứ hai!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Thẩm bang chủ liền cực kỳ thức thời, về phần Phương Đại Thông ngươi nha, được rồi, không nói, một người chết cũng không cần thức thời ."

Mắt thấy lấy Sở Hưu hướng về tự mình đi đến, Phương Đại Thông vội vàng lớn tiếng nói: "Sở Hưu! Ngươi tùy ý giết ta, liền không cân nhắc không Bắc Yên chính đạo võ lâm phản ứng sao? Ngươi Trấn Võ Đường muốn trấn áp Bắc Yên võ lâm, kết quả vừa lên đến liền đối sáu đại bang phái một trong Cự Linh Bang động thủ, ngươi nhưng sau khi suy tính quả?"

Sở Hưu cười nhạo nói: "Người phải có tự biết người minh, chính đạo võ lâm, ngươi cũng xứng gọi chính đạo? Huống hồ ta cũng không có đối ngươi Cự Linh Bang động thủ, ta muốn giết, chỉ có một cái ngươi mà thôi!"

Sở Hưu tiếng nói còn chưa rơi xuống, Phương Đại Thông quay người liền trốn .

Hắn đã nghe được Sở Hưu lời nói ở trong sát cơ, lúc này không chạy, còn chờ khi nào?

Nhìn xem Phương Đại Thông động tác, Sở Hưu cũng không có đi truy .

Hắn chỉ là thở phào một cái, trong tay cung kéo căng tháng, lấy nguyên thần vì cung, tinh thần lực làm tiễn, Diệt Hồn Tiễn nổ bắn ra mà ra, hư vô tinh thần lực cơ hồ ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, phát ra một tiếng lịch rít gào, chấn động đến mọi người tại đây đầu đau nhức .

Mặc dù Diệt Hồn Tiễn chính là từ tinh thần lực ngưng tụ mà ra, nhưng tiễn ra lại là khiên động chung quanh thiên địa nguyên khí, tạo thành một cái luồng khí xoáy, đám người cũng có thể nhìn thấy cái kia tiễn quỹ tích .

Kỳ dị là, mũi tên kia lại là lệch, lấy Sở Hưu thực lực, một tiễn này lại có thể bắn chệch?

Với lại càng kỳ dị là, theo Sở Hưu một tiễn này nổ bắn ra mà ra, Phương Đại Thông kinh hãi phía dưới, hắn vô ý thức né tránh, lại vừa lúc né tránh đến Diệt Hồn Tiễn bắn chệch quỹ tích bên trên, vậy mà tựa như hắn chủ động hướng cái kia Diệt Hồn Tiễn đụng lên như thế .

Một tiếng bạo hưởng truyền đến, trong nháy mắt, Phương Đại Thông nguyên thần bị trọng thương, trong chốc lát thất khiếu chảy máu, trong mắt lóe ra không che giấu được kinh hãi .

Hắn chịu đựng nguyên thần bị trọng thương kịch liệt đau nhức muốn phải thoát đi, nhưng Sở Hưu lại là hời hợt hướng về hắn đi tới, nhẹ nhàng điểm ra một chỉ .

Phương Đại Thông nổi giận gầm lên một tiếng, ngưng tụ quanh thân tất cả lực lượng, oanh ra một quyền, tại Sở Hưu cái kia một chỉ phía dưới, tử khí tràn ngập, vạn vật điêu tàn, hết thảy đều bị sơn hắc sắc tử khí che lấp .

'Phốc' một tiếng vang nhỏ, Phương Đại Thông trên trán xuất hiện một cái lỗ máu, nhưng lại quỷ dị không có chút nào chất lỏng chảy xuôi mà ra, thậm chí Phương Đại Thông thi thể đều thành màu xám trắng, giống như cương thi bình thường, ầm vang ngã xuống đất .

Lúc này ở trận tất cả mọi người nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều mang một tia kinh hãi .

Phương Đại Thông mặc dù không có đứng hàng Phong Vân bảng, nhưng nói thế nào cũng là trên giang hồ có danh tiếng võ giả, càng là thân là Cự Linh Bang bang chủ, bước vào võ đạo Tông sư đã hơn mười năm, tích lũy vậy còn tính là thâm hậu .

Nhưng kết quả tại Sở Hưu trong tay, Phương Đại Thông lại là trực tiếp bị hai chiêu chém giết, suy yếu giống như hài đồng bình thường .

Không riêng gì Cự Linh Bang bên này người chấn kinh, bao quát Mai Khinh Liên cũng là như thế .

Nàng biết Sở Hưu thực lực, mặc dù nàng cũng biết, Sở Hưu tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc cũng đã mạnh như thế, bây giờ Sở Hưu trở thành võ đạo Tông sư, bản thân càng là ngưng tụ Bất Diệt Ma Đan, thực lực khẳng định hội mạnh hơn, nhưng nàng làm sao vậy không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà hội mạnh đến trình độ như vậy, giết võ đạo Tông sư giống như giết chó bình thường .

Thậm chí để hiện tại Mai Khinh Liên cùng Sở Hưu giao thủ, Mai Khinh Liên cũng không có nắm chắc, đương nhiên cái này cũng cùng Xá Nữ đại pháp không am hiểu chính diện kịch liệt chém giết có quan hệ .

Có ít người là không thể dùng cảnh giới đi cân nhắc, võ giả tầm thường bước vào đến võ đạo Tông sư về sau, muốn chỉ là như thế nào bảo tồn thực lực mình, đối với bọn hắn tới nói, đây chính là đỉnh phong .

Mà đối với Sở Hưu loại người này tới nói, những người này đỉnh phong, chỉ là Sở Hưu điểm xuất phát mà thôi .

Một bên Thẩm Phi Ưng ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, Phương Đại Thông cứ thế mà chết đi?

Mặc dù hắn trong mộng đã từng vô số lần diễn luyện quá cảnh tượng như thế này, nhưng bây giờ loại tình huống này biến thành sự thật, Thẩm Phi Ưng nhưng cũng có chút phản ứng không kịp, đồng thời cũng có một chút tâm tình phức tạp .

Dù sao hắn cùng Phương Đại Thông xưng huynh gọi đệ nhiều năm như vậy, song phương dòng dõi thậm chí đều nhận đối phương khi nghĩa phụ, kết quả hiện tại, Phương Đại Thông lại là chết tại nơi này, mặc dù không phải hắn giết chết, nhưng cùng hắn nhưng cũng có cửa ải cực kỳ lớn hệ .

Đúng lúc này, Sở Hưu đi tới, vỗ vỗ Thẩm Phi Ưng bả vai, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Có một số việc, làm liền không thể quay đầu, Thẩm bang chủ, đến lượt ngươi kế vị ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).