Chương 677: Khống chế Cự Linh Bang

Chương 677: Khống chế Cự Linh Bang

Ngồi vào nguyên bản Phương Đại Thông vị trí bên trên, Thẩm Phi Ưng đến bây giờ còn có một ít mê mang cảm giác .

Mình cái này liền trở thành Cự Linh Bang bang chủ?

Lúc này một mực đều ở vào chấn kinh ở trong Cự Linh Bang đại trưởng lão Phùng Thiên Dực lại là đứng ra chỉ vào Thẩm Phi Ưng phẫn nộ quát: "Ngươi một cái chân ngoài dài hơn chân trong phản đồ có tư cách gì tới làm ta Cự Linh Bang bang chủ? Thẩm Phi Ưng, ngươi cấu kết ngoại địch, sát hại bang chủ, có mặt mũi nào đi gặp ta Cự Linh Bang lịch đại tổ sư?"

Sở Hưu hơi kinh ngạc nhìn Phùng Thiên Dực như thế, hắn có thể nhìn ra, Phùng Thiên Dực cực kỳ sợ hãi .

Hắn chỉ vào Thẩm Phi Ưng tay đang run rẩy lấy, một nửa là khí, một nửa khác thì là sợ .

Phương Đại Thông đều dễ dàng như thế chết tại Sở Hưu trong tay, hắn bây giờ lại là đứng ra phản đối Thẩm Phi Ưng, sợ là như thế dữ nhiều lành ít .

Nhưng dù cho biết dạng này, Phùng Thiên Dực lại như cũ đứng dậy .

Có lẽ là bởi vì đời trước bang chủ bồi dưỡng để hắn không cách nào tại loại này trước mắt ngồi nhìn Cự Linh Bang rơi vào gian nhân chi thủ, có lẽ cũng là bởi vì hắn không cam lòng tại Sở Hưu bọn người dưới dâm uy cúi đầu xưng thần .

Thẩm Phi Ưng vẫn không nói gì, Sở Hưu liền nhìn xem Phùng Thiên Dực thản nhiên nói: "Phùng trưởng lão, ta cho ngươi một cái một lần nữa tổ chức ngôn ngữ cơ hội, đem ngươi lời nói này thu hồi đi .

Phương Đại Thông đã chết, nhưng Cự Linh Bang vẫn còn, ngươi trước đó liền cùng Phương Đại Thông không hợp, hiện tại cần gì phải vì hắn muốn chết?"

Phùng Thiên Dực âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi coi như để cho ta nói một trăm lượt, ta cũng là như thế lời nói!

Phương Đại Thông cái bang chủ này liền xem như làm thất bại nữa, hắn cũng là đời trước bang chủ tự mình tuyển ra đến người thừa kế .

Mà hắn Thẩm Phi Ưng đến vị bất chính, muốn cho ta thừa nhận hắn là bang chủ, không có khả năng!"

Nói thật, Phùng Thiên Dực lúc này thái độ làm cho Sở Hưu đều mười điểm kinh ngạc .

Thẩm Phi Ưng là Phương Đại Thông kết bái huynh đệ, kết quả hắn lại là trong bóng tối hận không thể để Phương Đại Thông nhanh lên chết .

Mà Phùng Thiên Dực cái này cho tới nay đều cùng Phương Đại Thông làm trái lại đại trưởng lão lại là tại Phương Đại Thông sau khi chết như cũ quật cường không muốn thừa nhận Thẩm Phi Ưng địa vị .

Nếu là Phương Đại Thông lúc này có thể thấy cảnh này, không biết hắn sẽ như thế nào làm muốn .

Giống như là Phùng Thiên Dực loại này tại tử vong uy hiếp phía dưới còn có thể kiên trì nguyên tắc người xác thực không nhiều, Sở Hưu cực kỳ thưởng thức hắn .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp thản nhiên nói: "Nếu là lời như vậy, vậy ta liền đưa ngươi đi gặp Phương Đại Thông tốt, tin tưởng Phương Đại Thông hội rất tình nguyện nhìn thấy Cự Linh Bang bên trong như cũ có người nguyện ý cùng hắn ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong đôi mắt bỗng nhiên tách ra một đạo u hắc sắc quang mang, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp uy năng bị hắn thi triển đến cực hạn, cơ hồ là trong nháy mắt lợi dụng bá đạo tinh thần lực xâm lấn đến Phùng Thiên Dực trong cơ thể, triệt để xoắn nát hắn nguyên thần .

Trong chốc lát Phùng Thiên Dực liền thất khiếu chảy máu, thân hình ngã trên mặt đất không ngừng co quắp, cuối cùng triệt để không có sinh cơ .

Thưởng thức thì thưởng thức, nhưng bây giờ Cự Linh Bang không cần Phùng Thiên Dực loại này có cốt khí người, Sở Hưu cần, chỉ là nghe lời chó mà thôi .

Mặt khác phòng bên trong trưởng lão thấy cảnh này, nhao nhao tâm thần kịch chấn, liền vội vàng khom người nói: "Thuộc hạ tham kiến Sở đại nhân, tham kiến bang chủ!"

Có cốt khí người thủy chung đều là số ít, tại sinh tử uy hiếp phía dưới, khi chó, kỳ thật cũng là một cái lựa chọn tốt .

Sở Hưu vỗ vỗ Thẩm Phi Ưng bả vai nói: "Tiếp xuống sự tình ta tin tưởng ngươi sẽ xử lý tốt, đối với Cự Linh Bang, ngươi hiểu rõ không thể so với Phương Đại Thông muốn ít ."

Nói xong, Sở Hưu ném cho Thẩm Phi Ưng một cuồn giấy nói: "Đại biểu Cự Linh Bang, thanh thứ này ký ."

Thẩm Phi Ưng hiếu kỳ cầm qua vật kia, cẩn thận lật xem lên, nhưng là càng xem, hắn sắc mặt thì càng khó nhìn .

Mai Khinh Liên vậy có chút hiếu kỳ liếc qua nói: "Cái này thứ gì?"

Sở Hưu nói: "Trấn Võ Đường hiệp nghị điều ước, ký thứ này, liền tương đương với đồng ý Trấn Võ Đường quản thúc, hết thảy đều muốn dựa theo Trấn Võ Đường quy củ đến làm việc, nhưng tương tự, Trấn Võ Đường vậy sẽ đối với nó tiến hành che chở ."

Nhìn xem Thẩm Phi Ưng cái kia cực kỳ khó coi trên mặt, Mai Khinh Liên có thể khẳng định, thứ này phía trên nội dung tuyệt đối không có Sở Hưu nói đơn giản như vậy .

Trên thực tế vậy thật là như thế, Sở Hưu đầu kia hẹn lên đồ vật đừng nói là hà khắc, đơn giản có thể coi là quá mức .

Kỳ thật cái này cái gọi là điều ước tổng hợp liền là hai chữ, cái kia chính là nghe lời, nghe Trấn Võ Đường lời nói, nghe Sở Hưu lời nói .

Ký phần này điều ước, cái kia Cự Linh Bang hết thảy sự vụ lớn nhỏ đều muốn báo cáo chuẩn bị cho Trấn Võ Đường mới có thể động thủ, không thể giống như trước kia như vậy, muốn đánh ai liền đánh ai, muốn muốn giết ai liền giết ai .

Nhưng tương tự, Trấn Võ Đường vậy hội che chở cái này chút ký hiệp nghị thế lực, cam đoan bọn hắn an toàn .

Đằng sau hứa hẹn là thật hay giả tạm thời không biết, nhưng ký về sau, cái kia Cự Linh Bang cơ hồ thì tương đương với là Trấn Võ Đường khôi lỗi, dưới trướng một đầu chó săn .

Hơn hết cuối cùng Thẩm Phi Ưng vẫn là đặt bút .

Bởi vì không ký, hắn cũng chỉ là Sở Hưu một cái khôi lỗi mà thôi, tựa như trước đó Sở Hưu nói, hắn từ khi ngồi lên cái bang chủ này vị trí bắt đầu, liền đã không có đường quay về .

Sở Hưu vỗ vỗ Thẩm Phi Ưng bả vai, hài lòng nói: "Không sai, ta chính là ưa thích thức thời người .

Trong khoảng thời gian này ta hội ở tại Cự Linh Bang vì ngươi tọa trấn, Đường Nha cùng Triệu Thừa Bình sẽ cùng tại bên cạnh ngươi, giúp ngươi thanh trừ một chút không nghe lời gia hỏa .

Đúng, còn có Cự Linh Bang thương lộ, đem phân ra tám thành số định mức cho Tây Lăng quân Đại tướng quân Hạng Võ, hắn sẽ phái người tới đón thu .

Không nên cảm thấy ủy khuất, cái kia chút vàng bạc chi vật các ngươi Cự Linh Bang không thiếu, thanh thương lộ lấy ra giao cho Hạng Võ, hắn tùy tiện để lọt một điểm tài nguyên tu luyện đi ra, liền đầy đủ ngươi hưởng thụ ."

Thẩm Phi Ưng bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, hiện tại chỉ có thể là Sở Hưu nói cái gì, hắn liền làm gì a .

Bất quá chờ chân chính khống chế Cự Linh Bang bắt đầu, Thẩm Phi Ưng đối với Sở Hưu chưa đầy liền dần dần biến mất, chuyển mà trở thành hưng phấn, thực sự trở thành đứng đầu một bang hưng phấn!

Thẩm Phi Ưng nắm giữ Cự Linh Bang quá trình kỳ thật cực kỳ thuận lợi .

Trước đó mặc dù Phương Đại Thông là bang chủ, nhưng trên thực tế Phương Đại Thông lại là lười đi quản những chuyện nhỏ nhặt kia, toàn bộ Cự Linh Bang lớn lớn nhỏ nhỏ sự vụ đại bộ phận điểm đều là Thẩm Phi Ưng đi quản .

Cho nên hắn đối Cự Linh Bang thậm chí muốn so Phương Đại Thông càng thêm quen thuộc .

Với lại Phương Đại Thông thân là bang chủ, hắn cần là cường thế uy nghiêm ấn tượng, mà Thẩm Phi Ưng thì là cần lung lạc lòng người, cho nên hắn cho phần lớn người ấn tượng đều là hiền lành vô cùng, rất dễ dàng để cho người ta sinh lòng hảo cảm .

Mặc dù có chút người như cũ đối Thẩm Phi Ưng cấu kết ngoại nhân đến đoạt được bang chủ vị trí rất có phê bình kín đáo, nhưng phần lớn người nhưng không có nhiều kháng cự .

Huống hồ kháng cự cũng không hề dùng .

Thẩm Phi Ưng cái kia chút tâm phúc thủ hạ thực lực cũng chẳng ra sao cả, cho nên Sở Hưu mới thanh Triệu Thừa Bình cùng Đường Nha phái đi ra giúp hắn .

Triệu Thừa Bình làm việc trầm ổn, Đường Nha làm người nhạy bén, có hai người bọn họ tại, đủ để giúp Thẩm Phi Ưng trong khoảng thời gian ngắn vững chắc thế cục .

Mà mấy ngày qua đi, Cự Linh Bang sự tình lúc này mới truyền ra ngoài .

Mặc dù Cự Linh Bang thân là người cùng lục bang một trong, nhưng trên thực tế Cự Linh Bang ngoại trừ nhiều người, có vẻ như cũng không có cái gì quá lớn ưu thế, cho nên tồn tại cảm hơi thấp .

Với lại lần này Sở Hưu cũng không có hủy diệt Cự Linh Bang, hắn chỉ là giết một cái Phương Đại Thông mà thôi, Cự Linh Bang còn tại Thẩm Phi Ưng trong lòng bàn tay, mặc dù trên danh nghĩa tới nói, Cự Linh Bang đã trở thành Sở Hưu dưới trướng chó săn .

Việc này vừa ra, lập tức gây nên toàn bộ Bắc Yên giang hồ thần hồn nát thần tính, Sở Hưu, đến cùng vẫn là xuất thủ!

Chỉ bất quá đối với chuyện này, Bắc Yên chính đạo võ lâm vậy là có chút xoắn xuýt .

Sở Hưu lại không có gióng trống khua chiêng công phá Cự Linh Bang, chuyện này nghiêm chỉnh mà nói, còn tính là Cự Linh Bang nội bộ quyền lực đấu đá, bọn hắn mặc dù muốn nhúng tay, vậy tìm không thấy quá lý do tốt .

Đương nhiên trọng yếu nhất là, dưới mắt Bắc Yên võ lâm bên này tìm không thấy một cái người dẫn đầu đến, Sở Hưu lại không có chạm tới bọn hắn ranh giới cuối cùng, bọn hắn vậy không đáng vì chút chuyện này mà đi gióng trống khua chiêng một lần nữa tru ma liên minh đối phó Sở Hưu .

Đương nhiên lấy hiện tại Bắc Yên võ lâm này tấm tình huống, bọn hắn vậy tổ không thành được quá lớn liên minh, ngay cả chùa Đại Quang Minh bên này, ánh mắt đều không có đặt ở Bắc Yên trên võ lâm .

Không thể không nói, Dạ Thiều Nam xác thực là vì Sở Hưu, hoặc là nói là ẩn ma một mạch chia sẻ tương đối lớn lực chú ý cùng áp lực .

Đối với chùa Đại Quang Minh loại này cấp bậc tông môn tới nói, Bái Nguyệt giáo cùng Dạ Thiều Nam mới là ma đạo đại địch, hiện tại Sở Hưu nha, đỉnh thiên liền là tiển giới chi tật .

Mặc dù tại một chút hữu thức chi sĩ xem ra, Sở Hưu tương lai tiềm lực vô tận, bỏ mặc hắn lớn lối như thế xuống dưới, tương lai ẩn ma một mạch vậy hội phát triển thành chính đạo đại địch, nhưng dạng này người thủy chung là số ít, toàn bộ chính đạo võ lâm ánh mắt, vẫn là đặt ở Bái Nguyệt giáo phía trên .

Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng vẫn là có không ít tông môn thế gia tại biết Cự Linh Bang sự tình về sau, đều cảnh giác không thôi, cẩn thận kiểm tra thử thăm dò bên cạnh mình tâm phúc thậm chí là huynh đệ .

Dù sao ai đều không muốn tại thời khắc mấu chốt bị người một nhà chen vào hai đao .

Cự Linh Bang Tổng đường bên trong, Sở Hưu chính nhàn nhã xem xét lấy gần nhất trên giang hồ động tĩnh .

Không ra hắn sở liệu, đại bộ phận điểm Bắc Yên tông môn đều không đứng ra quản Cự Linh Bang sự tình .

Các nhà từ quét trước cửa tuyết, liền thích nhất xen vào chuyện bao đồng chùa Đại Quang Minh đều không có ra mặt, thế lực khác càng là lười nhác xuất thủ .

Đúng lúc này, Thẩm Phi Ưng cùng Triệu Thừa Bình còn có Đường Nha gõ cửa tiến đến, Thẩm Phi Ưng trên mặt còn mang theo một tia vẻ sợ hãi .

Nhìn thấy hắn biểu lộ, Sở Hưu cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Thẩm Phi Ưng một mặt hối hận nói: "Đại nhân, Phương Đại Thông con trai độc nhất bị Cự Linh Bang một trưởng lão mang đi, thuộc hạ nhất thời không tra, không có ngăn lại ."

Sở Hưu đem hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Triệu Thừa Bình cùng Đường Nha, Đường Nha buông tay nói: "Chuyện này ngược lại cũng không thể trách Thẩm bang chủ, thật sự là lão tiểu tử kia diễn quá tốt rồi, thậm chí ngay cả ta đều lừa gạt .

Thẩm bang chủ tiếp nhận Cự Linh Bang lúc, lão tiểu tử kia là cái thứ nhất đứng ra đầu nhập vào, bộ kia qùy liếm bộ dáng ngay cả ta đều nhìn không được .

Thẩm bang chủ chuẩn bị đối Phương Đại Thông xét nhà lúc, cũng là hắn cái thứ nhất đứng ra, chủ động xin đi giết giặc, một bộ cùng Phương Đại Thông có đoạt vợ mối hận bộ dáng .

Kết quả ai nghĩ tới tên kia lại là lừa tất cả mọi người, trực tiếp mang theo Phương Đại Thông tích súc di sản cùng hắn con trai độc nhất thoát đi, đợi đến chúng ta nghi hoặc hắn vẫn chưa về lúc, đã qua tốt mấy canh giờ, tên kia đoán chừng cũng sớm đã chạy ra Tề Thủy quận ."

Triệu Thừa Bình trầm giọng nói: "Việc này là chúng ta sơ sót, còn xin đại nhân hạ lệnh, toàn lực lùng bắt hai người này, để tránh bọn hắn bị những tông môn khác đoạt được đến, mượn đề tài để nói chuyện của mình!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).