Chương 678: Dẫn xà xuất động

Chương 678: Dẫn xà xuất động

Đối với Phương Đại Thông dòng dõi thoát đi một chuyện, Thẩm Phi Ưng biểu hiện cực kỳ sợ hãi, Đường Nha thì là cực kỳ không quan trọng, chỉ có một cái Triệu Thừa Bình tương đối coi trọng chuyện này .

Hắn là ẩn ma một mạch chính thống xuất thân, làm việc tương đối trầm ổn nghiêm ngặt .

Phương Đại Thông cái kia cái con cháu bản thân chỉ là một cái bình thường người trẻ tuổi, thực lực cũng không mạnh mẽ gì, chạy trốn cũng liền chạy trốn, nhưng vấn đề là thân phận của hắn cực kỳ mẫn cảm .

Dưới mắt là không có Bắc Yên người giang hồ đến nhúng tay Cự Linh Bang sự tình, bất quá vạn nhất cái này Phương Đại Thông con trai độc nhất đã rơi vào một chút người hữu tâm trong tay, chưa chừng bọn hắn hội lợi dụng điểm ấy đến làm mưu đồ lớn .

Sở Hưu chỉ là tùy ý nhẹ gật đầu, nói thật, chạy một cái không quan hệ đau khổ tiểu nhân vật, hắn cũng không có để ở trong lòng .

Cắt cỏ trừ gốc cũng là muốn nhìn thực lực đối phương, cái kia Phương Đại Thông con trai độc nhất trên giang hồ cũng không có danh tiếng gì, chỉ là một cái hạng người vô danh mà thôi, không giết hắn kỳ thật không có gì lớn .

Lúc trước Sở Hưu đối Thẩm Bạch hạ sát thủ, là bởi vì giống Thẩm Bạch loại thực lực đó thiên phú, loại kia khí vận cơ duyên tồn tại, một khi cho bọn hắn thời gian, đến tiếp sau hội mang đến cho mình rất nhiều phiền phức .

Mà cái này Phương Đại Thông con trai độc nhất, nói câu cuồng vọng một ít lời, Sở Hưu liền xem như cho hắn thời gian, hắn cũng chỉ có thể một mực ngưỡng vọng mình, liền bọ ngựa đấu xe cơ hội đều không có .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị tùy ý phất phất tay, để chính bọn hắn giải quyết lúc, hắn lại là bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, hỏi: "Phương Đại Thông tại Bắc Yên người võ lâm duyên thế nào?"

Thẩm Phi Ưng chần chờ một chút nói: "Nhân duyên còn xem là khá, Phương Đại Thông vậy biết thực lực mình không tốt, muốn phát triển Cự Linh Bang, cho nên liền vận dụng Cự Linh Bang tài lực đến kết giao Bắc Yên to như vậy võ lâm thế lực, hơn hết cũng không có cái gì chân chính đỉnh tiêm đại phái .

Dù sao cái kia chút đỉnh tiêm đại phái đại đa số đều chướng mắt ta Cự Linh Bang loại này lùm cỏ xuất thân võ lâm thế lực, với lại bọn hắn vậy không quan tâm cái kia chút tiền tài, cho nên cùng Phương Đại Thông giao hảo, bình thường đều là thực lực không bằng ta Cự Linh Bang nhị lưu hoặc là Tam lưu thế lực ."

Sở Hưu con mắt lập tức sáng lên nói: "Như thế ngược lại là vừa lúc, đuổi bắt Phương Đại Thông con trai độc nhất có thể, nhưng nhớ kỹ, khác vào chỗ chết mặt truy ."

Thẩm Phi Ưng cùng Triệu Thừa Bình còn chưa kịp phản ứng, Đường Nha bỗng nhiên nói: "Đại nhân là muốn dẫn xà xuất động?"

Sở Hưu trong mắt lóe lên một tia lãnh mang nói: "Không kém bao nhiêu đâu, chúng ta hiện tại đã đại biểu cho triều đình, vậy sẽ phải dựa theo triều đình quy củ làm việc, động thủ tối thiểu cũng muốn sư xuất nổi danh, không phải sao?

Phàm là thu lưu Phương Đại Thông con trai độc nhất thế lực, vậy liền chứng minh bọn hắn không thanh ta Trấn Võ Đường để vào mắt, là khiêu khích ta Trấn Võ Đường uy nghiêm, chúng ta xuất thủ, có lỗi sao?"

Thẩm Phi Ưng nghe hai người đối thoại, trong lòng không khỏi nổi lên một tia lãnh ý đến .

Sở Hưu đám người này làm việc quả nhiên là ngoan độc âm hiểm, đây coi như là cái gì? Câu cá chấp pháp?

Triệu Thừa Bình ở một bên bỗng nhiên nói: "Vậy không có lựa chọn thu lưu Phương Đại Thông con trai độc nhất thế lực, lại nên như thế nào?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đám người này bình thường cùng Phương Đại Thông xưng huynh gọi đệ, kết quả hiện tại Phương Đại Thông thân, người ta duy nhất con trai cầu tới cửa, bọn hắn đều có thể làm như không thấy, đủ để thấy những người này đều là một chút tâm tính lạnh nhạt, hạng người ham sống sợ chết .

Đối phó dạng này gia hỏa đơn giản hơn, trực tiếp đánh đến tận cửa đi, thần phục hoặc là chết, ta tin tưởng bọn hắn sẽ làm ra một cái sáng suốt lựa chọn ."

Một bên Thẩm Phi Ưng lúc này đã là toàn thân rét run, cho tới bây giờ hắn mới có một loại bảo hổ lột da cảm giác .

Sở Hưu đám người này căn bản chính là một đám ăn tươi nuốt sống sói đói, vô luận là ngươi là theo hay là không theo, bọn hắn đều muốn một ngụm đem bọn ngươi nuốt mất!

Sở Hưu đem ánh mắt nhìn về phía ba người nói: "Thẩm bang chủ, chuyện này liền giao cho ngươi đến chủ đạo, dù sao dưới trướng của ta người quá mạnh, bọn hắn nếu là xuất thủ lời nói, đoán chừng liền không có các ngươi chuyện gì .

Đường Nha cùng Triệu Thừa Bình, hai người các ngươi bên cạnh người ở hậu phương đi theo, không cần thời thời khắc khắc xuất thủ, nên tùng thời điểm tùng, nên gấp thời điểm gấp, tiêu chuẩn chính các ngươi nắm chắc ."

"Tuân mệnh!"

Tề Thủy quận biên giới trên đường nhỏ, một tên dáng người cường tráng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tướng mạo hung ác lão giả chính mang theo một tên ước chừng chừng hai mươi người trẻ tuổi đang nhanh chóng chạy trốn lấy .

Tên lão giả này chính là lừa Thẩm Phi Ưng Cự Linh Bang trưởng lão Trần Hổ, mà người tuổi trẻ kia chính là Phương Đại Thông con trai độc nhất Phương Vân .

Phương Vân thực lực bản thân cũng không tính quá mạnh, chừng hai mươi mới đạt tới Tiên Thiên cảnh giới, chỉ có thể nói là bình thường mà thôi .

Hơn hết bởi vì hắn phụ thân là Phương Đại Thông, với lại Phương Đại Thông chỉ có như thế một cái nhi tử, đối nó cũng là có chút yêu chiều, cho nên cũng không có quá mức bức bách hắn đi tập võ các loại, càng không có để Phương Vân tham dự Cự Linh Bang sự vụ, cho nên Phương Vân chưa thấy qua giang hồ hiểm ác, làm người ngược lại là có một ít ngây thơ .

Khi biết được phụ thân tin chết về sau, Phương Vân cơ hồ là nổi điên bình thường muốn muốn đi tìm Sở Hưu báo thù, đồng thời hắn vậy không thể tin được, cha mình huynh đệ, mình nghĩa phụ, cái kia từ nhỏ đến lớn đều đối với mình sủng ái vô cùng người vậy mà hội khi phản đồ, cấu kết ngoại nhân hại chết cha mình!

Nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, tại Phương Đại Thông chết trong nháy mắt, hắn phủ đệ cũng đã bị Thẩm Phi Ưng phái người cho phong tỏa, Phương Vân liền xem như muốn muốn tìm chết đi báo thù hắn cũng không tìm tới người .

Đợi đến Trần Hổ dẫn người đến xét nhà lúc, Phương Vân thậm chí đã làm tốt liều mạng một lần chuẩn bị, thậm chí còn trực tiếp mở miệng mắng to Trần Hổ, mắng cực kỳ khó nghe .

Phương Vân nhận biết Trần Hổ, bởi vì Trần Hổ cũng là Cự Linh Bang bên trong số ít mấy cái lão tư cách trưởng lão một trong, địa vị so Phùng Thiên Dực vậy không kém là bao nhiêu .

Liền là người này, trước kia cũng là đứng tại Phùng Thiên Dực bên kia cùng cha mình đối nghịch, bình thường Phương Đại Thông về đến trong nhà lúc, không ít thống mạ những trưởng lão này, Trần Hổ liền là thường xuyên xuất hiện tại hắn trong miệng người một trong .

Cho nên Phương Vân cũng là vô ý thức cho rằng Trần Hổ là mượn cái này cơ hội tới báo thù, không nghĩ tới Trần Hổ lại là cho thấy cõi lòng, lừa qua tất cả mọi người, mang theo hắn thoát đi .

Dọc theo con đường này màn trời chiếu đất, Trần Hổ đều tận lực vì hắn chuẩn bị tốt nhất, càng là liều mạng ngăn trở truy binh, vị này nhìn hung thần ác sát lão đầu tử theo Phương Vân, tướng mạo cũng là trở nên hiền hòa rất nhiều .

Đợi đến rời đi Tề Thủy quận phạm vi về sau, Trần Hổ rốt cục thở dài một hơi .

Hắn là Cự Linh Bang lão nhân, tự nhiên cũng là biết Cự Linh Bang thực lực nội tình đến tột cùng như thế nào .

Giống như là Yến Đông Tụ Nghĩa trang, Yến Nam Thần Võ Môn các loại tông môn, bọn hắn ảnh hưởng đều là đại khối khu vực, mà Cự Linh Bang ảnh hưởng phạm vi, đỉnh thiên liền là một cái Tề Thủy quận mà thôi, thoát đi Tề Thủy quận, bọn hắn liền dễ dàng rất nhiều .

Phương Vân lúc này nhịn không được đối Trần Hổ hỏi: "Trần trưởng lão, lúc trước ngươi cùng phụ thân ta liền không hợp, hiện tại ngươi lại vì sao a bốc lên thiên đại phong hiểm cứu ta ra ngoài?"

Dọc theo con đường này Trần Hổ đều mang Phương Vân lo lắng đào mệnh, song phương cũng rất ít giao lưu, hiện tại vừa mới dễ dàng một chút, Phương Vân liền không thể chờ đợi được hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc đến .

Trần Hổ thở dài một cái nói: "Thiếu bang chủ, ta biết bang chủ ngày xưa khẳng định nói không ít chúng ta những lão già này nói xấu, nhưng lời thật thì khó nghe, chúng ta tại Cự Linh Bang ngây người nửa đời người, chẳng lẽ lại còn muốn nhìn xem Cự Linh Bang xuống dốc không thành? Chúng ta đều muốn Cự Linh Bang phát triển tốt hơn .

Ta cùng bang chủ ở giữa mâu thuẫn chủ yếu chính là song phương lý niệm phía trên không hợp, cho nên mới hội thường xuyên phát sinh cãi lộn, kỳ thật ta cũng là muốn để bang chủ thanh Cự Linh Bang cho phát triển cường thịnh .

Kết quả hiện tại bang chủ bị Thẩm Phi Ưng cái kia phản đồ liên hợp Sở Hưu các loại ma đạo hung đồ gia hại, chiếm cứ Cự Linh Bang, ta lại há có thể ngồi yên không lý đến? Coi như ta chịu sống tạm, ta cũng sợ ngày nào đó chờ ta đi xuống, thật xin lỗi lão bang chủ ơn tri ngộ!

Lão Phùng tính cách tính tình quá mức ngoan cố, trước mặt mọi người cùng Sở Hưu đối cứng, kết quả bị Sở Hưu giết chết .

Ta cũng chỉ có thể tạm thời ngụy trang một chút, như thế mới có thể cứu Thiếu bang chủ ngươi ."

Phương Vân đỏ hồng mắt nhẹ gật đầu, trước đó hắn là thật lầm hội Trần Hổ .

Tại Trần Hổ vừa mới dẫn người đến xét nhà lúc, hắn còn thật sự cho rằng Trần Hổ là mang người tới giết hắn .

"Cái kia Trần trưởng lão, chúng ta bây giờ phải làm gì?" Phương Vân thoáng có chút bối rối .

Tại Phương Đại Thông bảo vệ dưới, lúc trước hắn cho tới bây giờ liền chưa có tiếp xúc qua giang hồ hiểm ác, căn bản cũng không biết làm như thế nào đi ứng đối loại tình huống này .

Trần Hổ trầm giọng nói: "Chớ có sốt ruột, Thẩm Phi Ưng đến vị bất chính, Cự Linh Bang bên trong không phục người khác cũng không ít ."

Phương Vân vẻ mặt đưa đám nói: "Nhưng Thẩm Phi Ưng đứng sau lưng thế nhưng là Sở Hưu! Cái kia lấy sức một mình ngạnh kháng Đông Tề Bắc Yên Chính Đạo Liên Minh Sở Hưu!"

Trần Hổ âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu thì sao? Dù là hắn có ẩn ma một mạch bối cảnh, dù là hắn bây giờ cùng Bắc Yên triều đình cấu kết, cấu kết với nhau làm việc xấu, nhưng thiên hạ này lại không phải bọn hắn có thể tùy ý đổi trắng thay đen!

Bang chủ trước đó trên giang hồ còn có một số nhân mạch quan hệ, chúng ta thỉnh cầu bọn hắn hỗ trợ, tốt nhất có thể lại lợi dụng bọn hắn nhân mạch liên hệ đến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hoặc là Hoàng Phủ thị, tốt nhất là chùa Đại Quang Minh người, để cái này mấy phái cường giả cao thủ đứng ra vì ta Cự Linh Bang nói chuyện, tất đem có thể từ cái kia Sở Hưu trong tay đoạt lại ta Cự Linh Bang đến!"

Đúng lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Trần Hổ, ngươi muốn khó tránh khỏi có chút nhiều lắm, thật sự cho rằng đi ra Tề Thủy quận ngươi liền an toàn? Buồn cười!"

Hơn mười tên võ giả từ chung quanh đường nhỏ bên trong bọc đánh mà đến, trực tiếp đem hai người vây quanh ở trong đó .

Dẫn đầu chính là một tên giữ lại hai phiết ria mép Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, hắn cũng không phải là Cự Linh Bang trưởng lão, mà là Cự Linh Bang một vị đà chủ, tại Thẩm Phi Ưng chưởng quản Cự Linh Bang về sau, trước tiên liền lựa chọn đầu nhập vào .

Trần Hổ phẫn nộ quát: "Chu Thiên Nhất! Ngươi thế nhưng là bang chủ tự mình đề bạt làm đà chủ, kết quả ngươi bây giờ lại là lựa chọn đầu nhập vào gian nhân, liền hắn cuối cùng dòng dõi đều không buông tha, ngươi nhưng xứng đáng bang chủ đề bạt bồi dưỡng?"

Chu Thiên Nhất hừ lạnh nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, Phương Đại Thông làm bang chủ lúc, ta Cự Linh Bang nhưng có cái gì phát triển? Dưới mắt Thẩm bang chủ kế vị, càng là có Trấn Võ Đường Sở Hưu đại nhân giúp đỡ, ta Cự Linh Bang một bước lên trời thời cơ đang ở trước mắt!

Các loại không biết thời thế còn chưa tính, lại còn trong bóng tối cản trở, đơn giản đáng giận đến cực điểm!

Cùng tiến lên, chớ có thả đi Phương Vân!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Thiên Nhất đám người nhất thời xông tới, bọn hắn nhưng không có chút nào lưu thủ .

Sở Hưu cái này khiến cái này người diễn trò, hơn hết cái này hí lại cũng không thể làm quá giả một chút, cho nên Cự Linh Bang tầng dưới chót những người này, bọn hắn nhưng không biết chân tướng sự tình, mỗi lần nhưng đều là chuẩn bị hạ tử thủ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).