Chương 679: Muốn lương tâm vẫn là muốn mạng

Chương 679: Muốn lương tâm vẫn là muốn mạng

Giang hồ hiểm ác, lòng người khó dò .

Phương Vân lần thứ nhất biết câu nói này hàm nghĩa .

Ngày xưa Phương Đại Thông tại lúc, cái này Chu Thiên Nhất đối Phương Đại Thông khúm núm, một bộ nguyện vì bang chủ xông pha khói lửa bộ dáng, đối với hắn cái này Thiếu bang chủ cũng là khách khí cực kỳ, thậm chí còn thường xuyên đưa một ít đồ vật nịnh bợ .

Mà Trần Hổ thì là phụ thân hắn trong miệng thường xuyên thống mạ ngoan cố lão bất tử .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, cái kia bị phụ thân hắn thống mạ lão không liều chết tận tính mệnh cứu hắn, ngày xưa đối với hắn phụ tử khúm núm Chu Thiên Nhất thì là đổi một bộ sắc mặt, muốn giết hắn, loại sửa đổi này để Phương Vân không biết làm thế nào, càng là cảm giác bi ai vô cùng .

Mà đại chiến bên trong, Trần Hổ một mực đều thanh Phương Vân hộ tại sau lưng, một trận kịch chiến qua đi, tại chém giết mấy người về sau, lúc này mới mang theo Phương Vân giết ra khỏi trùng vây .

Mặc dù cùng vì Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng Chu Thiên Nhất thực lực chỉ có thể nói là bình thường, hắn đột phá Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thời gian vậy không tính là quá lâu .

Mà Trần Hổ thì là Cự Linh Bang trưởng lão, so Chu Thiên Nhất đều phải lớn hơn một cái bối phận, đủ khả năng tiếp xúc võ công cũng là càng nhiều, tự thân vậy còn chưa tới khí huyết suy bại thời điểm, cho nên một phen kịch chiến phía dưới, Chu Thiên Nhất lại bị Trần Hổ đả thương, để Trần Hổ mang người phá vây mà ra .

Bưng bít lấy bị oanh khí huyết sôi trào ngực, Chu Thiên Nhất âm thanh lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới lão gia hỏa này thực lực vậy mà mạnh như vậy!"

Ngay tại Chu Thiên Nhất còn muốn mang người đuổi theo lúc, Thẩm Phi Ưng cùng Đường Nha còn có Triệu Thừa Bình bỗng nhiên mang người xuất hiện .

Chu Thiên Nhất lập tức giật mình, vội vàng nói: "Tham kiến bang chủ, còn có Đường đại nhân cùng Triệu đại nhân ."

Lúc này Chu Thiên Nhất cũng là ở trong lòng nghi hoặc, mấy vị này ngay tại cách đó không xa, làm sao mới không xuất thủ?

Thẩm Phi Ưng phất phất tay nói: "Đi, tiếp xuống liền không cần ngươi, ngươi có thể lui ra ."

Nghe được Thẩm Phi Ưng nói như vậy, Chu Thiên Nhất mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn cũng đành phải nói: "Là, thuộc hạ tuân mệnh ."

Chu Thiên Nhất sau khi đi, Thẩm Phi Ưng đối Đường Nha cùng Triệu Thừa Bình hỏi: "Hai vị, hiện tại chúng ta là không nên truy gấp một chút? Ra Tề Thủy quận nhưng không phải ta Cự Linh Bang phạm vi thế lực, đến lúc đó muốn tìm được hai người này, sợ không phải dễ dàng như vậy ."

Đường Nha lười biếng nói: "Yên tâm, đừng quên đại nhân nhà ta hiện tại là thân phận gì, hắn nhưng là Trấn Võ Đường Đại đô đốc, là triều đình người, có quyền lực để cái khác Bắc Yên triều đình người phối hợp .

Chỉ cần hai người kia còn tại Bắc Yên khu vực bên trên, bọn hắn liền trốn không thoát .

Dẫn xà xuất động, hiện tại còn không thấy được xà ảnh tử đâu, cũng không thể gấp ."

Lúc này Trần Hổ phía bên kia, phá vây về sau, hắn kỳ thật vậy là bị một chút vết thương nhẹ, hơn hết lại không nặng .

Nhưng sau lưng nguy cơ để Trần Hổ sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ, hắn mảy may đều không ngừng lưu, trực tiếp mang theo Phương Vân tiến về Yến Đông Nhạc Bình quận Thẩm gia trang mà đi .

Thẩm gia trang tại Yến Đông chi địa cũng coi là danh khí tương đối lớn thế lực, Thẩm gia vị gia chủ kia Thẩm Trường Bình làm người hiền lành phúc hậu, đồng thời Thẩm Trường Bình thực lực xuất chúng, có thể nói là đông đảo Yến Đông thế lực nhỏ người chấp chưởng bên trong, có hi vọng nhất bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới người .

Mặc dù nói coi như ngươi trở thành võ đạo Tông sư, nhưng thanh danh cùng tích lũy không đủ, cũng là không thành được giang hồ ca quyết bên trên đỉnh tiêm thế lực, nhưng có võ đạo Tông sư thế lực cùng không có võ đạo Tông sư thế lực đã là hai cái giai tầng .

Phương Đại Thông khi còn sống cùng Thẩm Trường Bình liền từng có liên hệ, Thẩm gia một chút kinh doanh vậy là thông qua Cự Linh Bang thương lộ đến vận chuyển, cho nên Trần Hổ trước tiên liền tìm tới Thẩm gia trang .

Lúc này Thẩm gia trang bên trong, Thẩm Trường Bình một thân hoa phục, tướng mạo ngay ngắn, nghe phía dưới Trần Hổ miêu tả cùng Phương Vân cái kia vô cùng đáng thương bộ dáng, hắn cái kia ngay ngắn bình thản tướng mạo đều dần dần bị phẫn nộ bóp méo bắt đầu .

"Quá mức! Đơn giản thật quá mức! Cái kia Sở Hưu sao mà phách lối, Thẩm Phi Ưng càng là một cái vì quyền thế liền bán huynh đệ tiểu nhân vô sỉ! Phương huynh chết khi thật là oan uổng!"

Thẩm Trường Bình làm người thật là rất phúc hậu, trong lòng cũng là có một chút tinh thần trọng nghĩa .

Cho nên lúc này hắn cũng là mười điểm phẫn nộ Sở Hưu thủ đoạn tàn nhẫn cùng Thẩm Phi Ưng vô sỉ hành vi .

Trần Hổ bất đắc dĩ thở dài nói: "Cái kia Sở Hưu vốn là trên giang hồ hung uy thao thiên ma đầu, tru ma liên minh không thể giảo sát hắn, ngược lại là để hắn phản sát, bây giờ bang chủ rơi vào kết quả như vậy, cũng là ngày xưa nhân quả .

Nhưng Sở Hưu cấu kết Thẩm Phi Ưng cái kia phản đồ mưu đoạt ta Cự Linh Bang, điểm ấy lại là chúng ta không cách nào dễ dàng tha thứ, lão phu liều chết mới đem Thiếu bang chủ mang ra, còn xin Thẩm trang chủ xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, cứu ta các loại một mạng!"

Thẩm Trường Bình vung tay lên nói: "Yên tâm, đừng nói ta cùng Phương huynh chính là là bạn tốt, coi như là người xa lạ, ta cũng không thể ngồi nhìn Sở Hưu bọn người ở tại ta Bắc Yên võ Lâm Như này không kiêng nể gì cả làm loạn .

Các ngươi tạm thời ở chỗ này ở một đoạn thời gian, ta cùng Hoàng Phủ thị Hoàng Phủ duy minh có một ít giao tình, đến lúc đó ta sẽ đi tìm Hoàng Phủ thị đến chủ trì công đạo ."

Thẩm Trường Bình cũng biết, đối phó Sở Hưu loại này ma đầu, ánh sáng là có một lời chính khí là vô dụng, còn cần có thực lực .

Hắn thực lực khẳng định là không được, nhưng thân là cửu đại thế gia một trong Hoàng Phủ thị lại là có thể .

Đợi đến Trần Hổ bọn người vừa đi, còn lại Thẩm gia người lại là vội vàng đứng ra khuyên giải nói: "Gia chủ, không thể nhận lưu bọn hắn a!

Cái kia Sở Hưu thanh danh ngươi cũng không phải không biết, đối phương vốn chính là người trong ma đạo, tâm ngoan thủ lạt, bây giờ càng là cùng triều đình cấu kết với nhau làm việc xấu thành lập Trấn Võ Đường, rõ ràng liền là hướng về phía chúng ta Bắc Yên võ lâm thế lực mà đến .

Dưới mắt loại tình huống này, chúng ta tránh đều tránh không kịp, ngài còn thanh phiền phức còn hướng trong nhà chiêu, cái này sao có thể được a!"

Thẩm Trường Bình cau mày nói: "Các ngươi sao có thể như vậy muốn? Hôm nay Cự Linh Bang gặp rủi ro, ta không quản, hắn không quản, ai đều ngồi yên không lý đến .

Đợi đến ta Thẩm gia gặp rủi ro thời điểm chẳng phải là vậy như thế? Ta chính đạo võ lâm như đều là một chút hạng người ham sống sợ chết, vậy còn gọi cái gì chính đạo võ lâm?"

Ở đây Thẩm gia võ giả đều là một bộ bất đắc dĩ bộ dáng .

Bọn hắn vị gia chủ này kỳ thật cái nào đều tốt, có thực lực có tiềm lực, đồng thời làm người hiền lành, xử lý trong gia tộc sự vụ cũng coi là công chính, nhưng chính là điểm này không tốt, có chút cố chấp .

Hắn tại địa phương khác cố chấp thì cũng thôi đi, nhưng ngay tại lúc này vẫn còn tại cố chấp, đây chính là rất dễ dàng thanh toàn bộ Thẩm gia đều cho đưa vào đến nguy cơ ở trong .

Đám người còn phải lại khuyên, Thẩm Trường Bình trực tiếp vung tay lên nói: "Các ngươi không cần nói nữa, ta tâm ý đã quyết!

Chuyện này ta nếu là không quản, không riêng thật xin lỗi Phương huynh, càng là có lỗi với ta lương tâm!"

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến vài tiếng Thẩm gia đệ tử gầm thét, nhưng sau đó đại môn trực tiếp bị oanh mở, mấy tên Thẩm gia đệ tử thổ huyết mà bay, một đám thân mặc võ giả áo đen kính xông trong đại sảnh, chính là Đường Nha bọn người .

Đường Nha mang trên mặt dáng tươi cười, vỗ tay nói: "Thẩm trang chủ nói xong! Cái này giác ngộ liền là cao!

Bất quá ta vậy có một vấn đề rất muốn hỏi hỏi Thẩm trang chủ, đến cùng là mệnh trọng yếu, vẫn là lương tâm trọng yếu?"

Thẩm Trường Bình đứng lên đến quát lên: "Các ngươi là ai! ?"

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có một cái suy đoán, nhưng lại không dám nói ra .

Mình vừa mới chứa chấp Phương Vân, bọn hắn là thế nào đến như vậy nhanh .

Đường Nha thản nhiên nói: "Trấn Võ Đường dưới trướng, phụng Sở đại nhân chi mệnh, lùng bắt phản đảng dư nghiệt, Thẩm trang chủ, còn xin giao người a ."

Thẩm Trường Bình toàn thân chấn động, tức giận nói: "Nói hươu nói vượn! Cự Linh Bang lúc nào thành phản đảng?"

Đường Nha một mặt chân thành nói: "Vừa mới thành ."

Thẩm Trường Bình chỉ vào Đường Nha, khí toàn thân run rẩy, gặp qua phách lối, nhưng hắn lại chưa thấy qua phách lối như vậy, đây quả thực là đổi trắng thay đen .

Đường Nha trầm giọng nói: "Sở đại nhân bên kia còn đang chờ tin tức, chúng ta nhưng không có thời gian lãng phí, Thẩm trang chủ, ta chỉ hỏi ngươi một câu, người này, ngươi đến cùng là giao, vẫn là không giao .

Ta biết Thẩm trang chủ ngươi là một người tốt, cho nên ta cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, đến cùng là lương tâm trọng yếu vẫn là mệnh trọng yếu ."

Nói xong, Đường Nha bắt đầu duỗi ra ngón tay tra lấy: "Một, hai "

Đối diện Thẩm Trường Bình đầu đầy mồ hôi lạnh, trong mắt chớp động lên xoắn xuýt chi sắc, không còn trước đó kiên định .

Hiện tại đến cũng chỉ là cái kia Sở Hưu dưới trướng chó săn mà thôi, thực lực bản thân còn không tính là mạnh như vậy .

Nhưng nếu là đợi đến cái kia Sở Hưu tự mình đến đây, hắn chỉ sợ là liền nói chuyện cơ hội cũng không có .

Nghe nói tại Cự Linh Bang bên trong, cái kia Sở Hưu thế nhưng là hai chiêu liền đem Phương Đại Thông cho chém giết, một vị tại Bắc Yên chi địa cũng coi là có chút danh vọng võ đạo Tông sư tại cái kia Sở Hưu trong tay đơn giản liền tựa như hài nhi bình thường bất lực .

Ngay tại Thẩm Trường Bình còn đang xoắn xuýt thời điểm, Đường Nha lại là bỗng nhiên đề cao ngữ tốc nói: "Ba, bốn, năm sáu bảy tám chín mười! Được rồi, xem ra Thẩm trang chủ ngươi đã làm ra quyết định tới, vậy thì tốt, động thủ đi!"

Thẩm Trường Bình vô cùng ngạc nhiên, không đợi hắn nói ra lời gì đến, Đường Nha bên người một cái bóng người liền trực tiếp vọt ra, cầm trong tay trọng kiếm, chém xuống một kiếm, khí thế thao thiên, cuồng bạo vô cùng, cự kiếm kia vậy mà để hắn dùng ra búa tạ bình thường cảm giác .

Người này chính là Nhạn Bất Quy!

Triệu Thừa Bình bọn người đứng tại Đường Nha bên người, bất quá bọn hắn nhưng không có xuất thủ .

Bọn hắn cái này chút ẩn ma một mạch xuất thân võ giả kỳ thật thực lực là muốn so Đường Nha bọn người mạnh lên một đoạn .

Chỉ hơn hết Đường Nha bọn người chính là Sở Hưu tâm phúc, là từ ban đầu liền đi theo Sở Hưu lão nhân, cho nên dù là Đường Nha bọn người thực lực không bằng bọn hắn, nhưng bọn hắn lại cũng không muốn đi đắc tội Đường Nha bọn người .

Tối thiểu bọn hắn tại Sở Hưu dưới trướng địa vị còn không có vững chắc trước đó, bọn hắn là sẽ không đi đắc tội Đường Nha bọn người .

Nhạn Bất Quy hiện tại còn chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh đỉnh phong, so Thẩm Trường Bình còn muốn yếu một ít .

Nhưng tại đối mặt Thẩm Trường Bình thời điểm, Nhạn Bất Quy khí thế lại là muốn mạnh hơn hắn, thậm chí để Thẩm Trường Bình đều ẩn ẩn cảm thấy một cỗ áp lực .

Thẩm Trường Bình rống giận một kiếm chém ra, kiếm khí ở trong cương phong quét sạch lượn lờ, nhưng ở Nhạn Bất Quy một kiếm kia phía dưới, lại là hết thảy đều bị nện nát!

Nhất kiếm nữa rơi xuống, Thẩm Trường Bình trực tiếp bị oanh lui ba bước, đã rơi vào hạ phong .

Kiếm thứ ba rơi xuống, Thẩm Trường Bình trường kiếm trong tay đã triệt để vỡ vụn .

Kiếm thứ tư rơi xuống, Nhạn Bất Quy đã làm cho Thẩm Trường Bình thiêu đốt khí huyết bắt đầu liều mạng ngăn cản .

Thứ năm kiếm ầm vang rơi đập, cái kia cỗ lực lượng cường đại quán chú đến Thẩm Trường Bình trong cơ thể, vậy mà để hắn thân thể trực tiếp nổ tung, trong nháy mắt liền trở thành một đống thịt nát!

Lấy Ngũ Khí Triều Nguyên chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất, Nhạn Bất Quy chỉ dùng năm kiếm, thậm chí ở những người khác xem ra, hắn cái này năm kiếm căn bản cũng không có mảy may khác biệt .

Triệu Thừa Bình bọn người xem như chịu phục, bọn hắn vậy rốt cuộc biết Sở đại nhân vì sao coi trọng như vậy hai người này .

Đường Nha thực lực bọn hắn chưa thấy qua, nhưng cái này Nhạn Bất Quy nhưng khi thật là tiềm lực kinh người, tối thiểu bọn hắn tại Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh lúc nhưng làm không được giống Nhạn Bất Quy mạnh như vậy .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).