Chương 680: Không tuân quy củ

Chương 680: Không tuân quy củ

Năm kiếm đem một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả chém thành một đống thịt nát, có thể nói là hung uy vô hạn .

Ở đây đông đảo Thẩm gia đệ tử câm như lạnh ve, Đường Nha cười tủm tỉm nói: "Chư vị, ta Trấn Võ Đường cho tới bây giờ đều không ép buộc, mặc dù các ngươi Thẩm gia bao che phản nghịch, nhưng Thẩm Trường Bình đã đền tội, cho nên ta lại cho các ngươi một cái cơ hội ."

Nói xong, Đường Nha xuất ra Trấn Võ Đường hiệp nghị giao cho Thẩm gia chúng nhân nói: "Đây là ta Trấn Võ Đường Sở Hưu đại nhân tự mình phác thảo hiệp nghị, ký hắn, chư vị liền coi như là ta Trấn Võ Đường người .

Đương nhiên ta cũng biết, các ngươi đoán chừng trong lòng khẳng định đang nghĩ, chúng ta chính đạo tông môn tất nhiên sẽ không theo tà ma ngoại đạo hợp tác, đúng hay không?

Không sao, ta đã nói rồi, ta Trấn Võ Đường cho tới bây giờ đều không ép buộc, cho nên ta cho các ngươi mười hơi thời gian suy nghĩ, nghe cho kỹ, một, hai "

Nghe được Đường Nha lại bắt đầu tra số, Thẩm gia đám người đơn giản đều nhanh muốn điên rồi .

Thẩm Trường Bình cái kia một thân thịt nát còn trên mặt đất bày biện đâu, bọn hắn cũng không biết cái này Đường Nha đến cùng là thật không biết số còn là cố ý, cho nên tại Đường Nha vừa mới phun ra hai chữ về sau, liền có một tên Thẩm gia trưởng lão hô lớn: "Khác đếm! Ta ký! Ta ký! Ta Thẩm gia nguyện ý thần phục Sở đại nhân, từ nay về sau, chỉ nghe lệnh Trấn Võ Đường!"

Cái khác người Thẩm gia còn muốn phản bác, nhưng đợi đến hắn mở miệng, nhưng đều là cùng nhau thở dài một hơi .

Mới cái kia cỗ áp lực thật sự là quá lớn, lớn đến bọn hắn không thể thừa nhận tình trạng .

Thẩm Trường Bình trong lòng có chính khí, xương cốt cứng rắn, nhưng lại cũng không đại biểu những người khác xương cốt vậy cứng rắn .

Kỳ thật Đường Nha không biết là, Thẩm Trường Bình xương cốt kỳ thật cũng không có hắn tưởng tượng như vậy cứng rắn, khi đó Thẩm Trường Bình đã có chút do dự, nói không chừng lại cho hắn một chút thời gian, Thẩm Trường Bình liền muốn thỏa hiệp .

Đường Nha cười tủm tỉm nói: "Xem ra ngoại trừ vị kia Thẩm trang chủ, các ngươi Thẩm gia những người khác nhưng thật ra vô cùng thức thời mà .

Bất quá bây giờ các ngươi Thẩm gia rắn mất đầu, cho nên ký một cái tên người chữ không thể được, chư vị đang ngồi, đều thanh danh tự ký a ."

Mọi người tại đây rơi vào đường cùng chỉ có thể một cái tiếp theo một cái tại hiệp nghị kia bên trên ký tên, hơn hết viết viết, bọn hắn liền cảm giác có chút không đúng .

Trấn Võ Đường người không phải là muốn đối Phương Đại Thông dòng dõi cắt cỏ trừ căn mà? Vì sao hiện tại bọn hắn chỉ nhắm vào mình mà không đuổi theo bắt Phương Vân bọn người?

Hơn hết mọi người tại đây mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không ai dám đuổi theo hỏi .

Đợi đến hiệp nghị ký xong về sau, Đường Nha lúc này mới vung tay lên nói: "Đi, tiếp tục đuổi, đừng để Phương Vân tiểu tử kia trốn thoát!"

Thẩm gia mọi người đưa mắt nhìn nhau, đều lúc này mới nhớ tới truy, sớm làm gì đi?

Tại Đường Nha bọn người chậm trễ những thời giờ này bên trong, Trần Hổ cũng sớm đã mang theo Phương Vân thoát đi .

Đến Thẩm gia trang về sau, bọn hắn vốn cho rằng có thể buông lỏng một hơi, không nghĩ tới đối diện lại là theo đuổi không bỏ, với lại lần này tới nhưng không riêng gì Cự Linh Bang người, càng có Trấn Võ Đường người .

"Trần trưởng lão, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?" Phương Vân mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ hỏi .

Hắn là thật luống cuống, vốn cho là mình đã chạy ra sinh thiên, không nghĩ tới càng lớn hung hiểm còn tại phía sau .

Trần Hổ cắn răng nói: "Thiếu bang chủ yên tâm, ngày xưa bang chủ lưu lại nhân mạch, cũng không chỉ Thẩm gia một cái ."

Nói xong, Trần Hổ lập tức mang theo Phương Vân lần nữa lên đường, tiến về khác thế lực cầu viện, hơn hết lần này lại không may mắn như thế .

Yến Đông Thiên Đao Môn môn chủ Hàn Phong cũng là Phương Đại Thông hảo hữu, Thiên Đao Môn binh khí đều dựa vào Cự Linh Bang thương lộ từ Đông Tề Thần Binh Các mua được .

Kết quả Trần Hổ tới cửa về sau, lại là liền Hàn Phong mặt đều không nhìn thấy, trực tiếp liền bị một tên đệ tử chặn lại .

Trần Hổ cau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì? Vì sao không cho ta gặp Hàn môn chủ ."

Tên đệ tử kia thản nhiên nói: "Thật có lỗi, môn chủ không tại ."

"Vậy ta muốn gặp phó môn chủ ."

Tên đệ tử kia liền do dự đều không do dự nói: "Phó môn chủ vậy không tại ."

Trần Hổ tức giận nói: "Thiên Đao Môn lớn như vậy, môn chủ cùng phó môn chủ đều không tại, liền một cái quản sự người đều không có, ngươi cho ta là ngớ ngẩn không thành?"

Tên đệ tử kia cười lạnh nói: "Trần trưởng lão, không phải ta đem ngươi trở thành ngớ ngẩn, hiện tại ngươi sợ là thanh ta Thiên Đao Môn khi ngớ ngẩn a?

Ngươi Cự Linh Bang chuyện gì xảy ra chính ngươi không rõ ràng sao?

Trước đó các ngươi tìm tới Thẩm gia trang, kết quả sau đó Thẩm gia trang liền bị Trấn Võ Đường người tìm tới cửa đến, Thẩm Trường Bình trực tiếp bị giết .

Thật có lỗi, ta Thiên Đao Môn ngày xưa nhưng không có tham dự cái gì tru ma liên minh, càng không muốn muốn chết, hai vị muốn đi đâu ta không xen vào, nhưng mời tuyệt đối đừng liên lụy chúng ta Thiên Đao Môn!"

Nói xong về sau, tên đệ tử kia trực tiếp liền đem cửa lớn đóng lại, lưu lại một mặt phẫn nộ Trần Hổ cùng Phương Vân .

Trần Hổ nổi giận mắng: "Vong ân phụ nghĩa! Các ngươi Thiên Đao Môn ngày xưa đắc tội Yến Đông mấy cái đại tộc, bị người liên tới cửa đến, nếu không phải bang chủ ra mặt hỗ trợ điều giải, các ngươi Thiên Đao Môn sớm đã bị diệt!"

Mặc dù Trần Hổ ở chỗ này chửi ầm lên lấy, nhưng Thiên Đao Môn bên trong như cũ không hề bị lay động, rơi vào đường cùng, Trần Hổ đành phải quay người rời đi .

Lúc này Thiên Đao Môn bên trong, môn chủ Hàn Phong chính cùng một đám Thiên Đao Môn trưởng lão uống trà, một bộ nhàn nhã tư thái .

Trần Hổ mắng hắn vong ân phụ nghĩa, điểm ấy Hàn Phong mảy may đều không thèm để ý .

Phương Đại Thông thật là đã giúp hắn, nhưng trên giang hồ, lẫn nhau ghi nợ ân tình loại chuyện này đều rất bình thường, Phương Đại Thông giúp hắn cũng chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi .

Nếu là bình thường việc nhỏ, Hàn Phong không ngại ra tay giúp đỡ, thanh nhân tình cho trả .

Nhưng cái này nhưng là muốn mệnh đại sự, Hàn Phong cũng không muốn giống như Thẩm Trường Bình không hiểu ra sao cả liền nộp mạng .

Đúng lúc này, bỗng nhiên có đệ tử tiến đến bẩm báo nói: "Môn chủ, bên ngoài có người tự xưng là Trấn Võ Đường người, muốn cầu kiến môn chủ ."

Hàn Phong các loại người đưa mắt nhìn nhau .

Mình đều đã thanh Trần Hổ cùng Phương Vân chận ở ngoài cửa, chẳng lẽ bọn hắn không biết sao?

Hàn Phong ho khan một tiếng nói: "Đừng hoảng hốt, chúng ta lại không thu nhận giúp đỡ hai người kia, sợ cái gì? Thanh người mời tiến đến ."

Sau một lúc lâu, Đường Nha mang người đi tới, cười ha hả nói: "Gặp qua Hàn môn chủ ."

Hàn Phong cũng là liền vội vàng đứng lên chắp tay một cái nói: "Trấn Võ Đường chư vị đại nhân khách khí, ta biết các ngươi muốn đuổi bắt Trần Hổ cùng Phương Vân, cho nên cũng không có thu lưu bọn hắn .

Dưới mắt bọn hắn vừa đi không lâu, mấy vị đại nhân nếu là muốn truy, kỳ thật vậy là đến kịp ."

Đường Nha cười tủm tỉm nói: "Không nóng nảy, chúng ta kỳ thật cũng là muốn tìm Hàn môn chủ ngươi ."

Hàn Phong trong lòng hiện ra một tia cảm giác không ổn đến: "Tìm ta làm gì a?"

Đường Nha xuất ra Trấn Võ Đường hiệp nghị ném cho Hàn Phong nói: "Hàn môn chủ, ký nó, có chỗ tốt ."

Hàn Phong nhìn thoáng qua hiệp nghị kia phía trên nội dung, kém chút tức hộc máu .

Mình rõ ràng đều đã không có đi thu lưu cái kia Trần Hổ cùng Phương Vân, làm sao còn có phiền phức tới cửa?

Nhẫn nhịn nửa ngày, Hàn Phong lúc này mới biệt xuất một câu: "Các ngươi không tuân quy củ!"

Đường Nha rất tự nhiên gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta vốn là không có thủ quy củ ."

Nghe xong lời này, Hàn Phong kém chút tại chỗ muốn cùng Đường Nha trở mặt .

Hơn hết không đợi hắn nói chút cái gì, Đường Nha liền trực tiếp nói: "Hàn môn chủ, ta biết ngươi muốn nói cái gì .

Đơn giản liền là uy hiếp ta nói, chúng ta một khi thanh sự tình làm lớn chuyện, chọc giận Bắc Yên võ lâm, cuối cùng sẽ bị hợp nhau tấn công các loại, đúng hay không?

Ngươi nói có lẽ đúng, nhưng chúng ta bị hợp nhau tấn công, cùng ngươi lại có quan hệ gì?

Ngươi không ký, ta Trấn Võ Đường liền xuất thủ diệt Thiên Đao Môn, về phần ta Trấn Võ Đường về sau sự tình, vậy không cần đến ngươi quan tâm, hai cái này, cũng không phát sinh quan hệ, không phải sao?"

Đường Nha lời nói để Hàn Phong không còn gì để nói, nghĩ như vậy, có vẻ như vậy không có tâm bệnh, không phải sao?

Một bên Triệu Thừa Bình nhìn xem Đường Nha, vị này đi theo Sở Hưu đại nhân bên người thời gian dài như vậy, này tấm đổi trắng thay đen bản sự ngược lại là được Sở đại nhân tám phần chân truyền .

Dưới mắt Hàn Phong mặc dù khí sắc mặt đỏ bừng, nhưng hắn cuối cùng cũng vẫn là khuất nhục thanh hiệp nghị kia ký .

Hàn Phong cũng không phải là một cái xương cứng người, bằng không mới hắn liền sẽ không đối Trần Hổ cùng Phương Vân làm như thế quá mức .

Lúc này ở sinh tử uy hiếp phía dưới, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn khuất phục .

Đường Nha cười tủm tỉm nói: "Rất tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đi tới, tiếp tục đuổi giết 'Phương Vân' đi ."

Hàn Phong sắc mặt âm tình bất định đứng ở nơi đó, lúc này hắn cuối cùng là biết, nguyên lai đây hết thảy đều là cái kia Sở Hưu tính toán!

Vô luận là thu lưu vẫn là không chứa chấp Phương Vân, kỳ thật kết quả đều không khác mấy .

Trên thực tế Sở Hưu sở liệu thật không tệ, hắn một chiêu này cơ hồ ăn chắc tất cả bị tìm tới cửa thế lực .

Phương Vân giống như là một cái đá thử vàng bình thường, thanh tất cả tông môn, tối thiểu là bọn hắn người cầm quyền tính cách đều kiểm tra xong tới .

Lựa chọn thu lưu Phương Vân cùng Sở Hưu ngạnh kháng, đó là có một ít cốt khí, hơn hết chỉ có cốt khí vô dụng, bị Trấn Võ Đường bắt được nhược điểm như thế giết .

Về phần cái kia chút không thu nhận giúp đỡ Phương Vân, dĩ nhiên chính là hạng người ham sống sợ chết, Trấn Võ Đường tới cửa, hầu như không cần giết người, ánh sáng uy hiếp liền có thể đem hàng phục .

Sở Hưu thủ đoạn này thế nhưng là bẩn cực kỳ, liên tục như thế mấy lần về sau, Yến Đông chi địa chung quanh võ lâm thế lực cũng coi là trì hoãn qua sức lực tới, cái này Sở Hưu rõ ràng liền là đang đùa bọn hắn!

Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng tình hình khó khăn, cũng không có những biện pháp khác .

Cho nên lần nữa đối mặt loại tình huống này, thế lực này hoặc là liền đi tìm quen biết thế lực lớn cầu viện, hoặc là liền là thật mang theo tông môn hoặc là là trong gia tộc tinh nhuệ tạm lánh, không thể trêu vào, chẳng lẽ còn không trốn thoát sao?

Cho nên tại loại tình huống này, Đường Nha mấy người cũng là không có động thủ cơ hội .

Mắt thấy lấy mình kế hoạch có vẻ như không có hiệu quả gì, Sở Hưu cũng lười lại đóng kịch, hắn trực tiếp hạ lệnh Thẩm Phi Ưng cùng Đường Nha bọn người, toàn lực đuổi bắt Trần Hổ cùng Phương Vân!

Lúc này ở Yến Đông đường nhỏ một tòa trong miếu hoang, Trần Hổ cùng Phương Vân đều đã là thê thảm vô cùng, mặc quần áo cũng giống như tên ăn mày bình thường .

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn cơ hồ mỗi ngày đều đang chạy trốn bên trong, đã bất chấp gì khác .

Với lại Trần Hổ cùng Phương Vân vậy không phải là đồ ngốc, liên tục mấy lần bọn hắn cũng có thể cảm giác được, rõ ràng truy binh đều đã có thể đuổi tới mình, kết quả nhưng là không xuất hiện ở trước mặt mình .

Lại thêm trên giang hồ truyền đến tin tức, Trần Hổ cùng Phương Vân đều biết, bọn hắn là bị Sở Hưu lợi dụng!

Cái kia chút không thu nhận giúp đỡ bọn hắn tông môn thì cũng thôi đi, nhưng đối với cái kia chút chứa chấp bọn hắn tông môn tới nói, bọn hắn liền là đồng lõa!

Đúng lúc này, chung quanh có tiếng bước chân truyền đến, nhưng Trần Hổ cùng Phương Vân lại là liền phản kháng tâm tình cũng không có .

Bọn hắn giá trị thặng dư bị ép khô, sự tình vậy cuối cùng kết thúc?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).