Chương 681: Xen vào chuyện bao đồng

Chương 681: Xen vào chuyện bao đồng

Đường Nha cùng Thẩm Phi Ưng đám người đã triệt để bao vây miếu hoang .

Nhìn xem trong miếu hoang Phương Vân, Thẩm Phi Ưng lúc này ngược lại là hơi xúc động .

Phương Vân từ xuất sinh bắt đầu liền gọi hắn nghĩa phụ, hô hắn hai mươi năm, kết quả hiện tại mình lại là muốn đích thân giết hắn .

Phản bội Phương Đại Thông, kỳ thật Thẩm Phi Ưng cũng không có cái gì hối hận cảm xúc ở trong đó, nhưng đối mặt Phương Vân, Phương Đại Thông mới là thật cảm giác có chút áy náy .

Hơn hết lại áy náy Thẩm Phi Ưng cũng biết, giết hay không Phương Vân, liên quan đến mình tiền đồ .

Dưới mắt hắn làm ra sát hại đại ca của mình, cấu kết Trấn Võ Đường mưu đoạt Cự Linh Bang sự tình, vậy hắn nhưng liền cũng đã không thể quay đầu lại .

Đẩy ra miếu hoang đại môn, Thẩm Phi Ưng âm thanh lạnh lùng nói: "Trần Hổ, ta trước kia ngược lại là không có phát hiện, ngươi diễn kỹ này cũng không tệ a ."

Trần Hổ trên mặt lộ ra một vẻ bi ai nói: "Diễn kỹ cho dù tốt thì có ích lợi gì? Cuối cùng còn không phải bị các ngươi đùa bỡn, thành cho các ngươi chèn ép Bắc Yên võ lâm công cụ?

Ta Trần Hổ không thẹn với Cự Linh Bang, nhưng lại thẹn với toàn bộ Bắc Yên võ lâm!"

Thẩm Phi Ưng cười lạnh một tiếng, Đường Nha lại là ở một bên buồn bã nói: "Chính ngươi xuẩn, trách được ai?"

Trần Hổ nghe xong lời này, lập tức khí huyết công tâm, lại bị khí phun ra một ngụm máu tươi đến .

Đường Nha nhíu lông mày nói: "U, khí lượng như thế nhỏ, chậc chậc, liền loại này tâm nhãn còn học người ta đi làm cái gì diễn kỹ phái? Thẩm bang chủ, đây coi như là các ngươi Cự Linh Bang gia sự, ta liền không đi theo chộn rộn ."

Thẩm Phi Ưng nhìn xem Phương Vân, thở dài một cái nói: "Phương Vân, chớ có trách ta, muốn trách cũng chỉ có thể trách ngươi là con trai của Phương Đại Thông, muốn trách chỉ cũng chỉ có thể quái Trần Hổ, nhất định phải mang ngươi rời đi .

Nếu là ngươi thành thành thật thật ở tại Cự Linh Bang, ta làm sao cũng có thể lưu ngươi một mạng, nhưng bây giờ, ta lại là không thể để ngươi sống nữa ."

Phương Vân nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Thẩm Phi Ưng, giọng căm hận nói: "Không cần giả nhân giả nghĩa, Thẩm Phi Ưng, ta làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thẩm Phi Ưng lắc đầu, trong lòng bàn tay cương khí bộc phát, trực tiếp đối Phương Vân một chưởng rơi xuống .

Hơn hết đúng lúc này, một đạo gió nhẹ thổi qua, vậy mà đem Thẩm Phi Ưng một chưởng này uy năng toàn bộ triệt tiêu, đồng thời còn để phía sau lùi lại mấy bước, nhưng lại không bị thương tích gì thế .

Một tên người mặc màu xám trắng Âm Dương đạo bào, sau lưng đeo kiếm, tay phải cầm phất trần lão đạo sĩ không biết khi nào đã đứng tại Phương Vân bọn người trước người, thở dài nói: "Chư vị, các ngươi giết nhiều người như vậy, bức bách nhiều như vậy thế lực thần phục Trấn Võ Đường, cũng nên thỏa mãn a? Là thời điểm thu tay lại ."

Nhìn thấy lão đạo sĩ này, Trần Hổ con mắt lập tức sáng lên, kinh hỉ nói: "Là Phù Vân đạo trưởng! Cảm ơn Phù Vân đạo trưởng cứu giúp!"

Lão đạo sĩ này tại ngoại giới tên không nổi danh, nhưng ở Bắc Yên võ lâm thanh danh lại là rất lớn, trong đó nguyên nhân lớn nhất liền là đối phương chính là tán tu xuất thân võ đạo Tông sư, cái thứ hai nha, là bởi vì đối phương là đạo sĩ .

Đương thời giáo phái bên trong, Bắc Yên chi địa Đạo môn lực lượng kỳ thật không lớn, tam đại Đạo môn, hai cái tại Đông Tề, một cái tại Tây Sở .

Mà hai đại Phật tông, một cái tại Nam Man, một cái khác thì là tại Bắc Yên, mặc dù cực bắc nghèo nàn chi địa cũng không tính là Bắc Yên lãnh địa, hơn hết liên tiếp Bắc Yên, nơi đó lại không có quốc gia nào, cho nên tính là Bắc Yên thổ địa vậy rất bình thường .

Cho nên cứ như vậy, lập tức võ lâm phổ biến nhận biết liền là Đông Tề chi địa Đạo môn lực lượng cường thịnh, mà Bắc Yên thì là Phật tông hưng thịnh .

Vị này Phù Vân đạo trưởng có thể tại Bắc Yên chi địa thành tựu Đạo môn võ đạo Tông sư, cũng coi là cực kỳ không dễ dàng .

Với lại vị này Phù Vân đạo trưởng thanh danh rất tốt, hắn cơ hồ không có cừu nhân, làm người cũng là như cùng hắn đạo hiệu, liền là nhàn tản mây bay, cho tới bây giờ đều không kết thù kết oán, vậy không chủ động đi xen vào chuyện bao đồng, trừ phi sự tình đến trước mắt mới hội nhúng tay .

Phương Đại Thông trước kia cùng vị này Đạo môn tán tu cao thủ Phù Vân đạo trưởng cũng không có cái gì gặp nhau, cho nên Trần Hổ ép căn liền không nghĩ tới muốn tìm vị này hỗ trợ, ai nhận nghĩ đối phương lần này vậy mà phá lệ chủ động xuất thủ .

Thẩm Phi Ưng híp mắt, mang theo vẻ kinh hãi nói: "Phù Vân đạo trưởng, ngài từ trước đến nay đều là nhàn vân dã hạc, nhúng tay loại chuyện này, cũng không phải ngài phong cách ."

Phù Vân đạo trưởng cười khổ lắc lắc đầu nói: "Nhiều người như vậy cầu đến chúng ta đi lên, ta cái này nhàn vân dã hạc sợ là làm không được .

Ta nói, các ngươi giết người vậy đủ nhiều, Trấn Võ Đường sở tác sở vi đầy đủ uy phong bá khí, cũng nên dừng tay a?

Cứ như vậy ngươi ta đều thuận tiện, dạng này không tốt sao?"

Phù Vân đạo trưởng thật không phải một cái thích xen vào chuyện của người khác người, ngày xưa tru ma liên minh lúc, Nhiếp Nhân Long thậm chí tự mình mở miệng mời quá hắn, nhưng lại nhưng vẫn bị hắn cự tuyệt .

Cho nên hắn hiện tại đứng ra thật là không là đơn thuần vì xen vào chuyện bao đồng, chỉ là bởi vì bị những người kia cho nói phiền, huống hồ Sở Hưu lần này động tác vậy là có chút quá lớn, thậm chí để nhàn vân dã hạc bình thường Phù Vân đạo trưởng đều cảm thấy uy hiếp .

Sở Hưu như thật là muốn quấy toàn bộ Bắc Yên võ lâm, hắn lại có thể không như thế tiếp tục tiêu dao xuống dưới?

Cho nên vô luận như thế nào, hắn đều là muốn tới một chuyến .

Đường Nha đứng ra cười tủm tỉm nói: "Phù Vân đạo trưởng đúng không? Ngài là giang hồ tiền bối, đã ngài đứng ra, chúng ta làm sao cũng là muốn cho ngài một bộ mặt .

Dạng này, nguyên bản chúng ta chỉ là chuẩn bị giết hai cái người, hiện tại chỉ giết một cái liền đầy đủ .

Liền từ hai người bọn họ đến quyết định ai chết ai sống, thế nào, đủ cho ngài mặt mũi a?"

Nghe xong lời này, Phù Vân đạo trưởng lập tức liền lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Trần Hổ cùng Phương Vân hai người trải qua gặp trắc trở, bực này đùa bỡn lòng người tính toán vẫn là đừng có dùng .

Chư vị, các ngươi thối lui đi, có ta ở đây nơi này, các ngươi cũng là không giết được bọn hắn .

Trở về chuyển cáo các ngươi Sở đại nhân, thu tay lại đi, vạn nhất dẫn xuất chùa Đại Quang Minh những cái đó hòa thượng, đến lúc đó sự tình coi như triệt để làm lớn chuyện ."

Đúng lúc này, Đường Nha bên người Nhạn Bất Quy vậy mà trực tiếp cầm trong tay trọng kiếm liền xông ra ngoài, hướng về phía Phù Vân đạo nhân một kiếm chém xuống!

Đường Nha sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, muốn kéo, nhưng không có giữ chặt, cái này khiến hắn không khỏi ở trong lòng thầm mắng Nhạn Bất Quy gia hỏa này lại nổi điên .

Hắn cùng Nhạn Bất Quy nhận biết thời gian dài như vậy, thế nhưng là so với ai khác đều giải hắn thực lực .

Lấy hiện tại Nhạn Bất Quy thực lực, để hắn đi giết một chút bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả không thành vấn đề, nhưng vấn đề là hiện tại hắn đối thủ thế nhưng là một vị võ đạo Tông sư, gia hỏa này nổi điên cũng là muốn nhìn đối tượng .

Nhận biết đã nhiều năm như vậy, Nhạn Bất Quy làm người mặc dù có chút tính tình cổ quái, nhưng cũng xem như Đường Nha hảo hữu, hắn đương nhiên không thể cứ như vậy nhìn xem Nhạn Bất Quy chịu chết .

Cho nên tại Nhạn Bất Quy xuất thủ trong nháy mắt, Đường Nha trong tay một chuôi phi đao cũng là chém ra, đồng thời phát sau mà đến trước, mang theo gào thét đao khí trong nháy mắt liền đi tới Phù Vân đạo nhân trước mắt!

Mắt thấy Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy đã xuất thủ, Triệu Thừa Bình cũng là cắn răng một cái, cầm trong tay trường thương hướng về Phù Vân đạo nhân đánh tới, phía sau hắn La Tam Thông cũng là cầm đao chém xuống .

Mặc dù bọn hắn cùng Đường Nha còn có Nhạn Bất Quy kỳ thật cũng không có cái gì quá thâm giao tình, bất quá dưới mắt bọn hắn đều tại Sở Hưu thủ hạ làm việc, tự nhiên không thể cứ như vậy nhìn xem Đường Nha bọn hắn đi chịu chết .

Ở đây cũng chỉ có một cái Thẩm Phi Ưng không hề động .

Đối mặt võ đạo Tông sư đám gia hoả này đều dám động thủ, bọn hắn là bị hóa điên không thành? Coi như Thẩm Phi Ưng muốn thật tốt biểu hiện một chút, nhưng đối mặt võ đạo Tông sư, hắn cũng là vẫn không có xuất thủ dũng khí .

Phù Vân đạo nhân thở dài một cái, trong tay hắn phất trần trực tiếp hất lên, một cỗ bàng bạc cương khí uyển Nhược Hạo hãn sông lớn bình thường cuốn tới, khí thế kinh người .

Với lại cỗ này bàng bạc cương khí bên trong còn ẩn chứa một cỗ hòa hợp khí tức, phồng lên phía dưới, trong nháy mắt liền đem mấy người thế công cho làm hao mòn .

Đường Nha phi đao rơi xuống đất, Nhạn Bất Quy cả người mang kiếm bị oanh bay, Triệu Thừa Bình cùng La Tam Thông cũng là bị đánh lui .

Vậy may mắn là Phù Vân đạo nhân không hề động sát tâm, nếu không lời nói, mấy người bọn họ đều là bị trọng thương trận .

Hất lên phất trần, Phù Vân đạo nhân trầm giọng nói: "Chư vị, ta cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, ta vẫn là câu nói kia, các ngươi nếu là rút đi, chuyện này dễ tính kết ."

Đúng lúc này, một thanh âm lạnh lùng: "Phù Vân đạo trưởng, ngươi tu đạo nhiều năm như vậy, nhưng biết trường thọ bí quyết là cái gì? Vậy liền bớt lo chuyện người!

Nhàn vân dã hạc làm nhiều năm như vậy, kết quả hiện tại phá tu hành, đáng giá không?"

Theo thanh âm kia vang lên, Sở Hưu thân hình bước vào miếu hoang bên trong, trong nháy mắt một cỗ cường đại ma khí lượn lờ tại cả gian miếu đổ nát bên trong, không khí ngột ngạt ngưng trệ, tựa như có thể chảy ra nước bình thường .

Đường Nha bọn người sắc mặt ngược lại là không có thay đổi gì, bởi vì bọn hắn biết, Sở Hưu khẳng định sẽ cùng sau lưng bọn họ .

Mà bên kia Phương Vân cùng Trần Hổ hai người trên mặt thì là lộ ra cực hạn hận ý!

Sở Hưu!

Hắn mới là dẫn đến toàn bộ Cự Linh Bang chi biến kẻ cầm đầu!

Không có Sở Hưu, chỉ bằng vào một cái Thẩm Phi Ưng, hắn liền xem như có hai lòng, vậy là không làm gì được Phương Đại Thông .

Chỉ cần Thẩm Phi Ưng một ngày không tới võ đạo Tông sư cảnh giới, hắn cũng chỉ có thể tại Phương Đại Thông trước mặt cúi đầu xưng thần .

Phù Vân đạo nhân nhìn xem Sở Hưu, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, không phụ trước đó nhẹ nhõm .

Tại đối mặt Đường Nha bọn người lúc, Phù Vân đạo nhân còn có thể bày bãi xuống cao nhân tiền bối tư thế .

Nhưng lúc này đối mặt Sở Hưu, tại cái kia cỗ cực mạnh áp lực cùng ngưng trọng khí thế phía dưới, Phù Vân đạo nhân nhưng cũng không dám có nửa điểm thư giãn .

Hắn không có cùng Sở Hưu đã từng quen biết, nhưng rất trùng hợp, Sở Hưu giết chết những người kia, hắn lại cùng không ít người đều đã từng quen biết .

Tỉ như Nhiếp Nhân Long, tỉ như Phương Đại Thông, lại tỉ như Thuần Dương Đạo Môn Chân Dương Tử .

Những người này đều chết tại Sở Hưu trong tay, có thể nghĩ người trẻ tuổi kia đến tột cùng khủng bố cỡ nào, ma uy lại cường thịnh đến đâu .

Phù Vân đạo trưởng thở dài nói: "Sở đại nhân, Phương Đại Thông ngày xưa tham dự tru ma liên minh, bị ngươi giết chết, cái này là nhân quả báo ứng .

Nhưng ngươi đoạn đường này đến giết chết người, chỗ cưỡng bức thần phục tông môn thế nhưng là không ít, hiện tại chẳng lẽ lại còn chưa đủ à?"

Sở Hưu đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Đạo trưởng cái này là muốn vì bọn hắn ra mặt? Mới ngươi để thủ hạ ta thối lui, bọn hắn không phải là đối thủ, cho nên hiện tại ta tới .

Ta cũng cho ngươi một lựa chọn, giao ra Trần Hổ cùng Phương Vân, như vậy thối lui, ta liền đáp ứng ngươi thu tay lại .

Nếu không, vậy liền một trận chiến, ta Trấn Võ Đường tiếp tục trấn áp Bắc Yên võ lâm, đến lúc đó người chết hội càng nhiều .

Phù Vân đạo trưởng, đến cùng là hai người chết, còn là một đám người chết, giao cho ngươi lựa chọn ."

Phù Vân đạo nhân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Hắn là một cái không nguyện ý lạm sát kẻ vô tội người, không tính là lạm người tốt, nhưng cũng tuyệt đối là người tốt .

Hai người tính mệnh cùng một đám người tính mệnh đến cùng ứng làm như thế nào tuyển? Hi sinh Trần Hổ cùng Phương Vân đi cứu những người khác sao? Đôi kia hai người này phải chăng công bằng?

Vấn đề này một khi không có chọn tốt, thế nhưng là sẽ ảnh hưởng đến hắn tâm cảnh!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).