Chương 682: Ta Sở Hưu, không tin số mệnh!

Chương 682: Ta Sở Hưu, không tin số mệnh!

Sở Hưu lạnh nhạt nhìn xem Phù Vân đạo nhân, hắn ngược lại là muốn nhìn, vị đạo trưởng này đến tột cùng hội làm sao tuyển .

Kỳ thật loại vấn đề này đối với chân tiểu nhân cùng ngụy quân tử tới nói đều rất tốt tuyển .

Đối với chân tiểu nhân tới nói, bọn hắn chọn đối với mình lợi ích lớn nhất nhất phương, nếu như bọn hắn chỉ muốn muốn mượn dùng Phương Vân thân phận đến kiếm chuyện, vậy đối phương hoàn toàn có thể không để ý toàn bộ Bắc Yên võ lâm tính mệnh cùng lợi ích .

Mà vấn đề này nếu là đổi thành một cái ngụy quân tử đến lời nói, vậy đối phương khẳng định hội làm ra một bộ khó xử thần sắc, lựa chọn hi sinh Phương Vân cùng Trần Hổ, cứu vãn đại đa số người, thu hoạch được thanh danh .

Nhưng cũng tiếc Phù Vân đạo trưởng không phải thật sự tiểu nhân, cũng không phải ngụy quân tử, hắn xác thực thật là người tốt, cho nên loại người này mệnh nắm trong tay hắn cảm giác, cũng không tốt đẹp gì, để hắn cực kỳ xoắn xuýt .

Nửa ngày về sau, Phù Vân đạo trưởng nôn thở một hơi nói: "Hai người tính mệnh là tính mệnh, một đám người tính mệnh cũng là tính mệnh, Sở đại nhân đạo này đề, ngược lại là làm khó bần đạo, cho nên bần đạo, chỉ có thể đều không chọn!

Đã cái này nhàn sự bần đạo đã quản, vậy cũng chỉ có thể quản đến cùng!"

Sở Hưu cười cười nói: "Phù Vân đạo trưởng quả thật có đảm đương, vậy thì tốt, ta liền thành toàn đạo trưởng ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ không biết khi nào đã giữ tại trong tay hắn, một đao chém xuống, hận ý cùng ma khí trong chốc lát xông thẳng tới chân trời, ma uy ngập đầu!

Bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới đến nay, cái này kỳ thật vẫn là Sở Hưu lần thứ nhất toàn lực xuất thủ .

Lần trước ra tay với Phương Đại Thông một lần kia, Sở Hưu thậm chí liền một nửa lực lượng đều vô dụng đi ra, bây giờ Sở Hưu mới là toàn lực xuất thủ bộ dáng .

Cái này Phù Vân đạo nhân thực lực Sở Hưu tạm thời không biết, bất quá hắn lại nghe nói qua người này .

Phù Vân đạo nhân mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng hắn một thân truyền thừa nhưng đều là Đạo môn chính thống, không cho khinh thường, đồng thời hắn tự thân cũng là bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới hơn mười năm, tích lũy dị thường thâm hậu .

Sau lưng Sở Hưu, Đường Nha mấy người cũng là mang theo chấn kinh chi sắc nhìn xem Sở Hưu .

Bọn hắn biết Sở đại nhân bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới về sau, thực lực tất nhiên hội nghênh tới một cái tư chất bay vọt, nhưng bọn hắn không nghĩ tới Sở Hưu uy thế lại có thể mạnh đến loại trình độ này .

Phù Vân đạo nhân trường kiếm trong tay vung vẩy, trong một chớp mắt, cương khí giống như mây trôi bình thường cuốn tới, đón Sở Hưu một đao kia chuyển tiếp đột ngột, cái kia cỗ cương khí nhìn kỹ tựa như không có cái gì thuộc tính, nhưng trong đó lại là ẩn chứa âm dương Lưỡng Nghi chi lực, không ngừng làm hao mòn lấy Sở Hưu một đao kia lực lượng .

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, ma khí cương khí tứ tán .

Phù Vân đạo nhân lui lại một bước, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng .

Hắn tu luyện võ đạo hơn một trăm năm, kết quả lại là còn không có một cái nào hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi lực lượng nội tình mạnh, đây đối với Phù Vân đạo nhân tới nói là thế nhưng là một cái không nhỏ đả kích .

Cái này Sở Hưu có thể lấy ẩn ma một mạch thân phận trên giang hồ dương danh, đồng thời còn vượt qua chính đạo võ lâm liên thủ hợp kích, quả thật không phải tốt như vậy sống chung .

Cho nên đối bính một chiêu về sau, Phù Vân đạo nhân trong tay phất trần trực tiếp cuốn một cái, nhu hòa cương khí hướng về Trần Hổ cùng Phương Vân cuốn tới .

Hắn không phải tìm đến Sở Hưu phân thắng bại, mà là tới cứu người, chỉ cần người không chết, vậy liền tất cả đều dễ nói chuyện .

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một tia lạnh cười .

Nói thật, lần này liền xem như không có Phù Vân đạo nhân xuất hiện xen vào chuyện bao đồng, Sở Hưu cũng phải tìm một cái có phân lượng mục tiêu .

Hắn đối khắp cả Bắc Yên võ lâm kế hoạch liền là từ thấp tới cao, hiện tại giống như là Thẩm gia trang loại thực lực này yếu một ít môn phái nhỏ đều đã thần phục, vậy làm sao cũng phải tìm một cái có phân lượng người lập uy mới được .

Phù Vân đạo nhân vừa lúc đụng phải hắn trên họng súng đến, mình có thể nào để hắn cứ như vậy rời đi?

Cho nên cho tới bây giờ, Trần Hổ không trọng yếu, Phương Vân vậy không trọng yếu, Phù Vân đạo nhân mới là trọng yếu nhất .

Sở Hưu thu đao kết ấn, Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn thi triển mà ra, giới tử Tu Di, càn khôn đảo ngược!

Thủ ấn phía dưới, hết thảy lực lượng đều bị tan rã, cường đại phật quang tịch diệt hết thảy, để Phù Vân đạo nhân hận là nghiến răng nghiến lợi .

Đạo phật bất lưỡng lập, Sở Hưu thi triển ma công lúc hắn đều không tức giận như vậy, nhưng dưới mắt Sở Hưu lại là vận dụng Phật môn công pháp đem hắn đánh lui, đây chính là để Phù Vân đạo nhân rất khó chịu .

Ngay tại Phù Vân đạo nhân còn chuẩn bị động thủ lúc, Sở Hưu quanh thân nguyên thần kim mang nở rộ, Diệt Hồn Tiễn thi triển mà ra, ma khí dung nhập Diệt Hồn Tiễn bên trong, mang theo im ắng gào thét hướng về Phù Vân đạo nhân bắn nhanh mà đến .

Nhưng mà này còn không xong, Sở Hưu vậy mà liên tục bắn ra ba căn Diệt Hồn Tiễn, ba cái nguyên Thần Chi Tiễn chăm chú khóa chặt lại Phù Vân đạo nhân, lập tức để trong lòng hắn còi báo động đại tác .

Giống như là Diệt Hồn Tiễn loại này cực kỳ tiêu hao tinh thần lực võ kỹ, trước đó Sở Hưu cũng không thể xa xỉ như vậy vận dụng .

Nhưng bây giờ liên tiếp ba mũi tên nổ bắn ra mà ra, đối với Sở Hưu lại là cũng không có cái gì quá lớn ảnh hưởng .

Phù Vân đạo nhân không lấy tinh thần lực sở trường, trong tay hắn phất trần quét sạch, trong một chớp mắt, âm dương nhị khí lưu chuyển trên trăm trượng, thanh trọc chi lực ầm vang bộc phát, đem cả người hắn đều bao bọc ở trong đó .

Diệt Hồn Tiễn bắn vào cái kia Âm Dương Chi Lực bên trong, rõ ràng là vô hình tinh thần lực, nhưng là bị hữu hình Âm Dương Chi Lực chỗ giảo sát!

Âm dương Lưỡng Nghi chi lực chính là cái này giữa thiên địa nguyên thủy nhất lực lượng, đạo môn chính tông tu luyện liền là cái này Âm Dương Chi Lực .

Phù Vân đạo nhân có thể lấy tán tu xuất thân tu luyện tới loại tình trạng này, cùng hắn Đạo môn chính thống xuất thân có quan hệ rất lớn .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại là tiến lên trước một bước, trong mắt nhật nguyệt tinh thần luân chuyển, trong nháy mắt, Phù Vân đạo nhân cảm giác mình chung quanh mọi chuyện đều tốt giống như là bị dừng lại bình thường, lực lượng quy tắc ở trong mắt Sở Hưu không ngừng bị phân giải lấy, thiên tử vọng khí, cái kia âm dương nhị khí lưu chuyển ở trong mắt Sở Hưu đã không chỗ che thân!

Trong nháy mắt, Phù Vân đạo nhân trong mắt lập tức liền lộ ra một tia kinh hãi đến .

Những người khác cảm giác không ra, nhưng Phù Vân đạo nhân cái này chính thống Đạo môn xuất thân võ giả lại là có thể cảm giác được, Sở Hưu sử dụng, vậy mà cũng là chính thống đạo gia pháp môn!

Sở Hưu chính là phật ma song tu, điểm ấy rất nhiều người đều biết .

Nhưng hắn lại còn am hiểu Đạo môn công pháp, điểm ấy biết người thế nhưng là ít đi rất nhiều .

Âm dương Lưỡng Nghi chi lực bị Phù Vân đạo nhân cho thôi động đến cực hạn, Thái Cực Hà Đồ ở giữa tựa như có thể dung nạp thiên địa bình thường, vậy mà cùng Sở Hưu cái kia Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn giới tử Tu Di chi lực có chút giống nhau .

Nhưng lúc này Sở Hưu chỉ là đưa ra một ngón tay đến, trong một chớp mắt, tử khí bộc phát!

Thiên Tru Địa Diệt Thí Tiên Thần Chỉ!

Một chỉ này lực lượng vốn là rất mạnh, với lại tại Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật phía dưới, hắn một chỉ này lực lượng lại là vừa lúc điểm vào cái kia Âm Dương Chi Lực kết hợp trung điểm, dị thường yếu ớt một điểm .

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, cái kia sơn hắc sắc tử khí bắt đầu lan tràn, âm dương Lưỡng Nghi chi lực trong nháy mắt sụp đổ, cuối cùng ầm vang vỡ vụn!

Phù Vân đạo nhân sau lùi lại mấy bước, trong tay phất trần đã triệt để bị xé nứt, hắn sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc .

Hắn đã dự đoán đến Sở Hưu người trẻ tuổi kia hội rất mạnh, nhưng hiện tại xem ra, đối phương mạnh, đơn giản vượt qua hắn tưởng tượng!

Thiên Ma Vũ bị Sở Hưu cầm trong tay, quanh người hắn ma khí ngút trời hơn mười trượng, tại Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cùng Đại Kim Cương Thần Lực loại này công pháp luyện thể gia trì dưới, Sở Hưu nhục thân tu vi đã cường hãn đến một cảnh giới, tùy tiện một đao chém xuống, chỗ mang theo đều là kinh thiên uy có thể .

Một đao rơi xuống, Phù Vân đạo nhân lần nữa lui lại .

Hai đao chém xuống, Phù Vân đạo nhân sắc mặt trắng bệch, cầm kiếm tay đều đang run rẩy lấy .

Ba đao chém xuống, Phù Vân đạo nhân trường kiếm trong tay trực tiếp vỡ vụn, hắn toàn bộ đều phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc khô tàn .

Liên tiếp thế công xuống tới, Phù Vân đạo nhân đã là đã rơi vào bại cục ở trong!

Mà tại trái lại Sở Hưu, đánh bại Phù Vân đạo nhân đối với hắn mà nói, có vẻ như cũng không phải là việc khó gì .

Trên thực tế vậy thật là như thế, Sở Hưu thế nhưng là bốc lên nguy hiểm tính mạng đi ngưng tụ Bất Diệt Ma Đan, cuối cùng tích lũy như vậy mạnh mẽ lực lượng nội tình bước vào võ đạo Tông sư cảnh, nếu là còn không bằng một cái Phù Vân đạo nhân lời nói, vậy hắn phế khí lực lớn như vậy lại là vì sao?

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, một bên Phương Vân bỗng nhiên đứng ra, trong tay cầm một cây chủy thủ, nhìn xem Sở Hưu cùng Thẩm Phi Ưng, giận dữ hét: "Bởi vì ta mà chết người đã đủ rồi, ta cũng không muốn lại tiếp tục cẩu thả sống sót, nhưng hai người các ngươi, hội gặp báo ứng!"

Tiếng nói vừa ra, Phương Vân vậy mà trực tiếp dùng chủy thủ đâm vào bộ ngực mình bên trong, tại chỗ tự vận .

Nói thật, Phương Vân lựa chọn vô luận là Phù Vân đạo nhân vẫn là Sở Hưu, cũng không nghĩ tới .

Dùng Thẩm Phi Ưng lời nói tới nói, cái này Phương Vân nhưng thật ra là có chút tính cách nhu nhược ngây thơ, cũng không có cái gì chủ kiến .

Không nghĩ tới người đàng hoàng này bị bức ép đến mức nóng nảy, vậy mà lựa chọn dùng loại này dữ dằn phương pháp đến đối kháng Sở Hưu .

Hắn vậy đã nhìn ra, Phù Vân đạo nhân cứu không được hắn, đã như vậy lời nói, hắn còn liên lụy Phù Vân đạo nhân làm gì a? Dứt khoát tự hành giải quyết, cũng tiết kiệm để Sở Hưu làm nhục!

Trần Hổ thở dài một cái, hắn cũng là cắn răng một cái, tự nát tâm mạch, đi theo Phương Vân mà đi .

Phù Vân đạo nhân thấy cảnh này ngẩn người, hắn nhìn xem Sở Hưu, mang trên mặt vẻ giận dữ nói: "Sở Hưu! Ngươi làm việc như thế cực đoan tàn nhẫn, tạo nhiều như vậy vô tội sát nghiệt, tương lai ắt gặp nhân quả báo ứng!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "A? Nhân quả báo ứng? Câu nói này cũng không chỉ có một người nói với ta, nhưng ta hiện tại không như cũ sống được thật tốt? Ta Sở Hưu, không tin số mệnh!"

Phù Vân đạo nhân không tiếp tục cùng Sở Hưu nói nhảm, hắn lạnh hừ một tiếng, quanh thân âm dương nhị khí quét sạch, tốc độ bộc phát đến cực hạn, trực tiếp quay người rời đi .

Hắn là vì cứu người mà đến, hiện tại người đều đã chết, hắn còn cứu cái gì?

Mà Sở Hưu cũng không có đuổi theo, hắn lập uy mắt đạt đến, Phù Vân đạo nhân có đi hay không không quan trọng .

Đương nhiên nguyên nhân căn bản là, Sở Hưu muốn ngăn lại Phù Vân đạo nhân sợ là còn muốn phế một chút khí lực .

Đừng nhìn Phù Vân đạo nhân mới đều bị Sở Hưu oanh thổ huyết, nhưng trên thực tế hắn vẫn có một ít dư lực, liều mạng phía dưới, ngược lại cũng vẫn là có cơ hội thoát đi .

Đường Nha đi đến Sở Hưu sau lưng hỏi: "Đại nhân, làm sao bây giờ?"

Sở Hưu nhìn thoáng qua trên mặt đất thi thể nói: "Thanh thi thể lấy đi, Cự Linh Bang từ nay về sau, liền không còn có Phương Đại Thông mạch này người .

Tất cả ký Trấn Võ Đường hiệp nghị thế lực, nhất định phải dựa theo Trấn Võ Đường quy củ đến, về phần thế lực khác nha, tạm thời không cần trêu chọc, đoán chừng không được bao lâu thời gian, liền sẽ có người đã tìm tới cửa ."

Những tông môn khác cổ động Phù Vân đạo nhân đến xen vào chuyện bao đồng, hiện tại Phù Vân đạo nhân bại lui, bọn hắn đoán chừng là sẽ không ngồi chờ chết .

Nếu là lại có người xuất hiện, người kia phân lượng tất nhiên hay là so Phù Vân đạo nhân càng nặng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).