Chương 683: Giết Sở Hưu, phá giận niệm!

Chương 683: Giết Sở Hưu, phá giận niệm!

Phù Vân Quan bên trong, hơn mười cái thế lực nhỏ gia chủ chưởng môn loại hình người đang ở nơi đó lo lắng chờ đợi .

Liền là bọn hắn tập thể đi vào Phù Vân Quan bên trong, cổ động Phù Vân đạo nhân xuất thủ, bằng không lấy Phù Vân đạo nhân tính cách, trừ phi là Sở Hưu đánh đến tận cửa đến, hắn mới sẽ ra tay .

Có người nói: "Chư vị, các ngươi nói Phù Vân đạo trưởng có thể ngăn được cái kia Sở Hưu sao? Dù sao ngày xưa tru ma liên minh lúc, ngay cả Nhiếp Nhân Long đều chết tại trong tay hắn, mà bây giờ cái kia Sở Hưu nhưng đều đã là võ đạo Tông sư cảnh giới cao thủ, ta cảm giác Phù Vân đạo trưởng có chút dữ nhiều lành ít ."

Mọi người tại đây liếc mắt nhìn hắn, đều là khinh thường hừ lạnh một tiếng .

Trước đó bọn hắn quyết định cổ động Phù Vân đạo trưởng xuất thủ thế nhưng là mọi người cùng nhau quyết định, hiện tại ngươi lại đến giả bộ làm người tốt, lo lắng Phù Vân đạo trưởng an nguy, chứa cái gì chứa?

Kỳ thật trong lòng mọi người vậy là có chút không chắc, bất quá bọn hắn vậy không có hy vọng xa vời Phù Vân đạo trưởng có thể đủ thắng quá Sở Hưu, chỉ cần Phù Vân đạo trưởng có thể làm cho Sở Hưu tạm thời dừng bước, vậy là được rồi .

Đúng lúc này, đạo quan cửa lớn bị đẩy ra, sắc mặt trắng bệch Phù Vân đạo trưởng lảo đảo đi tới, ai đều có thể nhìn ra Phù Vân đạo trưởng trên thân khí tức chi suy yếu .

Mọi người tại đây vội vàng nói: "Đạo trưởng ngươi thế nào? Thế nhưng là xảy ra vấn đề gì?"

Phù Vân đạo trưởng suy yếu khoát tay một cái nói: "Chư vị, cái kia Sở Hưu ma uy cường thịnh, bần đạo ta sống uổng phí trăm năm, lại như cũ không phải đối thủ của hắn .

Phương Đại Thông con trai độc nhất Phương Vân cùng Cự Linh Bang trưởng lão Trần Hổ đã tự vận, chư vị, chuyện này lão đạo sĩ ta là không quản được, lại quản, sợ là muốn thanh tính mạng mình đều dựng vào!"

Ở đây mọi người đưa mắt nhìn nhau, nghe xong lời này, bọn hắn còn có thể nói cái gì? Cưỡng bức lấy Phù Vân đạo trưởng xuất thủ sao? Đám người cũng đáng được bất đắc dĩ rời đi .

Rời đi về sau, đám người nhìn nhau vài lần, có người nói: "Chư vị, hiện tại phải làm gì? Chúng ta chẳng lẽ lại thật muốn thần phục Trấn Võ Đường?"

Ở đây những thế lực nhỏ này kỳ thật thực lực cũng không tính là quá mạnh, nhưng cùng lúc bọn hắn tại bản địa cũng đều là một phương bá chủ tồn tại, cùng loại với Thẩm gia trang như thế .

Ngày bình thường chỉ cần bọn hắn không chủ động khiêu khích, cái kia chút đại phái cũng sẽ không đi ra tay với bọn họ .

Hiện tại bọn hắn đương nhiên không thể chịu đựng được có một cái thế lực cưỡi tại bọn hắn trên đầu, đối bọn họ ra lệnh, cho nên bọn hắn còn muốn giãy dụa một cái .

Có người cắn răng nói: "Đi chùa Đại Quang Minh! Ta cũng không tin chùa Đại Quang Minh cao tăng vậy hội ngồi nhìn cái kia Sở Hưu tại Bắc Yên võ lâm tiếp tục phách lối xuống dưới!"

Kỳ thật ở đây những thế lực này, bọn hắn cũng không quá nguyện ý đi cùng chùa Đại Quang Minh liên hệ .

Nguyên nhân rất đơn giản, đám kia hòa thượng quá mức cố chấp .

Ở đây những thế lực này nhưng không tính là chính đạo tông môn, mặc dù quá lớn chuyện ác bọn hắn không có làm qua, nhưng người nào lại thực có can đảm nói mình là trắng bệch?

Cho nên chỉ cần bọn hắn làm ra một chút xíu không phù hợp chùa Đại Quang Minh đệ tử tam quan sự tình, đối phương tất nhiên muốn đi ra xen vào chuyện bao đồng .

Với lại lấy đám kia hòa thượng thực lực, liền xem như bọn hắn muốn xen vào chuyện bao đồng, mọi người tại đây vậy là không thể làm gì, chỉ có thể tiếp nhận .

Nhưng hiển nhiên cùng Trấn Võ Đường so sánh, chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng đều xem như cực kỳ 'Đáng yêu'.

Cho nên đám người thương lượng về sau, thẳng đến chùa Đại Quang Minh mà đi .

Chùa Đại Quang Minh tại phía xa cực bắc Man Hoang chi địa, đi một lần cũng không thuận tiện như vậy .

May mà tiến về chùa Đại Quang Minh những gia chủ này chưởng môn thực lực đều không yếu, cơ hồ đều có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh hoặc là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực, không cố kỵ chân khí toàn lực đi đường tình huống dưới, dùng nửa tháng liền đến chùa Đại Quang Minh .

Chùa Đại Quang Minh trước sơn môn, đám người bị một tên đón khách đệ tử chỗ tiếp đãi .

Khi mọi người tại đây lao nhao thanh sự tình đều cho nói một bản, muốn vuông trượng lúc, tên đệ tử kia bất đắc dĩ nói: "Các vị thí chủ, phương trượng đang lúc bế quan, không thể có người quấy rầy ."

"Vậy chúng ta muốn gặp Vọng Niệm thiền đường thủ tọa Hư Vân đại sư ."

Những người này vậy đều nghe nói qua, tại chùa Đại Quang Minh bên trong, phương trượng không tại thời điểm, chính là vị này Vọng Niệm thiền đường thủ tọa Hư Vân quyền lực lớn nhất .

Tên đệ tử kia lắc lắc đầu nói: "Chư vị gần nhất sợ là không có chú ý qua giang hồ bên trên một chút tin tức đi? Hư Vân thủ tọa bây giờ đang tại Tây Sở, trước đó vài ngày còn cùng Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế đứng đầu Đông Hoàng Thái Nhất một trận chiến, lúc này cũng không có ở trong chùa ."

Mọi người tại đây lập tức hai mặt nhìn nhau, có người không cam tâm hỏi: "Cái kia Không Chấp Thiện Đường thủ tọa Hư Độ đại sư cùng Nhân Quả thiền đường thủ tọa Hư Tĩnh đại sư đâu?"

Tên đệ tử kia nói: "Bái Nguyệt giáo quật khởi gây chuyện trọng đại, cho nên Hư Tĩnh thủ tọa đã cùng Hư Vân thủ tọa cùng một chỗ tiến về Tây Sở, đồng thời tiến về Tây Sở còn có Kim Cương Viện thủ tọa Hư Ngôn, La Hán viện thủ tọa Hư Hồng mấy vị sư bá ."

Nói đến đây, tên đệ tử kia dùng kỳ quái giọng nói: "Về phần Hư Độ thủ tọa, hắn ngược lại là tại trong chùa, hơn hết lại là bởi vì nào đó sự tình, bị Hư Vân thủ tọa phạt cấm đoán, các ngươi khẳng định muốn để Hư Độ thủ tọa giúp các ngươi sao?"

Mọi người tại đây sững sờ, hơn hết sau đó bọn hắn liền chợt nhớ tới, có vẻ như trên giang hồ có chút nghe đồn, chùa Đại Quang Minh vị kia Không Chấp Thiện Đường thủ tọa Hư Độ, giống như có chút cực kỳ không đáng tin cậy?"

Mọi người tại đây liếc nhau, đều là một bộ không biết làm sao bộ dáng .

Nguyên bản bọn hắn coi là chùa Đại Quang Minh khẳng định có thể hàng được cái kia Sở Hưu, kết quả hiện tại bọn hắn mới phát hiện, toàn bộ chùa Đại Quang Minh bên trong, chân chính đáng tin cậy cao thủ hoặc là không tại, hoặc là đang bế quan, cũng chỉ còn lại có không đáng tin cậy .

Lúc này bọn hắn mới hiểu được, cái kia Sở Hưu làm việc vì sao như thế tùy tiện, nguyên lai đối phương vậy mà đã sớm đoán chắc, Bắc Yên võ lâm chân chính có thực lực đối phó hắn chùa Đại Quang Minh lúc này đã sớm không đem ánh mắt đặt ở trên người hắn .

Dù là Sở Hưu tại Bắc Yên chi địa làm như thế quá mức, nhưng ở chùa Đại Quang Minh xem ra, vẫn như cũ là địch hơn hết Bái Nguyệt giáo uy hiếp .

Sở Hưu là ma, nhưng bây giờ nhiều nhất chỉ là một cái tiểu ma đầu mà thôi .

Mà Bái Nguyệt giáo nếu là lại không quản, sợ là hội phát triển thành cái thứ hai Côn Luân Ma giáo!

Ngay tại thế lực này người một mặt vẻ uể oải muốn rời khỏi thời điểm, có người lại là bỗng nhiên đẩy cửa ra, trầm giọng nói: "Chùa Đại Quang Minh không phải không người nào, bọn hắn không tại, còn có ta ở đây!

Cái kia Sở Hưu như thế họa loạn Bắc Yên võ lâm, những người khác không quản, ta chùa Đại Quang Minh lại há có thể không quản?"

Đẩy cửa vào người này, chính là Đạt Ma viện thủ tọa Hư Hành, cùng Sở Hưu cũng có được không tài mọn thù hận .

Tên đệ tử kia nhìn xem Hư Hành, có chút chần chờ nói: "Hư Hành sư bá, nhưng là trước kia Hư Vân sư bá đã từng đã phân phó "

Tên đệ tử kia còn chưa có nói xong liền bị Hư Hành chỗ đánh gãy: "Hư Vân sư huynh bây giờ tại Tây Sở, sự tình biến ảo vô thường, làm sao có thể toàn bộ dựa theo Hư Vân sư huynh nói xử lý? Đi, chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, ta đến phụ trách!"

Nhìn thấy Hư Hành nói như vậy, tên đệ tử kia chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra .

Dưới mắt phương trượng bế quan, tam đại thiền đường thủ tọa hai cái đều tại Tây Sở, chỉ có một cái Hư Độ tại trong chùa .

Hơn hết có vẻ như Hư Độ càng thêm không đáng tin cậy, chùa Đại Quang Minh bên trong, hiện tại thật đúng là không ai có thể mệnh lệnh Hư Hành .

Ở đây những người kia đều là dùng kỳ cánh ánh mắt nhìn lấy Hư Hành, bọn hắn nhưng không biết ngày xưa chùa Đại Quang Minh bên trong chuyện phát sinh .

Bọn hắn chỉ biết là Hư Hành chính là Đạt Ma viện thủ tọa, uy tín lâu năm võ đạo Tông sư, lúc này có chùa Đại Quang Minh võ viện thủ tọa giúp bọn hắn ra mặt, chẳng lẽ còn ép không dưới cái kia Sở Hưu sao?

Nhìn xem mọi người tại đây, Hư Hành trầm giọng nói: "Thanh sự tình đều cho ta nói một bản ."

Mọi người tại đây lập tức gật gật đầu, thanh Cự Linh Bang sự tình còn có Sở Hưu dùng ti tiện thủ đoạn cưỡng ép bức bách Bắc Yên võ lâm thế lực gia nhập Trấn Võ Đường một chuyện đều đem nói ra một bản .

Đương nhiên tại bọn hắn trong miệng, Sở Hưu chỗ làm sự tình trực tiếp ác liệt gấp mười lần, bị bọn hắn miêu tả tựa như là tội ác tày trời đại ma đầu bình thường .

Nghe xong về sau, Hư Hành âm thanh lạnh lùng nói: "Phách lối! Cuồng vọng! Đơn giản coi trời bằng vung! Lập tức dẫn người, tiến về Cự Linh Bang!"

Tại chùa Đại Quang Minh bên trong, Hư Hành hiện tại mặc dù không cách nào hào khiến cái khác người, bất quá hắn dù sao cũng là Đạt Ma viện thủ tọa, Đạt Ma viện đệ tử vẫn là hội nghe hắn hiệu lệnh .

Mà lúc này tại Cự Linh Bang bên trong, Sở Hưu thì là tại từng đầu lật xem lấy Thẩm Phi Ưng bọn người đưa tới tình báo .

Những tin tình báo này tư liệu đều là liên quan tới cái kia chút bị cưỡng ép bức bách gia nhập Trấn Võ Đường thế lực tư liệu .

Lần trước Sở Hưu sử dụng thủ đoạn bức bách những người này gia nhập Trấn Võ Đường, nhưng cực kỳ hiển nhiên, đám người này đều là khẩu phục tâm không phục, chỉ cần cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn lập tức liền sẽ làm phản .

Về phần Sở Hưu cưỡng ép bức bách bọn hắn ký hiệp nghị kia, kỳ thật cũng liền cùng giấy lộn không có gì khác biệt .

Cho nên Sở Hưu mới chịu muốn một cái ổn thỏa biện pháp, đem bọn hắn từ miệng phục biến thành tâm phục, cho dù là ép buộc tâm phục .

Đúng lúc này, Thẩm Phi Ưng vội vàng hấp tấp chạy vào nói: "Đại nhân không xong! Đại chùa Đại Quang Minh Đạt Ma viện thủ tọa Hư Hành mang theo đại lượng chùa Đại Quang Minh đệ tử, đánh tới cửa rồi!"

Thẩm Phi Ưng lúc này là thật có chút luống cuống .

Không phải Bắc Yên người, sẽ không biết chùa Đại Quang Minh phân lượng .

Tại Bắc Yên chi địa, chùa Đại Quang Minh chính là danh phù kỳ thực thứ nhất tông môn, xây dựng ảnh hưởng đã lâu .

Lúc này Thẩm Phi Ưng nghe được chùa Đại Quang Minh vậy mà đánh đến tận cửa đến, coi như biết rõ có Sở Hưu đỉnh lấy, hắn vẫn là có một loại trời sập cảm giác .

Đặc biệt đối phương lại còn là một viện thủ tọa .

Phải biết trước kia Phương Đại Thông tại lúc, đối mặt chùa Đại Quang Minh một viện thủ tọa nhưng đều là muốn khách khí .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Chùa Đại Quang Minh mà thôi, hoảng cái gì hoảng? Huống hồ Hư Hành thế nhưng là ta người quen cũ, ngày xưa ta tại Long Hổ bảng phía trên liên tục lên cao, dựa vào nhưng chính là vị này Hư Hành đại sư, cái này một vị, thế nhưng là ta phúc tinh a ."

Nói xong, Sở Hưu liền trực tiếp đi ra cửa đi, phía sau hắn Thẩm Phi Ưng vẫn như cũ là một mặt vẻ kinh hoảng, trải qua thời gian dài đối với chùa Đại Quang Minh xây dựng ảnh hưởng, nhưng không dễ dàng như vậy biến mất .

Cự Linh Bang ngoài cửa, Hư Hành sau lưng còn có mấy trăm tên Đạt Ma viện đệ tử, những người này thực lực yếu nhất đều đạt đến Ngoại Cương cảnh, trong đó Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh liền có hơn mười người .

Với lại những đệ tử này còn không phải toàn bộ Đạt Ma viện đệ tử, chỉ là trong đó một bộ phận nhỏ mà thôi .

Cái này liền đại phái nội tình, chân chính đại phái nội tình không ở chỗ Hư Hành loại này võ đạo Tông sư, dạng này thủ tọa, mà ở chỗ cái này chút đệ tử tầm thường .

Chỉ cần những đệ tử này vẫn còn, cái kia tương lai bọn hắn liền có thể trưởng thành là vô số cái Hư Hành, chùa Đại Quang Minh truyền thừa vĩnh không đoạn tuyệt .

Lúc này Hư Hành nhìn xem từ Cự Linh Bang bên trong đi tới Sở Hưu, trong mắt lóe ra bàng bạc tức giận .

Hư Vân nói hắn giận niệm quá thịnh, như không cách nào tiêu trừ, sẽ ảnh hưởng đến tu hành .

Nhưng đối với Hư Hành tới nói, chỉ cần giết Sở Hưu, chấp niệm tự nhiên liền hội biến mất, chỗ nào còn cần đến đi trấn áp giận niệm?

Giết Sở Hưu, chính là tu hành!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).