Chương 684: Phật quốc Tịnh thổ

Chương 684: Phật quốc Tịnh thổ

Sở Hưu đi ra cửa, nhìn thấy chính là một mặt tức giận dâng lên, tựa như muốn giết người bình thường Hư Hành .

"Hư Hành đại sư, hồi lâu không thấy, gần nhất tốt không?"

Lần nữa nhìn thấy Sở Hưu, Hư Hành mặc dù trong lòng hận không giết được Sở Hưu, nhưng hắn lại cũng không có biểu hiện được giống như chó dại bình thường, đi lên liền không thể chờ đợi được muốn báo thù .

Nói thế nào Hư Hành cũng là chùa Đại Quang Minh võ viện thủ tọa, hắn chuyến này cũng là đại biểu cho chùa Đại Quang Minh mà đến, điểm ấy hàm dưỡng vẫn là có .

Hư Hành âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc đầu rất tốt, nhưng là có ngươi tại Bắc Yên võ lâm tùy ý làm loạn, khuấy gió nổi mưa, liền không xong .

Sở Hưu, có thể vượt qua Đông Tề cùng Bắc Yên chính đạo võ lâm liên thủ, đó là ngươi vận khí, ngươi cơ duyên tạo hoá .

Kết quả ngươi cũng không có trân quý ngươi lần này vận khí, lại còn dám ở Bắc Yên như thế làm loạn, ngươi thật cho là, cái này Bắc Yên võ lâm không ai có thể trị được ngươi không thành! ?"

Sở Hưu vẻ mặt thành thật nhìn xem Hư Hành, nói: "Ta Sở Hưu từ không quan trọng chi thân đi đến bây giờ, dựa vào nhưng cho tới bây giờ đều không phải là vận khí, ta vậy không tin vận khí .

Về phần hiện tại, ta thế nhưng là tại vì triều đình làm việc, Hư Hành đại sư ngươi nếu là chưa đầy, đại khái có thể đi Yên Kinh thành tìm Hoàng đế bệ hạ nói rõ lí lẽ đi .

Về phần ngươi nói Bắc Yên võ lâm không ai có thể trị được ta, cái kia Hư Hành đại sư ngươi ý tứ là, có thể trị được chúng ta, là ngươi?

Người đã già trí nhớ liền có một ít không xong, Hư Hành đại sư ngươi ngươi không phải là quên, ngày xưa tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc, ngươi liền thua ở quá trong tay của ta, hiện tại ta đã thành tựu võ đạo Tông sư, đến tột cùng là ai, cho ngươi dũng khí nói với ta lời này? Là ngươi bái Phật tổ vẫn là Bồ Tát! ?"

Sở Hưu câu nói sau cùng uống ra, quanh thân ma khí đã xông lên trời không, cỗ khí thế kia cường đại xông thẳng tới chân trời, chỗ nào giống là vừa vặn bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới võ giả? Ma uy đã triệt để đem Hư Hành quanh thân phật quang chỗ che lấp!

Cùng lúc đó, Hư Hành sau lưng những Đạt Ma viện đó đệ tử cũng là nhao nhao quát chói tai lấy hướng về Sở Hưu sau lưng võ giả đồng loạt đánh tới .

Chùa Đại Quang Minh sáu đại võ viện chỗ bồi dưỡng nhưng đều là tinh anh ở trong tinh anh, tố chất tuyệt đối phải vượt xa Cự Linh Bang những cái kia võ giả .

Nếu không phải có Đường Nha các loại Sở Hưu dưới trướng tinh nhuệ hỗ trợ ngăn cản, Cự Linh Bang những người này đoán chừng liền nửa khắc đồng hồ đều không kiên trì nổi .

Lúc này ở song phương giao chiến bên ngoài mấy dặm vị trí, mấy tên người mặc tà dị âm dương vô thường đạo bào võ giả đang ở nơi đó quan chiến lấy, trong đó dẫn đầu thình lình lại là phái Âm Sơn chưởng giáo Ngũ Ương đạo nhân .

Ngũ Ương đạo nhân sau lưng một tên đệ tử thấp giọng nói: "Sư phụ, cái này Sở Hưu làm việc mặc dù tùy tiện, nhưng lại thật có mấy điểm bản sự, trong khoảng thời gian ngắn cũng đã nắm trong tay Cự Linh Bang, cưỡng bức nhiều như vậy võ giả gia nhập Trấn Võ Đường bên trong, như thế so sánh, chúng ta động tác thế nhưng là muốn chậm nhiều, tại bệ hạ nơi đó, chúng ta thế nhưng là sẽ bị làm hạ thấp đi, có muốn hay không chúng ta hiện đang xuất thủ, cho cái này Sở Hưu hạ điểm ngáng chân?"

Ngũ Ương đạo nhân cười lạnh một tiếng nói: "Người trẻ tuổi đều khí thịnh, hắn Sở Hưu làm việc đi bá đạo kế sách, cái này không có vấn đề, nhưng vấn đề là, hắn cũng không phải Bái Nguyệt giáo Dạ Thiều Nam!

Dạ Thiều Nam có làm việc không cố kỵ gì tư cách, nhưng hắn Sở Hưu nhưng không có .

Hãy chờ xem, như thế trong thời gian ngắn, hắn cũng đã đem chùa Đại Quang Minh cho trêu chọc qua tới, lại cho hắn một chút thời gian, hắn sợ là có thể thanh hơn phân nửa Bắc Yên võ lâm đều đắc tội .

Có hắn tại ngoài sáng bên trên hấp dẫn hỏa lực vừa lúc, chúng ta cũng không cần trực tiếp đối mặt cái kia chút chính đạo tông môn .

Đúng, cùng Thần Võ Môn Yến Hoài Nam tiếp xúc như thế nào? Nghĩ biện pháp đem Thần Võ Môn cầm xuống, cái kia Thần Võ Môn thế lực, thế nhưng là muốn vượt xa Cự Linh Bang ."

Tên đệ tử kia thấp giọng nói: "Yến Hoài Nam người này đa mưu túc trí, coi như chúng ta uy bức lợi dụ, hắn cũng là mảy may đều không hé miệng ."

Ngũ Ương đạo nhân hừ lạnh nói: "Phế vật! Nhìn xem Sở Hưu thủ hạ mấy người kia, đều có thể một mình gánh vác một phương, chỉ có đến thời khắc mấu chốt hắn mới chính mình ra tay .

Nhìn nhìn lại mấy người các ngươi, mọi chuyện đều phải vi sư ra mặt, nuôi các ngươi làm gì dùng?"

Mấy tên Ngũ Ương đạo nhân đệ tử đều cúi đầu xuống, lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng tại nhưng trong lòng thì oán thầm không thôi .

Sở Hưu chịu cho Đường Nha bọn người tuyệt đối quyền lực, thậm chí để Mai Khinh Liên trực tiếp mang người một bộ điểm đi ở thủ Trấn Võ Đường, mà Ngũ Ương đạo nhân lại là thời thời khắc khắc đều muốn đem bọn hắn mang theo trên người, bọn hắn làm sao một mình đảm đương một phía?

Mà lúc này giữa sân, Sở Hưu cùng Hư Hành Chi ở giữa, ma khí cùng phật quang đồng thời bộc phát, uy thế chấn động, hoảng sợ vô cùng .

Hư Hành thần sắc trang nghiêm, pháp tướng trang nghiêm, phía sau hắn vô tận phật ảnh lóng lánh, mỗi một trọng phật ảnh đều rất giống như thế, nhưng cũng tựa như không giống nhau dạng .

Tại cái kia vô tận phật ảnh bên trong, phật âm Phật xướng dập dờn mà ra, tựa như duỗi ra Phật quốc Tịnh thổ bình thường, duyên thân, không ngừng ăn mòn Sở Hưu quanh thân vô biên ma khí .

Sở Hưu nhíu lông mày, hắn xem như biết, Hư Hành vì sao a có dũng khí lại đến trêu chọc hắn, cái này Hư Hành vậy mà không biết tu luyện phương pháp gì, vậy mà thanh tu vi tăng lên rất nhiều, vượt xa trước đó trạng thái .

Kỳ thật hiện tại Hư Hành có thể có dạng này tu vi vẫn là muốn bái Sở Hưu ban tặng .

Trước đó tại Ba Sơn phía trên, Hư Hành bị Sở Hưu trọng thương, nhưng Hư Vân lại ngăn cản hắn báo thù, đồng thời phạt hắn cấm đoán, để hắn phá vỡ mình giận niệm .

Nhưng kết quả Hư Hành tự thân giận niệm thực sự quá nghiêm trọng, bế quan lâu ngày căn bản là không cách nào đem triệt để phá vỡ .

Với lại Hư Hành làm người rất cố chấp, đây cũng là hắn giận niệm nghiêm trọng nguyên nhân .

Tại cảm giác mình không cách nào triệt để phá vỡ mình giận niệm về sau, hắn vậy mà lựa chọn tu luyện chùa Đại Quang Minh bí pháp ( Tịnh Thổ Phật Quốc Tâm Kinh ) đến cưỡng ép trấn áp tự thân giận niệm .

Chùa Đại Quang Minh bí pháp rất nhiều, rất nhiều, chín thành chín võ giả dốc cả một đời đều không thể đem toàn bộ tu luyện hoàn thành .

Cho nên đối với đại bộ phận điểm chùa Đại Quang Minh võ giả tới nói, bọn hắn xoắn xuýt kỳ thật không phải tìm kiếm công pháp, mà là tại đông đảo công pháp bên trong, tìm tới thích hợp nhất mình cái kia, sau đó lại tu hành, tỉ như Tông Huyền chính là như vậy .

Tịnh Thổ Phật Quốc Tâm Kinh tại chùa Đại Quang Minh bên trong lựa chọn tu luyện rất ít người, nguyên nhân không phải môn công pháp này không đủ mạnh, mà là môn công pháp này cực kỳ khó tu luyện, thậm chí còn có chút hung hiểm .

Tịnh Thổ Phật Quốc Tâm Kinh cần lấy tự thân dung nạp ngàn vạn Phật Đà chi lực, mở ra thuộc về mình Phật quốc Tịnh thổ đến .

Nhưng ở dung nạp cái kia ngàn vạn Phật Đà chi lực lúc, lại là dễ dàng mê thất tự thân, dẫn đến mình tẩu hỏa nhập ma, giá quá lớn .

Nhưng Hư Hành lúc này chính vào giận niệm đại thịnh thời điểm, hắn liền lựa chọn gượng ép tu luyện Tịnh Thổ Phật Quốc Tâm Kinh, muốn phải dựa vào công pháp lực lượng đến ma diệt giận niệm ý chí, liền xem như lấy độc trị độc .

Nhưng kết quả ai nghĩ tới, hắn giận niệm cũng không có bị ma diệt rất nhiều, nhưng lại tại dưới cơ duyên xảo hợp, đem môn bí pháp này cho tu luyện thành công, còn để thực lực bản thân tiến nhanh .

Lúc này ở vô biên Phật quốc Tịnh thổ bên trong, Sở Hưu quanh thân ma khí đang không ngừng tiêu tán lấy .

Tại cái kia Phật quốc bên trong, hết thảy mặt trái lực lượng đều đem bị áp chế tan rã, duy nhất không bị áp chế, chính là Sở Hưu trong cơ thể cái kia xao động Bất Diệt Ma Đan .

Ngẩng đầu lên, Sở Hưu nhìn xem Hư Hành, thản nhiên nói: "Phật quốc Tịnh thổ dung nạp ngàn vạn Phật Đà, không biết, có thể hay không dung nạp cái này Đại Nhật Như Lai?"

Tay nắm Phật ấn, trong nháy mắt, Sở Hưu quanh thân quang huy đại thịnh, cực nóng phật quang như là dung nham bình thường, đem Sở Hưu quanh thân bao phủ, tách ra vô cùng bá đạo khí tức đến .

Đại Nhật Như Lai hư ảnh phù hiện sau lưng Sở Hưu, một chưởng rơi xuống, hoán nhật trộm thiên!

Ma bị áp chế, vậy liền lập tức hóa thân thành phật!

Ma Phật chỉ trong một ý nghĩ, một khắc trước Sở Hưu vẫn là ma diễm thao thiên, giờ khắc này lại là đổi thành uy nghiêm Phật tướng .

Hoán Nhật Đại Pháp phía dưới, Phật quốc Tịnh thổ không ngừng bạo liệt lấy, Sở Hưu sau lưng Đại Nhật Như Lai pháp tướng lại là một chưởng rơi xuống, giới tử Tu Di, càn khôn đảo ngược, hết thảy bắt đầu vặn vẹo tan rã, ngay cả vùng tịnh thổ kia Phật quốc đều có đứt gãy xu thế .

Hoán Nhật Đại Pháp tăng thêm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn lực lượng có thể xưng kinh người, dù sao đây là ngày xưa Đàm Uyên đại sư suốt đời tu vi chỗ ngưng tụ thành chí cường công pháp .

Nhìn xem Sở Hưu, Hư Hành mang trên mặt vẻ giận dữ nói: "Đàm Uyên đại sư ngày xưa mắt bị mù, vậy mà đem một thân truyền thừa giao cho ngươi, đây quả thực là Phật tông sỉ nhục!"

Đến bây giờ, không riêng chùa Đại Quang Minh người, cơ hồ tất cả Phật tông người kỳ thật đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao lúc trước Đàm Uyên đại sư vậy mà chọn đem tất thăng tu vi giao cho Sở Hưu ma đầu kia .

Đàm Uyên đại sư dù sao cũng là Phật tông công nhận thánh tăng, bọn hắn tự nhiên không thể nói là Đàm Uyên đại sư trước khi chết mắt mờ mới làm ra loại chuyện này, bọn hắn chỉ có thể nói là Sở Hưu diễn kỹ quá tốt, lừa qua Đàm Uyên đại sư .

Mà bây giờ tại dưới sự phẫn nộ, Hư Hành lại là đem lời nói thật nói ra .

Dậm chân hướng về phía trước, mỗi đi ra một bước, Sở Hưu hai tay đều bóp ra một cái ấn quyết đến .

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết tại Sở Hưu trong tay liên tiếp kết xuất, cuối cùng chín ấn hợp nhất, bạo phát ra kinh thiên động địa uy năng đến .

Mật Tông ấn pháp nhất là cương mãnh dữ dằn, chín ấn hợp nhất phía dưới, chín thức ấn pháp giống như luân bàn bình thường liên tiếp rơi xuống, cuối cùng ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Phật quốc Tịnh thổ, ầm vang vỡ vụn!

Hư Hành bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, trong mắt lóe ra không dám tin cùng vẻ không cam lòng .

Lần thứ ba, đây đã là hắn lần thứ ba thương tại Sở Hưu trong tay!

Hai lần trước nhưng thì thôi, nhưng lần này rõ ràng là chính hắn thực lực đại tiến, lúc này mới chủ động tìm Sở Hưu phiền phức, kết quả thụ thương lại như cũ là chính hắn .

Hư Hành lại là không để ý đến một điểm, chính hắn thật là thực lực đại tiến không sai, nhưng Sở Hưu thế nhưng là bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, cái này đã không thể dùng thực lực đại tiến để hình dung, đơn giản liền là long trời lở đất bình thường .

Giận Đao bị Sở Hưu cầm trong tay, vô biên ma khí hội tụ tại Giận Đao bên trong, thao thiên ma khí bên trong, lại là tách ra tà dị hồng mang đến .

Hư Hành đối một đao kia khắc sâu ấn tượng, trên thực tế coi như hắn tu luyện lại nhiều ngưng thần tĩnh khí bí pháp, chỉ cần không đem tự thân giận niệm triệt để áp chế, hắn liền không cách nào chống cự Giận Đao lực lượng .

Mà đối với hiện tại Sở Hưu tới nói, hắn không sai biệt lắm đã có thể khống chế Giận Đao, không đến mức giống trước đó như thế, chỉ có thể ra một đao, một đao qua đi liền sẽ bị lực lượng phản phệ mà kiệt lực .

Một đao chém xuống, một đao kia còn không có triệt để rơi xuống đất, cũng đã dẫn động Hư Hành trong lòng giận niệm, để hắn hai mắt thoáng có chút xích hồng .

Nổi giận gầm lên một tiếng, Hư Hành tay nắm Phật ấn, đã chuẩn bị vận dụng tự thân khí huyết chi lực đến ngạnh kháng .

Nhưng vào lúc này, một cái hồ lô rượu lại là đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống, tách ra một vòng tĩnh mịch kim mang đến .

Rõ ràng chỉ là một cái nho nhỏ hồ lô rượu, nhưng lại giống như lấy vạn quân lực bình thường, đem Sở Hưu một đao kia chỗ trấn áp!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).