Chương 685: Thu tay lại

Chương 685: Thu tay lại

Lớn cỡ bàn tay hồ lô rượu liền chặn lại Sở Hưu Thất Ma Đao, luồng sức mạnh lớn đó đơn giản hoảng sợ vô cùng .

Lạnh hừ một tiếng, Giận Đao phía trên ma khí ầm vang bộc phát, trong đó thậm chí còn kèm theo một cỗ huyết sát chi khí .

Trước đó Thất Ma Đao lực lượng chủ yếu là dẫn động trong lòng đối phương giận niệm, cho nên đơn thuần lực lượng cũng không tính quá lớn .

Chờ tới bây giờ Sở Hưu bạo phát ra cực hạn lực lượng về sau, hồ lô rượu kia mới ầm vang một tiếng, trực tiếp vỡ vụn .

Đúng lúc này, một cái bóng người xuất hiện ở Hư Hành trước người, lắc lắc đầu nói: "Chậc chậc, ta cái này hồ lô rượu thế nhưng là dùng Thanh Đằng Linh Hồ làm, bây giờ vì cứu ngươi mới hư hao, Hư Hành sư đệ, đừng quên bồi ta một cái hồ lô rượu, đúng, còn có bên trong Quế Hoa rượu ."

Hư Hành ngơ ngác nhìn trước mắt Hư Độ: "Hư Độ sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Kỳ thật tại chùa Đại Quang Minh bên trong, Hư Độ số tuổi là muốn so Hư Hành nhỏ rất nhiều .

Chỉ hơn hết Hư Độ bối phận lớn, hơn nữa còn là tam đại thiền đường thủ tọa, cho nên Hư Hành cũng muốn gọi hắn một tiếng sư huynh .

Dĩ vãng tại chùa Đại Quang Minh bên trong, Hư Độ nhất là không đứng đắn, bình thường thời điểm đều là một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, cũng không có cái gì uy nghiêm có thể nói, Hư Hành một mực đều không đem hắn để ở trong mắt .

Kết quả ai nghĩ tới thời khắc mấu chốt này, lại là Hư Độ cứu được hắn .

Hư Độ khẽ hừ một tiếng nói: "Ta không đến được không? Ta nếu là không đến, ngươi hôm nay sợ là muốn chết tại Sở Hưu dưới ma đao .

Hư Vân sư huynh trước khi rời đi thế nhưng là nói, tất cả mọi người đều chớ muốn rời khỏi chùa Đại Quang Minh, chỉ cần không có xuất hiện uy hiếp được chùa Đại Quang Minh an nguy sự tình, hết thảy không cho phép nhúng tay .

Hiện tại ngươi ngược lại tốt rồi, không chỉ có sớm xuất quan, càng là vi phạm Hư Vân sư huynh mệnh lệnh .

Trước đó đều là các ngươi đang đánh ta nhỏ báo cáo, hiện tại tốt, giờ đến phiên ta cùng Hư Vân sư huynh đi đánh ngươi nhỏ báo cáo ."

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Hư Độ, hắn đối chùa Đại Quang Minh những võ giả này kỳ thật cũng không hiểu rõ lắm, đại bộ phận điểm cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi .

Chùa Đại Quang Minh bên trong ngoại trừ phương trượng bên ngoài, mạnh nhất không thể nghi ngờ liền là tam đại thiền đường thủ tọa .

Trong đó Hư Vân thực lực mạnh nhất, trong truyền thuyết thậm chí không kém hơn phương trượng .

Mà Nhân Quả thiền đường thủ tọa Hư Tĩnh nghiên cứu nhân quả chi đạo, tu vi sâu không lường được, cùng hắn giao thủ, bình thường làm sao chết cũng không biết .

Về phần cái này Hư Độ nha, thực lực thì là một cái mê, bởi vì hắn rất ít chính diện xuất thủ, với lại làm người nghe nói có chút không đáng tin cậy .

Hơn hết tại lần trước Ngụy Thư Nhai cùng Trử Vô Kỵ hỗ trợ chặn đường chùa Đại Quang Minh lúc, Trử Vô Kỵ từng theo Hư Độ giao thủ quá .

Bởi vì trận chiến kia dù sao cũng là Ngụy Thư Nhai trăm cho Hư Vân, cho nên Sở Hưu cũng không tiện quá nhiều nghe ngóng mảnh, hơn hết Trử Vô Kỵ đối Hư Độ đánh giá liền chỉ có một câu: Không dưới ta .

Cái này nhìn như là một câu rất ngông cuồng đánh giá, nhưng cũng có thể chứng minh Hư Độ thực lực .

Bởi vì Trử Vô Kỵ bản thân chính là loại kia chỉ kém lâm môn một cước liền có thể bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, Hư Độ đã không kém hắn, thực lực kia có thể nghĩ .

"Chùa Đại Quang Minh ngược lại là cực kỳ để mắt ta nha, một cái võ viện thủ tọa, một cái thiền đường thủ tọa vậy mà đồng loạt ra tay ."

Hư Độ cười hắc hắc nói: "Chùa Đại Quang Minh nếu là thật sự để mắt ngươi, vậy thì không phải là Hư Hành cùng ta tới trước, mà là Hư Vân sư huynh tự mình đến đây, lúc kia ngươi chỉ sợ cũng không cười được .

Sở Hưu, thương lượng như thế nào? Ngươi ta đồng loạt thu tay lại, ta chùa Đại Quang Minh tạm thời sẽ không tới tìm làm phiền ngươi, mà ngươi cũng đừng làm thật quá mức .

Mặc dù ngươi bối phận nhỏ, nhưng lấy ngươi thực lực bây giờ đi ức hiếp một chút môn phái nhỏ, cái kia chính là lấy lớn bắt nạt nhỏ ."

Hư Hành nhìn xem Hư Độ cau mày nói: "Hư Độ sư huynh, ngươi không giết Sở Hưu, lại còn muốn cùng hắn thỏa hiệp nhượng bộ?"

Hư Độ liếc qua, hừ nhẹ nói: "Giết cái gì giết? Ngươi tới giết vẫn là ta tới giết? Có thể giết ta còn dùng ở chỗ này nói điều kiện sao?

Hư Vân sư huynh bọn hắn đều đi Tây Sở, khác Bái Nguyệt giáo không có giải quyết, ngược lại thanh Bắc Yên làm rối loạn, đến lúc đó ngươi cái này thủ tọa cũng đừng cầm cố, hội nhà bếp khi hỏa đầu tăng tính toán ."

Hư Độ chỉ là cùng Sở Hưu giao thủ nhất chiêu, lấy hắn thực lực, đương nhiên sẽ không sợ Sở Hưu .

Nhưng vấn đề là lấy Sở Hưu triển hiện ra thực lực, chỉ cần Sở Hưu một lòng muốn chạy trốn, hắn vậy như thế giết không được Sở Hưu .

Đừng nhìn Hư Độ bình thường cười toe toét, cảm giác có chút không đáng tin cậy, kỳ thật hắn lại là chùa Đại Quang Minh bên trong, làm việc nhất có chừng mực một cái .

Tại chùa Đại Quang Minh bên trong hắn nhiều lần phạm phải giới luật, làm ra hứa quá vô lý sự tình, nhưng mỗi lần nhưng đều là tại phương trượng cùng Hư Vân ranh giới cuối cùng biên giới điên cuồng thăm dò, lại không có một lần chân chính chọc giận hai người, đỉnh chăn trời phạt cấm đoán, từ điểm đó liền có thể nhìn ra, Hư Độ nhưng thật ra là một cái rất có bức mấy người .

Nhìn xem Hư Độ, sau một lúc lâu Sở Hưu gật đầu nói: "Chùa Đại Quang Minh mặt mũi ta cho, về sau ta sẽ không tùy tiện xuất thủ .

Nhưng tương tự, tốt nhất cũng có khác người lại tới tìm ta phiền phức .

Phù Vân đạo nhân đến tột cùng là thế nào xuất hiện, điểm ấy một chút người muốn so ta rõ ràng ."

Hư Độ buông tay nói: "Đó là tự nhiên, ta chùa Đại Quang Minh phổ độ thế nhân, nhưng lại độ không được một lòng muốn chết ngớ ngẩn ."

Nói xong về sau, Hư Độ trực tiếp vung tay lên, mang theo Đạt Ma viện đệ tử cùng Hư Hành cùng một chỗ rời đi .

Thẩm Phi Ưng các loại Cự Linh Bang đệ tử đều là không dám tin nhìn xem một màn này, đây quả thực muốn so với trước Sở Hưu tuỳ tiện chém giết Phương Đại Thông còn để bọn hắn cảm giác được kinh hãi .

Đây chính là chùa Đại Quang Minh, kết quả tại Sở Hưu trong tay, như cũ không thể chiếm được lợi .

Thậm chí nhìn trước đó Sở Hưu bộ kia đằng đằng sát khí bộ dáng, nếu là cuối cùng Hư Độ không có xuất thủ, hắn nhưng là thật sẽ giết Hư Hành .

Đường Nha tiến đến Sở Hưu sau lưng nói: "Ta nói đại nhân, ngươi làm sao đáp ứng cái kia hòa thượng không xuất thủ? Cái kia hòa thượng thực lực coi là thật khủng bố như vậy?"

Lấy Đường Nha cảnh giới, hắn là nhìn không ra Hư Độ cái nào điểm mạnh, chỉ là ném một cái hồ lô rượu mà thôi, người này chẳng lẽ là ẩn tàng cao thủ?

Sở Hưu cũng không có giải thích thêm, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Người này thực lực không dưới ta, đánh nhau, không có lời ."

Đường Nha hiểu rõ nhẹ gật đầu, nói như vậy, hắn liền đã hiểu .

"Triệu tập tất cả gia nhập Trấn Võ Đường thế lực, chuẩn bị nghị sự ."

Phân phó Đường Nha một câu về sau, Sở Hưu liền trực tiếp trước rời đi .

Chân Đan cảnh lực lượng kỳ thật Sở Hưu còn không có coi xong chín tất, chỉ có cùng cùng các loại cảnh giới người giao thủ, Sở Hưu mới có thể hoàn toàn khống chế mình lực lượng .

Chỉ bất quá hắn trước đó địch nhân thực lực có chút quá kém, Phù Vân đạo nhân xem như nửa cái, Hư Hành không sai biệt lắm xem như một cái, chỉ có cùng Hư Hành lúc giao thủ, Sở Hưu mới không sai biệt lắm là vận dụng toàn lực, hắn cũng cần lại đi hoàn thiện một cái tự thân lực lượng .

Sau trận chiến này, Bắc Yên giang hồ ngược lại là lại xuất hiện không ít chấn động, đông đảo Bắc Yên võ lâm thế lực, đặc biệt là cái kia chút thế lực nhỏ, nhao nhao thở dài, sau này Bắc Yên võ lâm sợ là vĩnh không ngày yên ổn .

Cái này Sở Hưu làm việc phách lối bá đạo, trong khoảng thời gian ngắn cũng đã khống chế Cự Linh Bang, ép buộc nhiều như vậy thế lực thần phục .

Tại Bắc Yên võ lâm có phần có danh thanh Phù Vân đạo nhân thua ở trong tay hắn, trực tiếp bị trọng thương, liền xem như chùa Đại Quang Minh, một vị võ viện thủ tọa cùng một vị thiền đường thủ tọa đồng thời xuất thủ đều không có thể làm gì được hắn, toàn bộ Bắc Yên võ lâm ai còn đánh bại được Sở Hưu?

Yên Kinh thành, Trấn Võ Đường trong phòng nghị sự .

Từ khi Trấn Võ Đường thành lập đến nay, Sở Hưu còn thật là cực kỳ bớt ở chỗ này dạo qua .

Dưới mắt Hư Độ đều đã ra mặt, Sở Hưu cũng biết, mình sợ là đã tới gần chùa Đại Quang Minh lằn ranh, cho nên hắn vậy chuẩn bị thu vừa thu lại, mình tạm thời trước không xuất thủ, cho nên liền trở lại Trấn Võ Đường bên trong bế quan, thuận tiện thanh tất cả mọi người đều gọi tới nghị sự .

Lúc này Trấn Võ Đường trong phòng nghị sự ngồi hơn mười người, ngoại trừ một cái Thẩm Phi Ưng, còn lại đều là bị Sở Hưu cưỡng ép bức bách gia nhập Trấn Võ Đường cái kia chút thế lực nhỏ xuất thân gia chủ chưởng môn .

Mọi người tại đây ngoại trừ một cái một con đường đi đến đen Thẩm Phi Ưng bên ngoài, những người còn lại đều là trong bóng tối tâm tình tâm thần bất định châu đầu ghé tai lấy, không biết Sở Hưu đem bọn hắn gọi tới là có ý gì .

Hơn hết lúc này những người này cũng kém không nhiều đều từ bỏ tiếp tục giãy giụa tâm lý, ngay cả chùa Đại Quang Minh hiện tại đều không quản được Sở Hưu, bọn hắn còn cầm cái gì đến phản kháng?

Đúng lúc này, Sở Hưu bước vào trong môn, nguyên bản ồn ào phòng nghị sự trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại .

Thẩm Phi Ưng lập tức đứng lên đến, cung kính thi lễ nói: "Tham kiến Sở đại nhân!"

Những người còn lại thấy cảnh này, cũng đành phải đứng lên đến thi lễ nói: "Tham kiến Sở đại nhân!"

Ngồi vào chủ vị phía trên, Sở Hưu tùy tiện vung tay lên nói: "Không cần đa lễ, ta biết, các ngươi trong đó phần lớn người, phải nói ngoại trừ Thẩm bang chủ bên ngoài, những người khác ngoài miệng nói xong tham kiến, kỳ thật trong lòng lại là hận không thể ta hiện tại liền đi chết, đúng hay không?"

Thẩm Phi Ưng là nhất định phải đi theo Sở Hưu một con đường đi đến đen, Sở Hưu chết rồi, hắn vậy không có quả ngon để ăn, cho nên cho dù là vì chính hắn, hắn đối Sở Hưu cũng là trung tâm, nhưng những người khác liền không nhất định .

Mọi người tại đây đều không nói gì, cực kỳ hiển nhiên là chấp nhận điểm này .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Kỳ thật con người của ta là cực kỳ giảng cứu quy củ, cường xoay dưa không nhất định liền không ngọt, nhưng ăn dưa, làm sao cũng phải cấp một chút chỗ tốt mới là ."

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp ném cho Thẩm Phi Ưng mấy cái sổ .

Thẩm Phi Ưng nghi hoặc đem vật kia cầm trong tay, lật xem lấy trong đó nội dung, mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, tay đều tại khẽ run .

Mọi người tại đây có chút hiếu kỳ, Sở Hưu đến cùng là cho Thẩm Phi Ưng thứ gì, vậy mà để hắn như vậy kích động?

Sở Hưu một chỉ Thẩm Phi Ưng nói: "Thẩm bang chủ làm việc dụng tâm, tự nhiên là phải có khen thưởng, trong tay hắn đồ vật không phải công pháp, chỉ là một chút bản chép tay mà thôi, là Quan Trung Hình đường lịch đại đường chủ lưu lại hạ liên quan tới ngưng luyện Võ Đạo Chân Đan bản chép tay .

Trong đó, còn bao gồm Sở Cuồng Ca cùng Quan Tư Vũ lưu lại xuống Ngưng Đan bản chép tay ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây hô hấp lập tức liền dồn dập bắt đầu .

Ở đây những người này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh không phải số ít, bọn hắn cái này chút tiểu môn phái xuất thân Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả thiếu nhất là cái gì? Ngoại trừ công pháp, chính là nội tình .

Cái này chút ngưng luyện Võ Đạo Chân Đan bản chép tay chính là nội tình một trong, vậy chỉ có đi ra mấy vị võ đạo Tông sư thế lực, mới có tư cách có được thứ này .

Liền giống như Thẩm Phi Ưng, hắn bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thời gian dài như vậy, thiếu nhất chính là thứ này .

Phương Đại Thông đã sớm bước vào võ đạo Tông sư, nhưng hắn cũng không có đem những vật này giao cho Thẩm Phi Ưng .

Cho nên nói Phương Đại Thông kỳ thật cũng là đối Thẩm Phi Ưng có chút phòng bị, mà đây cũng là Thẩm Phi Ưng cừu thị Phương Đại Thông nguyên nhân một trong .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).