Chương 686: Thương Lan Kiếm Tông bí mật

Chương 686: Thương Lan Kiếm Tông bí mật

Sở Hưu vừa lên đến liền ném ra Quan Trung Hình đường mấy vị võ đạo Tông sư chỗ lưu lại bản chép tay, cái này thật là rất hấp dẫn người ta .

Cho đến giờ phút này, bọn hắn có vẻ như mới biết được chính đạo cùng ma đạo ở giữa khác nhau .

Cái gọi là chính đạo võ lâm, đại bộ phận điểm đều là chỉ nói không làm, luôn luôn dùng một chút đường hoàng lý do đến lắc lư ngươi .

Trước kia Nhiếp Nhân Long liền am hiểu điểm này, tru ma liên minh trước đó, Nhiếp Nhân Long nói thế nhưng là đường hoàng, hiên ngang lẫm liệt, nhưng trên thực tế chỗ tốt nha, lại là nhìn không thấy bao nhiêu .

Đã đều là chính đạo võ lâm, vậy dĩ nhiên là lấy chính khí nói nghĩa làm đầu, mở miệng ngậm miệng chính là lợi ích chỗ tốt, cái kia giống lời gì?

Mà Sở Hưu đại biểu ma đạo lại là đơn giản rất nhiều, ngươi làm việc cho ta, ta cho ngươi chỗ tốt, liền là đơn giản như vậy, như thế để bọn hắn cảm giác rất không tệ .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu lại là thản nhiên nói: "Thẩm bang chủ dụng tâm giúp ta làm việc, ta tự nhiên là sẽ không bạc đãi hắn, hơn hết đãi ngộ này nha, các ngươi tạm thời là không có ."

Có một tên gia tộc nhỏ gia chủ nhịn không được nói: "Nào dám hỏi Sở đại nhân, chúng ta đến tột cùng phải làm như thế nào, mới có thể có loại đãi ngộ này?"

Sở Hưu vung tay lên nói: "Rất đơn giản, giúp Trấn Võ Đường làm việc là được .

Ta cùng chùa Đại Quang Minh hòa thượng có hiệp nghị, trong khoảng thời gian này tạm thời sẽ không xuất thủ, nhưng các ngươi lại không giống nhau dạng, có thể tùy ý làm việc .

Trong khoảng thời gian này, ai nếu là có thể để một cái thế lực thần phục Trấn Võ Đường, không quản ngươi dùng thủ đoạn gì, đều có thể đến chỗ của ta nhận lấy khen thưởng .

Vô luận là công pháp bí điển, vẫn là Ngưng Đan bản chép tay, thậm chí các ngươi muốn ta tự mình chỉ điểm võ đạo, cũng có thể ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây hô hấp lập tức liền dồn dập bắt đầu .

Sở Hưu nói cái này chút có thể nói là chính giữa bọn hắn ý muốn, đều là bọn hắn cần thiết .

Những thế lực nhỏ này tiểu thế gia kém chính là nội tình, chính là truyền thừa, dưới mắt Sở Hưu có thể cho bọn hắn đây hết thảy, có vẻ như gia nhập Trấn Võ Đường, cũng không phải cái gì quá mức vì chuyện khó .

Phất phất tay, Sở Hưu khiến cái này người tạm thời rời đi, Mai Khinh Liên đi tới, kinh ngạc nói: "Ngươi ngược lại là rất hào phóng, Quan Trung Hình đường trân quý nhiều năm như vậy bí điển, ngươi cứ như vậy ra bên ngoài đưa?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Những vật này theo bọn hắn nghĩ là bí điển, nhưng ở ngươi ta xem ra, vậy chẳng qua là vật tầm thường mà thôi, không cần như vậy để ý .

Bắc Yên bên này sự tình sớm một chút giải quyết, cho Hạng Long một cái công đạo, ta chuẩn bị đi Ngụy quận một chuyến ."

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Đi Ngụy quận làm gì a?"

Ngụy quận ngày xưa chỉ là một cái tiểu quốc, liền xem như hiện tại, mặc dù muốn so Bắc Yên một chút quận lớn hơn một chút, hơn hết thực lực vậy cũng không tính làm sao cường .

Đặc biệt là tại Liễu Công Nguyên cùng Thẩm Bạch đều đã chết về sau, Thương Lan Kiếm Tông đều bị loại bỏ ra rơi giang hồ ca quyết ở trong .

Hiện tại liền có không ít tông môn nghĩ đến thay thế Thương Lan Kiếm Tông vị trí, hơn hết Phong Mãn Lâu lại một mực đều không có làm quyết định .

Có thể trở thành giang hồ ca quyết lên tông môn, không riêng gì thực lực muốn đầy đủ, càng quan trọng lại là nội tình .

Cho nên Phong Mãn Lâu nhất định phải thận trọng mới được, nếu không lời nói, tùy tiện thanh một cái tông môn xếp vào đến giang hồ ca quyết bên trong, kết quả không mấy năm liền bị người tiêu diệt, đây cũng là đang đánh Phong Mãn Lâu mặt .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Thương Lan Kiếm Tông thực lực kỳ thật trên giang hồ đều hiểu rất rõ, nhưng Thẩm Bạch dùng ra kiếm pháp ngươi gặp qua sao? Đương nhiên ngươi vậy có thể lý giải thành đó là Thẩm Bạch mình đạt được cơ duyên, không có quan hệ gì với Thương Lan Kiếm Tông, nhưng theo ta được biết, từ khi lúc trước ta đem Thẩm Bạch phế bỏ về sau, Thẩm Bạch liền một mực đều tại Thương Lan Kiếm Tông bế sinh tử quan, cho tới bây giờ đều không hề rời đi, cho nên ta suy đoán, Thương Lan Kiếm Tông dự định nhưng còn ẩn giấu đi cái gì ngoại nhân không biết bí mật .

Hơn nữa lúc trước Thiên môn La Thần Quân hướng ta yêu cầu Thẩm Bạch, hắn nhìn trúng cũng không phải Thẩm Bạch thực lực thiên phú, mà là Thẩm Bạch trên thân một vật .

Ngoại trừ hắn cái kia kinh người kiếm pháp, ta thực sự là nghĩ không ra Thẩm Bạch trên thân còn có đồ vật gì có thể gây nên La Thần Quân chú ý .

Cho nên đợi đến Bắc Yên bên này ổn định về sau, ta vậy chuẩn bị đi Ngụy quận nhìn xem, dù sao theo lý mà nói, Ngụy quận cũng là thuộc về Bắc Yên một bộ điểm, ta thân là Trấn Võ Đường Đại đô đốc, mang người tiến về Ngụy quận, cực kỳ hợp lý, không phải sao?"

Mai Khinh Liên kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, nàng không nghĩ tới, Sở Hưu muốn lại còn nhiều như vậy .

Kỳ thật trận chiến kia phát sinh đại sự thật sự là nhiều lắm, dẫn đến phần lớn người đều không để ý đến rất nhiều thứ .

Tất cả lực chú ý đều thả trên người Sở Hưu, về sau lại đặt ở La Thần Quân trên thân, về sau, Dạ Thiều Nam Bái Nguyệt giáo sự tình truyền đi, càng là chấn động toàn bộ giang hồ, ai lại hội chú ý tới Thẩm Bạch như thế một người chết?

Thanh tất cả mọi người nhiệm vụ đều phân phối xong về sau, Sở Hưu trực tiếp tiến vào bế quan ở trong .

Nguyên bản bị Trấn Võ Đường chỗ ép buộc gia nhập thế lực này khi nhìn đến chỗ tốt về sau, ra tay lại là so với ai khác đều tàn nhẫn, bắt đầu điên cuồng tấn công mình ngày xưa một chút đối thủ, hoặc là không hòa thuận gia tộc các loại .

Dù sao trước đó bọn hắn liền cùng những gia tộc này thế lực từng có mâu thuẫn, chỉ hơn hết bình thường cũng chỉ là lẫn nhau có ma sát mà thôi, thanh xung đột khống chế tại nhất định phạm vi bên trong .

Mà hiện tại bọn hắn lại là thanh xung đột cho thăng cấp, Sở Hưu chỗ xuất ra đồ vật vậy vừa lúc cho bọn hắn một trận đại chiến lý do .

Kỳ thật Sở Hưu thủ đoạn rất đơn giản, đơn giản liền là uy bức lợi dụ mà thôi .

Đối mặt có cốt khí thế lực, người ta không quan tâm ngươi uy hiếp, vậy không quan tâm ngươi xuất ra lợi dụ thủ đoạn, cái kia dĩ nhiên chính là vô dụng .

Nhưng là, cái này trên giang hồ, vẫn là tham sống sợ chết cùng hám lợi đen lòng người chiếm đa số, cho nên Sở Hưu chiêu này liền biến đến vô cùng dùng tốt .

Một tháng sau, Thẩm gia trang bên trong .

Thẩm gia trang mới đảm nhiệm trang chủ Thẩm Trường Minh chính đắc chí vừa lòng lật xem lấy từ Sở Hưu trong tay đổi lấy một chút công pháp bí điển .

Mặc dù đời trước Thẩm gia gia chủ Thẩm Trường Bình là chết tại Sở Hưu thủ hạ trong tay, nhưng Thẩm Trường Minh lại là đối Sở Hưu không có cái gì hận ý .

Tiền nhiệm gia chủ nếu là bất tử, nơi nào có hắn trở thành gia chủ cơ hội?

Huống hồ ngày xưa Thẩm Trường Bình gánh nhâm gia chủ lúc, làm việc tổng là có chút cổ hủ, mặc dù Thẩm gia trang thanh danh không sai, nhưng trên thực tế toàn bộ Thẩm gia trang lại là cũng không có mò được cái gì quá thật tốt chỗ .

Mà bây giờ Thẩm gia trang gia nhập Trấn Võ Đường về sau, làm việc liền không cố kỵ gì rất nhiều, trực tiếp xuất thủ cưỡng ép áp đảo một cái khác gia tộc nhỏ, bức bách nó gia nhập Trấn Võ Đường, chính hắn cũng là thuận lợi lấy được Sở Hưu ban thưởng .

Đương nhiên ở trong đó không chỉ có hắn công lao, cũng là thiểu thiểu mượn một cái Trấn Võ Đường thanh danh .

Đúng lúc này, một tên đệ tử hơi hơi mang theo một chút bối rối chạy vào, Thẩm Trường Minh cau mày nói: "Bối rối cái gì? Ta không phải cho ngươi đi thuyết phục Lý gia vậy gia nhập Trấn Võ Đường sao? Làm sao, đối phương cự tuyệt?"

Lý gia cùng Thẩm gia chính là quan hệ thông gia, song phương khoảng cách hơi xa, cho nên cũng không tồn tại xung đột lợi ích, quan hệ ngược lại là một mực cũng không tệ .

Thẩm Trường Minh lúc này liền đang đánh lấy tính toán nhỏ nhặt, nếu là hắn có thể thuyết phục Lý gia vậy gia nhập Trấn Võ Đường, đây chẳng phải là không đánh mà thắng liền lại có thể đạt được một điểm khen thưởng?

Cho nên trong khoảng thời gian này hắn liên tiếp phái mấy cái mình tâm phúc đi Lý gia tiến hành du thuyết .

Tên đệ tử kia mang trên mặt ủy khuất chi sắc nói: "Lúc đầu chúng ta cũng đã gần muốn thành công, có ngài tự tay viết thư tại, Lý gia cũng đã gần muốn đồng ý, không nghĩ tới cuối cùng lại bị người cho quấy thất bại ."

Thẩm Trường Minh cau mày nói: "Là cái nào ăn hùng tâm báo tử đảm dám đến quấy nhiễu ta Thẩm gia chuyện tốt?"

Tên đệ tử kia nói: "Đối phương mặc đạo bào, nói mình là Trấn Võ Đường người ."

Thẩm Trường Minh nghe vậy lập tức sững sờ, Trấn Võ Đường người? Đây coi là là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại là lầm hội?

"Chuyện này trước tạm thời gác lại, sau này hãy nói ."

Phân phó xong về sau, Thẩm Trường Minh liền lập tức tiến về Yên Kinh thành, thanh sự tình hồi báo cho Sở Hưu .

Lúc này Yên Kinh thành Trấn Võ Đường trong tổng bộ, Sở Hưu, Mai Khinh Liên cùng Đường Nha bọn người đều tại .

Trước mắt Thẩm Trường Minh sau khi nói xong liền có chút tâm thần bất định nhìn xem Sở Hưu, sau một lúc lâu, Sở Hưu lúc này mới phất phất tay, thản nhiên nói: "Đi, chuyện này tạm thời không cần ngươi quản, hơn hết ngươi làm không sai, lại đi tìm Triệu Thừa Bình một phần khác khen thưởng ."

Đợi đến Thẩm Trường Minh mừng rỡ như điên rời đi về sau, Mai Khinh Liên mới khẽ hừ một tiếng nói: "Mặc đạo bào? Đó phải là phái Âm Sơn đám người kia, là bọn hắn vượt biên giới ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngược lại cũng không tính là vi phạm, Ngũ Ương đạo nhân đối nội ta đối ngoại, bọn hắn nếu là muốn thanh Lý gia triệt để hấp thu tiến Trấn Võ Đường bên trong, khiến cho triệt để trở thành Trấn Võ Đường người, cái kia không coi là là phá hư quy củ, chúng ta cưỡng ép xuất thủ cũng là vô lý ."

Mai Khinh Liên kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu: "Ngươi ý tứ là, chuyện này cứ tính như vậy?"

Sở Hưu tính cách Mai Khinh Liên thế nhưng là rõ ràng cực kỳ, không nói là có thù tất báo cũng không xê xích gì nhiều .

Kết quả hiện tại Sở Hưu vậy mà nói một chút Ngũ Ương đạo nhân bọn người không có vi phạm, đây chính là ly kỳ .

Sở Hưu cười lạnh một tiếng: "Ai nói ta dự định cứ tính như vậy? Ngũ Ương đạo nhân biết hắn loại hành vi này là đang thử thăm dò chúng ta ranh giới cuối cùng, không quản chuyện này là hắn làm, hay là hắn đệ tử làm, dù sao cùng hắn là trốn không ra liên quan .

Ngươi làm lần đầu tiên ta làm mười năm, vừa lúc ta công lao này sổ ghi chép bên trên còn kém một bút đâu, liền dùng Ngũ Ương đạo nhân tuyển định mục tiêu đến thêm tốt ."

"Ngươi biết Ngũ Ương đạo nhân bọn người động tĩnh?"

Sở Hưu xuất ra một phong thư giao cho Mai Khinh Liên nói: "Ta không biết, nhưng là có người biết .

Đây là Hạng Võ cho ta tình báo, Ngũ Ương đạo nhân ngược lại là thật dám xuống tay, hắn vậy mà muốn thanh Thần Võ Môn cho kéo vào đến Trấn Võ Đường bên trong, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là hắn phía bên kia .

Cự Linh Bang thương lộ ta giao cho Hạng Võ, Hạng Võ cũng coi là có qua có lại, hắn là Bắc Yên người, Ngũ Ương đạo nhân bọn người liền xem như làm việc lại bí ẩn, cũng là trốn bất quá hắn nhãn tuyến ."

Mai Khinh Liên nhìn thoáng qua cái kia trên tình báo nội dung cau mày nói: "Yến Hoài Nam hội gia nhập Trấn Võ Đường? Trừ phi giống ngươi đối phó Phương Đại Thông như thế, trực tiếp đem đối phương chém giết, sau đó khống chế Thần Võ Môn, nếu không Yến Hoài Nam là tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy đến .

Một vị trên giang hồ có phần có danh vọng, hơn nữa còn đứng hàng Phong Vân bảng cao thủ, làm sao có thể nguyện ý dẫn đầu toàn bộ Thần Võ Môn trở thành triều đình ưng khuyển?"

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Mỗi người đều có mình muốn cầu, nhưng lại cầu còn không được đồ vật, nói không chừng Ngũ Ương đạo nhân liền là tìm được cái này đồ vật đâu?

Nửa tháng về sau chính là Thần Võ Môn thành lập ngàn năm khánh điển, đến lúc đó chúng ta cũng đi đụng tham gia náo nhiệt .

Hại người ích ta sự tình không làm được, chẳng lẽ lại hại người không lợi mình sự tình còn không làm thành?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).