Chương 687: Chúc mừng

Chương 687: Chúc mừng

Yến Nam Thần Võ Môn tại Bắc Yên chi địa cũng coi là đại phái, nhưng đếm kỹ trước đó Thần Võ Môn lịch sử, kỳ thật tính không được quá mạnh .

Thần Võ Môn lịch sử xác thực không tính ngắn, có ngàn năm lịch sử, nhưng trên thực tế trước mấy đời môn chủ lại đều rất bình thường, thậm chí Thần Võ Môn mặc dù có như thế một cái bá khí danh tự, nhưng trên thực tế Thần Võ Môn ban đầu chỉ là một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ mà thôi .

Trải qua mấy đời tích lũy, bây giờ Thần Võ Môn lại ra Yến Hoài Nam như thế một vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật, như thế mới có thể dẫn đầu Thần Võ Môn quật khởi, trở thành đứng hàng giang hồ ca quyết chi một đứng đầu thế lực .

Lúc này Yến Hoài Nam chính mang theo dáng tươi cười, nghênh đón trước tới tham gia Thần Võ Môn khánh Điển Lai khách .

Thần Võ Môn tại Bắc Yên chi địa thanh danh mặc dù không được tốt lắm, Yến Hoài Nam cũng không giống là Nhiếp Nhân Long như vậy giỏi về đi kinh doanh thanh danh, nhưng Thần Võ Môn lại cũng không có làm ra quá cái gì đại gian đại ác sự tình đến, Yến Hoài Nam cũng là cực kỳ thu quy củ, cực ít đắc tội với người .

Cho nên chính vào Thần Võ Môn ngàn năm khánh điển, đến đây chúc mừng thế lực cũng là không ít .

Ở trước cửa đứng trong chốc lát về sau, Yến Hoài Nam tương nghênh khách làm việc giao cho hắn đại đệ tử, mình thì là về tới trong phòng .

Hơn hết lúc này trong phòng lại là còn có một người khác tại, mặc một thân tà dị âm dương vô thường đạo bào, tướng mạo âm lệ, chính là Ngũ Ương đạo nhân .

Nhìn thấy Ngũ Ương đạo nhân ở chỗ này, Yến Hoài Nam không khỏi chau mày nói: "Ngươi làm sao còn ở nơi này? Ta không phải nói, còn muốn suy nghĩ thêm một chút mà ."

Ngũ Ương đạo nhân mang trên mặt tà khí nụ cười nói: "Yến môn chủ còn cân nhắc cái gì? Đây chính là ngươi, hoặc là nói là ngươi Thần Võ Môn duy nhất có thể quật khởi cơ hội .

Sợ là liền chính ngươi cũng không nghĩ tới đi, các ngươi Thần Võ Môn vậy mà xảy ra một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả .

Yến môn chủ ngươi bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới thời gian dài như vậy, ngươi hẳn là đã sớm đã nhận ra, các ngươi Thần Võ Môn công pháp có thiếu hụt, dẫn đến ngươi bình cảnh muốn so những người khác càng lớn, nhất định phải bù đắp công pháp sau mới có thể hướng lên phóng ra một bước đến .

Kỳ thật đây cũng là nguyên nhân, ngày xưa các ngươi vị tổ sư nào thế nhưng là thanh Thần Võ Môn bên trong một bộ điểm công pháp mang đi, có thể dựa vào không trọn vẹn công pháp tu luyện tới võ đạo Tông sư cảnh giới, còn có loại này cấp bậc thực lực, nói thật, ta là rất bội phục Yến môn chủ ngươi ."

Yến Hoài Nam cau mày nói: "Chuyện này ngươi coi thật không có lừa gạt ta? Đây chính là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, ta Thần Võ Môn trong điển tịch là sẽ không không có ghi chép ."

Ngũ Ương đạo nhân cười hắc hắc nói: "Ta làm sao có thể đối với chuyện như thế này lừa gạt Yến môn chủ ngươi? Ngươi Thần Võ Môn vị kia tiên tổ ngày xưa bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc là ở bên ngoài, cho nên cũng không có bị ngươi trong môn đệ tử biết được .

Với lại ngươi vị kia tiên tổ chính là ngoài ý muốn vẫn lạc tại Nam Man, căn cứ ta phái Âm Sơn điều tra, ngươi Thần Võ Môn vị kia tiên tổ, có thể là chết tại Tu Bồ Đề thiền viện chi thủ .

Đây chính là nam bắc hai Phật tông một trong Tu Bồ Đề thiền viện, báo thù loại chuyện này Yến môn chủ liền không cần suy nghĩ nhiều, hơn hết tiên tổ truyền thừa, ta hội đem giao cho Yến môn chủ ngươi, tương lai Thần Võ Môn sẽ trở thành Trấn Võ Đường phụ thuộc, đồng thời tự nhiên cũng là sẽ trở thành triều đình một bộ điểm, phong quang vô hạn ."

Yến Hoài Nam hừ lạnh một tiếng nói: "Đi làm triều đình ưng khuyển, vậy coi là phong quang vô hạn?"

Ngũ Ương đạo nhân thấp giọng nói: "Yến môn chủ, chiều hướng phát triển, khác quản có phải hay không triều đình ưng khuyển, tin tưởng ngươi hẳn là cảm giác được, gần nhất trên giang hồ thế nhưng là cực kỳ không bình tĩnh .

Dạ Thiều Nam liên tiếp bại lão Thiên Sư cùng thần tăng La Ma, Bái Nguyệt giáo đã có ma đạo đại phái đệ nhất khí tượng cùng uy thế .

Ẩn ma một mạch cũng là bắt đầu tái xuất giang hồ, chính đạo võ lâm phân loạn vô cùng, cái hoài tâm cơ .

Loại thời điểm này, không có người có thể bảo trì tuyệt đối trung lập, cũng không có người có thể cam đoan tuyệt đối an toàn .

Yến môn chủ, ngươi Thần Võ Môn tại cuộc phong ba này bên trong chuẩn bị đứng ở phương hướng nào? Chính đạo còn là ma đạo? Ngươi nếu là cái nào đều không muốn đứng, vậy ngươi duy nhất lựa chọn, chính là triều đình .

Lấy triều đình lực lượng mặc dù không trấn áp được chính ma đại chiến, nhưng tối thiểu bảo trụ ngươi một cái Thần Võ Môn vẫn là không thành vấn đề ."

Yến Hoài Nam sắc mặt có chút âm tình bất định .

Kỳ thật để hắn gia nhập cái gọi là Trấn Võ Đường, Yến Hoài Nam nội tâm khẳng định là cự tuyệt .

Thật tốt Thần Võ Môn chưởng môn ngay trước, hắn cũng không muốn cùng triều đình nhấc lên quan hệ thế nào .

Hơn hết cản Ngũ Ương đạo nhân xuất ra ngày xưa bọn hắn Thần Võ Môn tiên tổ di vật lúc, hắn lại là dao động, thậm chí ngay cả hắn cũng không biết, hắn cái này nhìn như liền không có đi ra cái gì cường giả Thần Võ Môn, lại còn có một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tiên tổ .

Đồng thời vậy giống như Ngũ Ương đạo nhân nói, trên giang hồ mưa gió sắp đến, bọn hắn Thần Võ Môn vậy phải nghĩ biện pháp bảo toàn mới là .

Yến Hoài Nam trầm mặc hồi lâu nói: "Ta còn muốn hỏi một việc, ngươi cái này Trấn Võ Đường, đến cùng là ai tại làm chủ?

Trong khoảng thời gian này đến nay, Sở Hưu tại Bắc Yên võ lâm uy danh thế nhưng là không yếu, khống chế Cự Linh Bang, trọng thương Phù Vân đạo nhân, thậm chí để chùa Đại Quang Minh đều không công mà lui, hàng phục vô số Bắc Yên võ lâm thế lực, danh tiếng nhất thời có một không hai .

Ngươi hẳn phải biết ta cùng Sở Hưu ở giữa ân oán, gia nhập Trấn Võ Đường về sau, ta nếu là trở thành Sở Hưu hạ cấp, đây chẳng phải là trở thành trò cười?"

Ngũ Ương đạo nhân thản nhiên nói: "Bệ hạ chính miệng nói, Trấn Võ Đường bên trong, Sở Hưu đối ngoại vì Đại đô đốc, ta đối nội vì tổng quản, cũng không có lớn nhỏ chi điểm .

Dưới mắt hắn Sở Hưu trên giang hồ danh khí mặc dù lớn, nhưng đợi đến Yến môn chủ ngươi gia nhập Trấn Võ Đường về sau, vậy liền đến phiên ta so cái kia Sở Hưu danh khí lớn .

Ngươi là ta bên này người, cùng Sở Hưu cũng không có cái gì trực tiếp quan hệ, hắn nhưng không quản được ngươi nơi đó đi ."

Yến Tây chi địa võ giả trên cơ bản đều biết Yến Hoài Nam cùng Sở Hưu ở giữa ân oán, nguyên nhân cũng là bởi vì hắn bảo bối kia nữ nhi .

Nói thật, đối với chuyện này, Yến Tây chi địa võ giả không chỉ có không có oán hận Sở Hưu, tương phản còn có chút cảm kích Sở Hưu đâu .

Cái kia Yến Đình Đình ngày xưa thế nhưng là tại Yến Tây chi địa hoành hành bá đạo, đơn giản liền là không thèm nói đạo lý, nhưng mọi người vẫn còn hết lần này tới lần khác không làm gì được nàng, ai bảo nàng là Yến Hoài Nam thương yêu nhất nữ nhi đâu?

Kết quả về sau cái này Yến Đình Đình triệt để bị Sở Hưu sợ mất mật, cả ngày đều ở tại Thần Võ Môn bên trong, ngược lại để cái này Yến Tây chi địa thiếu một hại .

Đối với Yến Đình Đình chuyện này Ngũ Ương đạo nhân cũng là biết, hắn cũng có chút xem thường Yến Hoài Nam .

Đại trượng phu truy cầu danh lợi quyền thế không có mất mặt gì, nhưng Yến Hoài Nam dù sao cũng là một phái chưởng môn, lại là đối nữ nhi của mình không giảng đạo lý bình thường yêu chiều, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, quá mức nhi nữ tình trường một chút .

Mà lúc này tại ngoại giới trên sơn đạo, Sở Hưu thì là mang theo Mai Khinh Liên bọn người, thản nhiên leo lên tiến về Thần Võ Môn đường núi, lui tới võ giả khi nhìn đến Sở Hưu về sau, trong mắt đều là lộ ra một vòng kinh sợ đến .

Sở Hưu sao lại tới đây? Đến cùng là Thần Võ Môn đã đầu phục Trấn Võ Đường, vẫn là đến tìm phiền toái?

Thần Võ Môn vị kia đón khách đại đệ tử kiên trì đi lên nói: "Sở Sở Hưu! Ngươi đến ta Thần Võ Môn muốn làm gì a?"

Sở Hưu cười ha hả nói: "Đương nhiên là đến ăn mừng ngươi Thần Võ Môn ngàn năm khánh điển đi, mặc dù các ngươi không có mời ta, nhưng làm Trấn Võ Đường Đại đô đốc, ta làm sao cũng muốn đại biểu triều đình đến chúc mừng một phen mới là .

Đúng, ta còn mang theo lễ vật tới, chúc mừng ngươi Thần Võ Môn võ vận hưng thịnh, kéo dài ngàn năm ."

Mọi người tại đây sững sờ, hơn hết sau đó liền cảm giác Sở Hưu lời nói này có chút không đúng vị .

Cái gì gọi là kéo dài ngàn năm? Hiện tại Thần Võ Môn lịch sử liền đã đến ngàn năm có được hay không, Sở Hưu lời này tựa như đi cùng một cái trăm tuổi lão nhân nói chúc hắn sống lâu trăm tuổi bình thường, khó chịu cực kỳ .

Hơn hết mọi người tại đây, thậm chí bao gồm Thần Võ Môn vị kia đại đệ tử cũng không dám đi chọn Sở Hưu mao bệnh, nhưng đợi đến Sở Hưu để cho người ta thanh cái kia lễ vật cho mang lên lúc, mọi người tại đây sắc mặt nhưng đều là có chút thay đổi, bọn hắn có thể khẳng định, Sở Hưu tuyệt đối là đến tìm phiền toái!

Sở Hưu để cho người ta mang lên lại là một tòa thật lớn máy móc đồng hồ quả lắc, ngoại hình còn cực kỳ hoa lệ, nhưng vấn đề là, có người tặng quà hội đưa chuông sao? Đưa chuông tống chung, đây quả thực là đang cố ý nhục nhã Thần Võ Môn .

Vỗ vỗ toà kia chuông lớn, Sở Hưu cười ha hả nói: "Đây chính là sinh ra từ Tây Vực chi địa bảo bối, Trung Nguyên cũng không phổ biến, ta phế đi tốt đại lực khí lúc này mới làm đến, thế nào, cảm động không cảm động?"

Đúng lúc này, một tiếng gầm thét truyền đến: "Sở Hưu! Ngươi có ý tứ gì! ?"

Yến Hoài Nam nhanh chân đi đến, mang trên mặt một tia vẻ giận dữ .

Lúc đầu Thần Võ Môn ngàn năm khánh điển chính là một chuyện đại hỉ sự, kết quả bây giờ lại là bị Sở Hưu cho quấy nhiễu .

Mới hắn còn tại cùng Ngũ Ương đạo nhân đàm luận Sở Hưu, kết quả không nghĩ tới bây giờ Sở Hưu liền xuất hiện ở trước mắt hắn .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta nói, hạ lễ đi, liền xem như Yến môn chủ không thích ta đưa tới lễ vật, tối thiểu ta cái này tâm ý đến không phải?"

Yến Hoài Nam hít sâu một hơi nói: "Tốt, hiện tại lễ vật đưa đến, ngươi có thể đi ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đây cũng là Yến môn chủ ngươi không đúng, nào có làm như vậy sự tình?

Đưa xong lễ vật liền đuổi người đi, cơm đều không cho ăn sao?"

Yến Hoài Nam đè lại hỏa khí nói: "Tốt! Chuẩn bị thiết yến!"

Hôm nay chính là Thần Võ Môn ngàn năm khánh điển, Sở Hưu mặc dù lại chính là một bộ muốn tìm phiền toái bộ dáng, nhưng lại cũng không có làm ra cái gì không phù hợp quy củ sự tình, hắn cũng không tốt trực tiếp trở mặt .

Cho nên Yến Hoài Nam đành phải đè lại hỏa khí, thanh trong khoảng thời gian này nhẫn đi qua lại nói .

Một đám người Thần Võ Môn đệ tử bắt đầu ở Thần Võ Môn trung ương trong quảng trường bài trí yến hội, để đông đảo võ lâm thế lực người an vị .

Yến Hoài Nam còn đặc biệt vì phòng ngừa Sở Hưu cố ý tìm phiền toái, cho nên đem vị trí hắn bày tại trên cùng, tới gần Yến Hoài Nam bên kia .

Yến hội dọn xong về sau, không đợi Yến Hoài Nam nói chuyện, Sở Hưu bên kia cũng đã bắt đầu ăn...mà bắt đầu .

Một bên ăn Sở Hưu còn một bên gật đầu, Thần Võ Môn cái này đầu bếp là nơi nào tìm? Tay nghề không tệ .

Yến Hoài Nam cố nén tức giận, ho khan một tiếng, nâng chén nói: "Đa tạ chư vị tới tham gia ta Thần Võ Môn ngàn năm khánh điển, tại hạ vô cùng cảm kích, một chén này, kính chư vị đang ngồi ."

Nói mấy câu khách sáo, uống vài chén rượu về sau, ở đây một chút thế lực nhỏ liền lần lượt đứng ra, dâng lên hạ lễ, đứng ra nói vài lời lấy lòng lời nói .

Đúng lúc này, Sở Hưu lại là đối Đường Nha nháy mắt, Đường Nha lập tức xuất ra một cái sách nhỏ, một bên nhớ một bên nói lầm bầm: "Lâm Châu Trương gia, đưa hơn ngàn năm Thủy Ngọc một đôi, chậc chậc, không sai, rất có tiền nha, đủ mập .

Còn có Trường Lâm quận Thần Phong Môn, đưa lên Tị Hỏa Châu một viên, chậc chậc, cái này có chút keo kiệt, danh tự giống Thần Võ Môn, kết quả còn nhỏ mọn như vậy, ghen ghét be be?"

Mọi người tại đây nhìn thấy Sở Hưu bên này cử động, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).