Chương 688: Điên cuồng nữ nhân

Chương 688: Điên cuồng nữ nhân

Thần Võ Môn nội khí phân cực kỳ quỷ dị .

Một bên là cao hứng bừng bừng đi hạ lễ, một bên thì là Đường Nha ở nơi đó cầm bút ục ục thì thầm ghi chép .

Dần dần, mọi người tại đây đều cảm giác được có chút không đúng .

Sở Hưu đây là ý gì? Chuẩn bị thu được về tính sổ sách sao?

Cho nên nguyên bản còn chuẩn bị đưa lên hạ lễ, cũng may Yến Hoài Nam trước mặt lưu lại một chút ấn tượng tốt tông môn, lúc này lại là đều nhao nhao dừng bước, giữa sân lập tức tạo thành một cái quái dị vô cùng tràng diện .

Chuẩn bị chúc mừng người đều ngẩn ở đây nơi đó, hoàn toàn yên tĩnh, tràng diện trong lúc nhất thời xấu hổ đến cực điểm .

Yến Hoài Nam nhìn xem Sở Hưu, phẫn nộ quát: "Sở Hưu! Ngươi có ý tứ gì! ?"

Sở Hưu một mặt kinh ngạc: "Ta thế nào? Yến môn chủ ngươi tiếp tục a, không cần quản ta, ta chính là học tập một cái kinh nghiệm mà thôi .

Thần Võ Môn phô trương làm không sai, các loại ngày nào đó ta Trấn Võ Đường vậy tổ chức cái cái gì một trăm thiên, một ngàn thiên chi loại khánh điển, sau đó đem tất cả đều cho tìm đến, nhìn xem ta Trấn Võ Đường mặt mũi có đủ hay không lớn, có thể hay không để cho nhiều người như vậy đều đến tặng lễ ."

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu lành lạnh cười nói: "Chư vị, các ngươi tặng quà ta nhưng đều nhớ kỹ đâu, các ngươi đưa Thần Võ Môn lớn như vậy lễ, ta thu được lễ vật nếu là so Thần Võ Môn ít lời nói, vậy liền chứng minh các ngươi xem thường ta Sở Hưu!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây sắc mặt lập tức biến đổi, một chút còn chưa kịp tặng lễ người ngược lại là thở dài một hơi, hơn hết lời vừa nói ra, bọn hắn thế nhưng là càng thêm không dám đứng ra .

Yến Hoài Nam tay gắt gao nắm mình cái ghế bên cạnh lan can, cái kia dùng thép tinh chế tạo Bàn Long ghế dựa đã bị hắn bóp ra thật sâu vết tích, hiển nhiên lúc này hắn đang tại đè nén trong lòng mình lửa giận .

Hắn cũng không muốn cùng Sở Hưu động thủ, bên trong một cái nguyên nhân là hắn không có thắng qua Sở Hưu nắm chắc .

Bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới về sau, Sở Hưu giết Phương Đại Thông, liên tiếp bại Phù Vân đạo nhân cùng chùa Đại Quang Minh Đạt Ma viện thủ tọa Hư Hành, uy thế nhất thời có một không hai .

Yến Hoài Nam mặc dù cũng là đứng hàng Phong Vân bảng nhân vật, nhưng để hắn đi đối mặt Hư Hành, hắn kỳ thật trong lòng cũng là không chắc, lúc này đối mặt có thể đánh bại Hư Hành Sở Hưu cũng là như thế .

Đương nhiên đây chỉ là trong đó một bộ điểm nguyên nhân, võ giả đều là có ngạo khí, không có chân chính giao thủ, Yến Hoài Nam chỉ là cảm giác mình không có nắm chắc thắng qua Sở Hưu, nhưng cũng không có mình không bằng Sở Hưu ý nghĩ .

Nguyên nhân thực sự là hắn lúc này chính đang do dự mình muốn không nên đáp ứng Ngũ Ương đạo nhân gia nhập Trấn Võ Đường, nếu là gia nhập về sau, vậy hắn cùng Sở Hưu xung đột liền thành nội đấu, tất cả đều dễ nói chuyện .

Mà hắn nếu là hiện tại cùng Sở Hưu vạch mặt thêm động thủ, cái kia hết thảy coi như đều không có hòa hoãn đường sống .

Yến Hoài Nam cũng coi là tương đương có thể chịu, đối mặt Sở Hưu loại này cố ý gây chuyện thái độ, hắn vậy mà thật mạnh mẽ nhịn xuống, cuối cùng âm thanh lạnh lùng nói: "Mang thức ăn lên!"

Yến Hoài Nam nói lên đồ ăn thế nhưng là thật mang thức ăn lên, một đạo Thần Võ Môn vì lần này khánh điển chuẩn bị món chính .

Những người khác thế lực người đều hào phóng đưa lên hạ lễ, Thần Võ Môn cũng không thể quá keo kiệt mới là .

Cho nên Yến Hoài Nam cố ý bỏ ra giá tiền rất lớn, từ Nam Man chi địa mua được một đầu bị người chém giết hung thú xích ưng làm món chính, cuối cùng ra sân .

Hung thú loại vật này nghe nói thượng cổ trước đó nhưng thật ra vô cùng nhiều, nhưng trải qua thượng cổ đại kiếp về sau, trên giang hồ để lại hung thú đã là phượng mao lân giác, cũng chỉ có Tây Sở Thập Vạn Đại Sơn hoặc là Nam Man chi địa loại này ít ai lui tới địa cho nên mới có một chút, với lại đại bộ phận điểm đều là lẻ loi một mình, bị người phát hiện về sau lập tức hợp nhau tấn công, đem coi như là di động bảo khố .

Nhưng mà trên thực tế vậy thật là như thế, đám hung thú này cơ hồ khắp người đều là bảo vật, cho dù là nhục thân đều ẩn chứa cực mạnh nguyên khí, ăn chi đối với tu hành có một chút trợ giúp, mặc dù không tính là quá lớn, nhưng tối thiểu muốn so một chút cấp thấp linh dược hiệu quả đều tốt .

Loại vật này giá cả không ít, với lại bình thường thế lực nhỏ liền xem như muốn mua cũng mua không được, lần này cũng chính là Thần Võ Môn ngàn năm khánh điển, lúc này mới làm ra thứ như vậy đến giữ thể diện .

Yến Hoài Nam đã là đối Sở Hưu chán ghét đến cực hạn, sớm ăn xong sớm xéo đi, hắn không muốn lại nhìn thấy Sở Hưu .

Từng cái thị nữ bưng tinh xảo đồ ăn bàn đi đến đám người trước người, đem buông xuống, mở cái nắp, trong nháy mắt một cỗ nồng đậm dị hương đập vào mặt, mười điểm mê người .

Sở Hưu trước người thị nữ tay có chút hơi run, Yến Hoài Nam bất mãn nhìn thị nữ kia một chút, thật cũng không nói cái gì .

Cái này chút thị nữ cũng chỉ là người bình thường mà thôi, mặt đối với những khác người còn dễ nói, nhưng là đối mặt Sở Hưu như thế một vị giết người như ngóe, hung uy đầy giang hồ đại ma đầu, trong lòng có chút hoảng sợ cũng có thể lý giải .

Sở Hưu nhìn trước mắt cái kia xích ưng thịt, đỏ rực như lửa, cũng không biết là bởi vì vốn là như thế, hay là bởi vì nấu nướng nguyên nhân, dị hương câu người .

Những người khác sớm liền đã không nhịn được, bắt đầu ngụm lớn ăn...mà bắt đầu .

Sở Hưu kẹp lên một miếng thịt đang chuẩn bị ăn lúc, trong mắt của hắn lại là hiện ra một vòng dị sắc .

Hơn hết sau đó hắn lại là phảng phất nếu không có phát giác bình thường, trực tiếp đem cái kia thịt ném vào miệng bên trong .

Một bên Mai Khinh Liên cũng muốn kẹp thịt, nhưng lại bị Sở Hưu dùng đũa chặn lại .

Mai Khinh Liên nhíu lông mày nói: "Ăn một mình cũng không phải cái gì tốt thói quen ."

Sở Hưu lắc đầu nói: "Thịt này không thể ăn ."

Mai Khinh Liên nhìn trước mắt cái kia dị hương xông vào mũi xích ưng thịt, một bộ ngươi cho ta là ngớ ngẩn bộ dáng .

Không thể ăn ngươi còn ăn thơm như vậy?

Hơn hết sau đó Mai Khinh Liên liền phản ứng lại, nhíu mày, buông đũa xuống .

Ngay tại Sở Hưu đem cái kia bàn xích ưng thịt toàn bộ đều ăn xong thời điểm, một cái mang theo thật sâu hận ý giọng nữ lại là bỗng nhiên truyền đến: "Sở Hưu! Ngươi vậy có hôm nay! Ngày xưa ngươi giết ta người yêu, ta chờ mấy năm, rốt cục chờ đến cái này cơ hội, Nhạc ca ca ngươi nhưng từng nhìn thấy, ta hôm nay rốt cục báo thù cho ngươi!"

Mọi người tại đây đều là sững sờ, hướng về bên ngoài nhìn lại, không biết khi nào, một tên dáng người gầy yếu, mang trên mặt vặn vẹo hận ý nữ nhân chính đứng ở nơi đó, dùng khoái ý ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu .

Yến Hoài Nam sắc mặt lập tức biến đổi, phẫn nộ quát: "Hồ nháo! Cút trở về cho ta! Còn có các ngươi là thế nào làm việc? Ta không phải để cho các ngươi nhìn xem đại tiểu thư sao? Là ai bảo nàng đi ra?"

Nghe được Yến Hoài Nam lời nói, mọi người tại đây lập tức mới phản ứng được, nữ nhân này lại là Yến Đình Đình .

Trước đó Yến Đình Đình thường xuất hiện tại Bắc Yên võ lâm, nhưng từ khi tại Đông Tề nàng mang người muốn giết Sở Hưu, kết quả lại là bị Sở Hưu phản sát một trận, kém chút chết tại Sở Hưu trong tay về sau, nàng liền rốt cuộc không có xuất hiện tại giang hồ bên trong, dẫn đến ở đây những võ giả này trong lúc nhất thời vậy mà không có nhận ra Yến Đình Đình đến .

Đương nhiên trọng yếu nhất là, lúc này Yến Đình Đình cùng ngày xưa Yến Đình Đình chênh lệch thực sự là quá lớn .

Ngày xưa Yến Đình Đình nói thế nào cũng là một cái mỹ nữ, kết quả bây giờ lại là dáng người gầy gò, trên mặt xương gò má đều có chút lồi ra, phối hợp nàng lúc này cái kia tràn đầy hận ý bộ dáng, vậy mà có vẻ hơi kinh khủng vặn vẹo .

Yến Đình Đình âm thanh lạnh lùng nói: "Phụ thân ngươi không cần lo lắng Sở Hưu trả thù, hắn ăn xích ưng trong thịt, đã bị ta hạ Bái Nguyệt giáo Đứt Ruột Cổ!

Đứt ruột tuyệt thương, trong vòng một canh giờ, Sở Hưu liền sẽ bị Đứt Ruột Cổ nuốt tận trong cơ thể khí huyết, ruột mặc bụng nát mà chết!"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Theo Bái Nguyệt giáo quật khởi, trong khoảng thời gian này đến nay, liên quan tới Bái Nguyệt giáo đủ loại tin tức cũng là truyền đến giang hồ bên trong, đặc biệt là Phong Mãn Lâu bên trong liên quan tới Bái Nguyệt giáo tình báo đều đã bị cướp rỗng .

Bái Nguyệt giáo am hiểu đồ vật rất nhiều, không riêng gì các loại ma công bí pháp, trong đó nổi danh nhất chính là cổ trùng .

Cái này Đứt Ruột Cổ chính là Bái Nguyệt giáo nổi danh nhất cổ trùng một trong, ngay cả võ đạo Tông sư đều ngăn cản không nổi, trong vòng một canh giờ, tất đem bị độc chết .

Đương nhiên cái này Đứt Ruột Cổ vậy có trí mạng khuyết điểm, cái kia chính là tự thân cực kỳ yếu ớt, tại ngoại giới lúc liền cùng bình thường tiểu côn trùng như thế yếu ớt, nhất định phải tiến vào trong thân thể mới có thể sinh ra hiệu quả .

Sở Hưu trong khoảng thời gian này tại Bắc Yên giang hồ đại sát tứ phương, có thể nói là uy phong đến cực điểm, không nghĩ tới cuối cùng lại là chết tại một nữ nhân trong tay .

Đám người nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt mang theo một chút cười trên nỗi đau của người khác, nhìn về phía Yến Đình Đình ánh mắt càng là mang theo vẻ khác lạ, nữ nhân này điên lên, đơn giản không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa .

Nàng hạ độc cổ đi giết Sở Hưu, nhưng kỳ thật cũng là tại hủy Thần Võ Môn!

Yến Hoài Nam lúc này càng là chỉ vào Yến Đình Đình, khí tay đều run rẩy .

Sở Hưu là dễ giết như vậy sao? Là có thể tùy tiện cứ như vậy giết sao?

Giết Sở Hưu có thể, hắn Yến Hoài Nam nếu là có thực lực, tại trước mặt mọi người lấy chính đạo tên chém giết Sở Hưu, sau đó lại đi chùa Đại Quang Minh các loại chính đạo tông môn cầu viện, hắn Yến Hoài Nam lập tức liền sẽ trở thành Bắc Yên võ lâm anh hùng, thu hoạch được chính đạo che chở .

Nhưng bây giờ đâu? Sở Hưu vậy mà chết tại độc chết loại này bỉ ổi thủ đoạn phía dưới, bình thường làm ra loại chuyện này, đều là cái kia chút vô sỉ người trong ma đạo, người trong chính đạo chỗ nào hội làm chuyện loại này?

Mặc dù hạ cổ độc nhân cũng không phải là Yến Hoài Nam, nhưng Yến Đình Đình cùng Yến Hoài Nam có cái gì khác nhau?

Loại chuyện này vừa ra, mặc dù Sở Hưu bị giết khẳng định có người vỗ tay khen hay, nhưng khẳng định vậy như thế sẽ có người phỉ nhổ hắn Yến Hoài Nam thủ đoạn bỉ ổi .

Với lại theo Sở Hưu một chết, ẩn ma một mạch tất đem lâm vào nổi giận ở trong .

Sở Hưu làm là ẩn ma một mạch thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất võ giả, thậm chí bị cho rằng là ẩn ma một mạch người thừa kế, kết quả lại là chết tại loại này bỉ ổi thủ đoạn bên trong, ẩn ma một mạch nếu là không vì Sở Hưu báo thù, mặt mũi hướng cái nào thả?

Còn có hiện tại Sở Hưu thế nhưng là Trấn Võ Đường Đại đô đốc, đại biểu cho triều đình .

Kết quả đến ngươi Thần Võ Môn một chuyến liền bị ngươi Thần Võ Môn trước mặt mọi người độc chết, ngươi Thần Võ Môn còn có hay không thanh triều đình để ở trong mắt?

Cái này chút hậu quả không riêng gì Yến Hoài Nam có thể nghĩ ra được, mọi người tại đây vậy đều có thể nghĩ ra được .

Đám người nhìn về phía Yến Hoài Nam cùng Sở Hưu ánh mắt không khỏi đều mang một tia vẻ đồng tình .

Tên điên cực kỳ đáng sợ, nhưng so tên điên càng đáng sợ liền là nữ nhân điên .

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp một nữ nhân hận ý, cái này Yến Đình Đình khởi xướng điên đến, không riêng gì muốn Sở Hưu mệnh, càng là muốn Yến Hoài Nam mệnh a!

Hơn hết lúc này lại ai đều không phát hiện, Sở Hưu thần sắc lại là rất lạnh nhạt, bên cạnh hắn Mai Khinh Liên cũng là như thế, giống như không biết chính hắn trúng Đứt Ruột Cổ bình thường .

Nhìn xem Yến Đình Đình, Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết .

Ta lại là không nghĩ tới, ngươi đối Nhạc gia tên phế vật kia vậy mà tình thâm đến loại trình độ này .

Để cho các ngươi âm dương tương cách là ta sai, ta tuỳ tiện là không giết nữ nhân, cũng được, hôm nay ta liền phá lệ một lần, đưa ngươi đi gặp hắn!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).