Chương 689: Hố cha

Chương 689: Hố cha

Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết .

Mọi người tại đây nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều mang theo vẻ khác lạ, đặc biệt là một chút nữ tử, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều mang một chút mông lung thần sắc .

Sở Hưu loại này giết người như ngóe ma đầu vậy mà cũng có thể nói ra như thế thê mỹ câu thơ đến?

Nhưng ở trận những cô gái kia đại bộ phận điểm đều là Thần Võ Môn thị nữ, mặc dù các nàng vậy đều nghe nói qua Sở Hưu đủ loại truyền thuyết, hơn hết có thể làm ra loại này câu thơ, tướng mạo vẫn là như thế anh tuấn công tử trẻ tuổi, làm sao có thể là các nàng trong tưởng tượng âm lệ ma đầu đâu? Ở trong đó nhất định có cái gì lầm hội, nhất định là!

Hơn hết sau đó mọi người tại đây liền đột nhiên ở giữa cảm giác có chút không đúng, nhìn cái này Sở Hưu bộ dáng, hắn có vẻ giống như là yên tâm có chỗ dựa chắc đâu?

Yến Đình Đình càng là không dám tin nhìn xem Sở Hưu: "Ngươi làm sao còn không có phát tác? Chẳng lẽ lại Đứt Ruột Cổ là giả?"

Bái Nguyệt giáo cổ trùng uy năng cường đại như thế, nhưng giá cả nhưng cũng là cực đắt vô cùng, đồng thời có chút cổ trùng là có tiền cũng khó có thể mua được .

Những năm gần đây Yến Đình Đình phế đi tốt lực mạnh khí mới làm ra một chút Đứt Ruột Cổ, chẳng lẽ lại lại là giả?

Sở Hưu tay giật giật, hắn trong cánh tay trong nháy mắt nâng lên một khối lớn, lít nha lít nhít, tựa như có đồ vật gì ở trong đó vặn vẹo lên như thế, mười điểm kinh khủng buồn nôn .

Dùng đầu ngón tay đưa cánh tay mở ra, trong nháy mắt hơn mười chỉ ngón út thô, trắng trắng mập mập côn trùng từ Sở Hưu cánh tay bên trong bị gạt ra, có trời mới biết Yến Đình Đình đến tột cùng là thế nào đem những này cổ trùng cho giấu đến cái kia xích ưng trong thịt .

Tùy ý vừa sờ cánh tay, nhàn nhạt ma khí trong nháy mắt liền đem Sở Hưu cánh tay vết thương cùng khôi phục, đây chính là Bất Diệt Ma Đan hiệu quả, sức khôi phục đơn giản biến thái .

Tiến về phía trước một bước, Sở Hưu tùy tiện một cước đem những Đứt Ruột Cổ đó giẫm thành thịt nát, thản nhiên nói: "Cổ trùng là thật, chỉ hơn hết Bái Nguyệt giáo cùng ta ẩn ma một mạch cùng là ma đạo tông môn, ngươi dùng ma đạo đồ vật đến hại ta loại này người trong ma đạo, Yến Đình Đình, ngươi vẫn là như thế ngây thơ, hoặc là nói là, ngốc?"

Dùng Bái Nguyệt giáo cổ trùng tới đối phó Sở Hưu thật là một kiện rất việc ngốc tình .

Sở Hưu trong cơ thể Lưu Ly Kim Ti Cổ vốn chính là Bái Nguyệt giáo luyện cổ chi thuật đại thành kiệt tác, có thể nói là Bái Nguyệt giáo lịch đại luyện ra mạnh nhất cổ trùng một trong, căn bản chính là không cách nào phục chế tồn tại .

Bất luận cái gì Bái Nguyệt giáo cổ trùng hoặc là độc vật loại hình đồ vật đều sẽ bị Lưu Ly Kim Ti Cổ khắc chế, lúc này nói Sở Hưu bách độc bất xâm vậy là có thể .

Nhìn xem mình hao tổn tâm cơ cầm tới Đứt Ruột Cổ bị Sở Hưu tuỳ tiện giẫm chết, Yến Đình Đình tâm tính trực tiếp sụp đổ, trong miệng nàng lẩm bẩm nói: "Không có khả năng! Không có khả năng!"

"Thế gian này không có cái gì là không thể nào, ngươi đã như vậy thương tâm, ta vừa lúc đưa ngươi xuống dưới tìm ngươi cái kia Nhạc ca ca, giúp các ngươi đoàn tụ!"

Bước ra một bước, Sở Hưu quanh thân ma diễm thao thiên, âm lãnh khí tức trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thần Võ Môn, thậm chí nguyên bản mặt trời chói chang bầu trời đều âm trầm xuống, có loại mây đen ngập đầu ngột ngạt cảm giác .

Sở Hưu nói mình không giết nữ nhân, trên thực tế hắn vậy xác thực rất ít giết nữ nhân, điểm ấy Sở Hưu cũng không phải tại nói bậy .

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là nữ nhân kia cũng không có chạm tới hắn ranh giới cuối cùng, nếu không lời nói, tại Sở Hưu nơi này coi như không điểm cái gì nam nhân nữ nhân, chỉ có chết mau cùng chết chậm .

Lúc này cái kia chút còn trầm mê tại Sở Hưu trước đó câu thơ bên trong nữ tử mới chính thức tin tưởng, trước mắt vị này nhưng cũng không phải là các nàng trong tưởng tượng hồng trần giai công tử, mà là hàng thật giá thật đại ma đầu!

Yến Hoài Nam ngăn ở Sở Hưu trước người, quát khẽ nói: "Sở Hưu, chuyện này ta sẽ cho ngươi một cái công đạo, Đình Đình còn nhỏ, không hiểu chuyện, ngươi thả nàng một lần!"

Yến Đình Đình liền xem như làm tiếp qua điểm, coi như kém chút hại hắn toàn bộ Thần Võ Môn, nhưng vậy dù sao cũng là nữ nhi của hắn, là hắn thương yêu nhất nữ nhi, hắn không có khả năng nhìn xem nữ nhi của mình ở trước mặt mình bị Sở Hưu giết chết, như thế hắn còn tính là cái nam nhân sao?

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Yến Hoài Nam, dùng một loại nghiêm túc giọng nói: "Yến môn chủ biết cái gì gọi là hố cha sao?"

Yến Hoài Nam chau mày, hắn chưa nghe nói qua cái từ này, hơn hết trực giác nói cho hắn biết, đó cũng không phải cái gì tốt lời nói .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Kỳ thật lần này ta đến Thần Võ Môn liền là tìm phiền toái đến, hơn hết Yến môn chủ ngươi đủ có thể chịu, lại có thể một mực nhịn đến bây giờ .

Ta Sở Hưu cũng không phải loại kia không nói đạo lý người, đã tìm không thấy nhược điểm, ta vốn định ăn xong đồ vật liền rời đi, nhưng ngươi vị này nữ nhi bảo bối nhưng là cho ta một cái rất tốt xuất thủ lý do .

Người muốn giết ta ta liền giết người, về phần bàn giao, ta muốn bàn giao, Yến môn chủ ngươi sợ là cấp không nổi!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu bước ra một bước, quanh thân ma khí đã xông lên trời không, cuối cùng bỗng nhiên ngưng tụ đến trong tay hắn Thiên Ma Vũ ở trong .

Màu đen nhánh ma khí phảng phất ngưng tụ trở thành thực thể bình thường, một đao chém xuống, ma khí che mây che lấp mặt trời, cái kia cỗ uy thế cực kỳ cường hãn .

Hắn cùng Hư Độ từng có ước định, tạm thời sẽ không lại đối Bắc Yên những thế lực này động thủ .

Nhưng hắn cũng tương tự nói qua, có người muốn tìm cái chết, vậy coi như đừng trách hắn lòng dạ độc ác .

Yến Hoài Nam cũng không muốn tìm cái chết, nhưng cực kỳ đáng tiếc, hắn có cái muốn chết nữ nhi, đồng thời chính hắn vậy tâm vậy không đủ hung ác, không dám vậy sẽ không đi quân pháp bất vị thân .

Đón Sở Hưu cái kia uy năng cực kỳ cường hãn ma đao, Yến Hoài Nam lệ quát một tiếng, đồng dạng cũng là dựng thẳng chưởng làm đao, hai tay ở trong cương khí lưu chuyển, hai cỗ đao mang chém xuống, nhưng không thể triệt tiêu Sở Hưu một đao kia lực lượng, trực tiếp liền bị đánh nát .

Nhưng vào lúc này, Yến Hoài Nam lại là cũng chỉ làm kiếm, gào thét kiếm khí liên tiếp không điểm đứt ra, đánh tung tại Sở Hưu một đao kia phía trên, suy yếu một đao kia uy năng, cuối cùng Yến Hoài Nam một quyền rơi xuống, cương khí ngưng tụ một điểm, ầm vang bộc phát, nổ tung Sở Hưu một đao kia, nhưng Yến Hoài Nam mình cũng là sau lùi lại mấy bước, ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ .

Cái này Sở Hưu, thật là cường lực lượng!

Yến Hoài Nam tên hiệu là Thần Cơ Bách Biến, cái tên hiệu này đến từ hắn võ công, có thể nói là thiên biến vạn hóa, bao dung vạn vật .

Cùng Sở Hưu tinh thông các loại công pháp không giống nhau dạng, Yến Hoài Nam cũng không tính là tinh thông, nhưng hắn võ công lại là tại mô phỏng lấy các loại võ đạo, số lượng so với Sở Hưu còn nhiều, nói là thiên biến vạn hóa mảy may đều không khoa trương .

Chỉ hơn hết loại này võ đạo đều có trí mạng thiếu hụt, cái kia chính là biến hóa có thừa, nhưng ở lực lượng nội tình phía trên lại là không đủ .

Mặc dù Yến Hoài Nam muốn so Sở Hưu sớm bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới hơn mười năm, nhưng ở lực lượng nội tình bên trên, hắn lại là như cũ không bằng Sở Hưu .

Cương khí ngưng cung làm tiễn, như là lưu quang bình thường cương khí nổ bắn ra mà ra, hướng về Sở Hưu gào thét mà đến .

Nhìn thấy một tiễn này, Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng mỉa mai dáng tươi cười đến, đồng dạng cũng là ngưng cung làm tiễn, hơn hết lại không phải chân khí ngưng tiễn, mà là nguyên thần!

Một tiễn nổ bắn ra mà ra, đón Yến Hoài Nam mà đi, song phương lẫn nhau bắn một tiễn, ai đều không có lựa chọn ngăn cản, mà là thẳng đến đối phương mà đến .

Yến Hoài Nam một tiễn tới trước, cơ hồ ngay tại mũi tên kia tới người, cương khí sắp bạo liệt thời điểm, Sở Hưu lại là nhẹ nhàng hướng về một bên khác dời mấy trượng .

Liền là cái kia mấy trượng khoảng cách, dẫn đến Yến Hoài Nam một tiễn này trực tiếp bắn không, trên mặt đất nổ tung ra một cái to lớn cái hố đến .

Mà lúc này một bên khác, Yến Hoài Nam cũng là muốn né tránh lấy Sở Hưu Diệt Hồn Tiễn .

Nhưng kết quả hắn lại là kinh hãi phát hiện, vô luận mình muốn né tránh đến địa phương nào đi, nhưng đều là trốn hơn hết cái kia Diệt Hồn Tiễn khóa chặt .

Cuối cùng hắn chỉ có thể hai tay kết ấn, sau đầu kim mang nở rộ, giống như tạo thành một cái bình chướng bình thường, chặn lại Diệt Hồn Tiễn lực lượng, nhưng cũng có một tia sức mạnh còn sót lại đánh vào Yến Hoài Nam trong cơ thể, để hắn kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui .

Sở Hưu nhíu lông mày, lúc này hắn còn khi thật là có chút kinh ngạc, Yến Hoài Nam vậy mà liền nguyên thần bí pháp đều hội?

Chuẩn xác điểm tới nói, Yến Hoài Nam hội cũng không phải là nguyên thần bí pháp, mà là phòng ngự nguyên thần bí pháp một loại thủ đoạn .

Hơn hết liền xem như dạng này cũng là mười điểm khó được, trước kia Sở Hưu đối thủ tại đối mặt Diệt Hồn Tiễn loại này nguyên thần bí pháp lúc, đại đa số đều chỉ có thể động dụng khí huyết chi lực tới cứng kháng, giống như là Yến Hoài Nam dạng này lại còn đi tu luyện phòng ngự nguyên thần bí pháp thủ đoạn võ giả, thế nhưng là ít càng thêm ít .

Dù sao trên giang hồ am hiểu nguyên thần bí pháp chỉ là một bộ phận nhỏ, trừ phi ngươi có cái cừu gia liền là am hiểu nguyên thần bí pháp cao thủ, nếu không lời nói, phần lớn người đều sẽ không đi tu luyện loại này gân gà võ công, bởi vì ngươi khả năng cả một đời cũng không dùng tới .

"Yến môn chủ hiểu đồ vật thật nhiều nha, một chiêu này, không biết ngươi có tiếp hay không được!"

Sở Hưu trong mắt tách ra một vòng lành lạnh sát cơ đến, hắn lần này, thế nhưng là thật động sát tâm!

Kỳ thật nhất bắt đầu thời điểm Sở Hưu là không muốn giết Yến Hoài Nam, Thần Võ Môn nội tình dù sao còn mạnh hơn Cự Linh Bang nhiều, Yến Hoài Nam vị này danh liệt Phong Vân bảng cường giả, thực lực cũng không phải là Phương Đại Thông có thể so sánh, thậm chí Yến Hoài Nam tại Phong Vân bảng bên trên bài danh vừa lúc ở Sở Hưu đằng sau một vị .

Hắn lần này tới thuần túy chính là vì tìm Ngũ Ương đạo nhân phiền phức, thanh Thần Võ Môn gia nhập dưới trướng hắn sự tình cho quấy vàng .

Nhưng người nào nghĩ tới lại là ra như thế một việc sự tình, như thế cho Sở Hưu một cái cực kỳ lý do tốt, một cái diệt Thần Võ Môn lý do!

Vô biên ma khí ở trong sát khí ngút trời, Sở Hưu từng đao chém xuống, quanh thân đều đã thanh ma khí sát cơ hòa thành một thể, tạo thành một cái tà dị màu đỏ thẫm .

Lực lượng cường đại nghiền ép phía dưới, Yến Hoài Nam tự biết tại lực lượng nội tình phía trên không phải là đối thủ, cho nên thân hình hắn biến ảo khó lường, quyền chưởng đao kiếm, chỉ pháp thân pháp, các loại võ kỹ hạ bút thành văn, có thể nói là thiên biến vạn hóa, vậy mà hoàn toàn chặn lại Sở Hưu thế công .

Nhưng thật tình không biết càng đánh Yến Hoài Nam liền càng cảm giác tâm mệt mỏi .

Sở Hưu vô cùng đơn giản một đao rơi xuống, hắn lại là phải dùng mấy chiêu để ngăn cản hóa giải, thậm chí một chiêu cũng không thể xảy ra vấn đề, bằng không hắn bất tử cũng phải bị trọng thương!

Nhìn xem tại trước mắt mình luồn lên nhảy xuống Yến Hoài Nam, Sở Hưu thu đao triệt thoái phía sau .

Mọi người tại đây sững sờ, hắn cái này là chuẩn bị không đánh .

Nhưng Sở Hưu lại chỉ là hai tay kết ấn, trong nháy mắt cường đại phật quang nở rộ, bao phủ tại toàn bộ Thần Võ Môn trên không, Đại Nhật Như Lai hư ảnh sau lưng Sở Hưu ngưng tụ, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lúc này lại là ma diễm thao thiên, cùng phật quang kết hợp với nhau, có một loại tà dị mỹ cảm .

Hơn hết Sở Hưu nhưng không có trực tiếp động thủ, mà là đối Mai Khinh Liên nói: "Động thủ, ngăn chặn hắn!"

Mai Khinh Liên duỗi cái lưng mệt mỏi, lộ ra uyển chuyển thân hình đến .

Xem ra Sở Hưu thật động sát tâm, bằng không là sẽ không để cho nàng xuất thủ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).