Chương 690: Ngươi vậy gả cho ta bàn giao?

Chương 690: Ngươi vậy gả cho ta bàn giao?

Lấy Sở Hưu lực lượng nội tình, kéo đổ Yến Hoài Nam chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, một trận chiến này nếu như không có ngoài ý muốn, Sở Hưu tỷ số thắng cơ hồ là chín thành .

Nhưng thắng một người cùng giết một người là hai loại tình huống, hiện tại Sở Hưu để Mai Khinh Liên đồng loạt ra tay, tại chiếm cứ ưu thế tình huống dưới còn muốn lấy hai địch một, hiển nhiên là chuẩn bị giết Yến Hoài Nam .

Dù sao Sở Hưu trên giang hồ thanh danh đều đã hỏng đến cực hạn, ngược lại cũng không sợ bị người nói không nói đạo nghĩa, vây công loại hình lời nói .

Sóng vai cùng tiến lên loại chuyện này, cũng không chỉ có cái kia chút chính đạo tông môn biết dùng .

Yến Hoài Nam cũng không nhận ra Mai Khinh Liên, trên thực tế toàn bộ trên giang hồ nhận biết Mai Khinh Liên cũng không nhiều .

Nhưng Mai Khinh Liên triển hiện ra thực lực lại là hàng thật giá thật võ đạo Tông sư, với lại hắn giống như nhớ mang máng, lần trước tại Sở Hưu đối tru ma liên minh lúc, liền có nữ nhân này xuất thủ, thậm chí có thể đem chùa Đại Quang Minh Kim Cương Viện thủ tọa Hư Ngôn cho cuốn lấy, phần này thực lực thế nhưng không giống nhau .

Mà dưới mắt loại tình huống này, mình nếu là bị Mai Khinh Liên cho cuốn lấy, loại kia đãi hắn kết cục liền chỉ có một cái, cái kia chính là: Chết!

Nghĩ đến đây, Yến Hoài Nam lập tức phẫn nộ quát: "Ngũ Ương đạo nhân! Ngươi còn chuẩn bị xem kịch tới khi nào? Ta nguyện ý gia nhập Trấn Võ Đường, mang theo Thần Võ Môn đều gia nhập Trấn Võ Đường, giúp ta xuất thủ ngăn lại Sở Hưu!"

Mọi người tại đây nghe được Yến Hoài Nam lời nói sau lập tức sững sờ, gia nhập Trấn Võ Đường? Yến Hoài Nam cái này là chuẩn bị phục nhuyễn không thành?

Đúng lúc này, một vòng kiếm quang lại là bỗng nhiên rơi xuống .

Một người mặc âm dương vô thường đạo bào lão giả từ giữa không trung rơi xuống, trường kiếm trong tay chuôi kiếm đen kịt, thân kiếm lại là màu đỏ tươi chi sắc, trường kiếm quét sạch, kia kiếm quang lại là giống như lưỡi dài bình thường, một quyển liền đem dòng lớn phật quang chỗ cuốn đi, kiếm quang phun ra nuốt vào ở giữa, Sở Hưu Hoán Nhật Đại Pháp lực lượng vậy mà không ngừng bị suy yếu, cho dù là Đại Nhật Như Lai chi lực rơi xuống, nó uy năng cũng sẽ bị tiêu giảm đến cực hạn .

Cho nên Sở Hưu chủ động tán đi ấn pháp, híp mắt nhìn người trước mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngũ Ương đạo nhân, ngươi vượt biên giới!"

Ngũ Ương đạo nhân thản nhiên nhìn xem Sở Hưu nói: "Ai nói? Bần đạo nhưng vẫn luôn là tại dựa theo bệ hạ phân phó làm việc, âm thầm xúi giục một chút giang hồ võ giả vì ta Trấn Võ Đường sử dụng .

Hiện tại Thần Võ Môn Yến môn chủ nguyện ý gia nhập ta Trấn Võ Đường bên trong, cái này cùng quy củ có cái gì không phù hợp sao?"

Kỳ thật Ngũ Ương đạo nhân một bộ này là có chút cưỡng từ đoạt lý .

Hạng Long tại bàn giao bọn hắn những chuyện này, kỳ thật bản ý liền là để Sở Hưu đối phó Bắc Yên cái kia chút võ lâm thế lực, dù sao ngày xưa Sở Hưu tại Quan Trung Hình đường bên trên, cứ duy trì như vậy là được loại chuyện này, hắn hẳn là thuần thục vô cùng mới đúng .

Mà Ngũ Ương đạo nhân mục tiêu thì là một chút thực lực không kém tán tu võ giả, đem âm thầm phát triển, khiến cho trở thành Trấn Võ Đường một viên một trong .

Nhưng trên thực tế Hạng Long cũng không có nói qua hắn chỉ có thể đối một chút tán tu võ giả xuất thủ, dưới mắt Ngũ Ương đạo nhân muốn thanh Thần Võ Môn vậy đặt vào Trấn Võ Đường bên trong, cũng không có mao bệnh, điều kiện tiên quyết là hắn có thể thành công .

Phải nói chuyện này rễ liền trên người Hạng Long, hắn không tín nhiệm Ngũ Ương đạo nhân, vậy như thế không tín nhiệm Sở Hưu .

Bằng không hắn hẳn phải biết, Trấn Võ Đường chỉ có một vị quản sự người, tuyệt đối phải so có hai cái càng thêm có hiệu suất .

Chớ nói chi là hắn hẳn phải biết phái Âm Sơn cùng ẩn ma một mạch ở giữa một chút ân oán, kết quả hắn lại là như cũ thanh Ngũ Ương đạo nhân cùng Sở Hưu cho lấy tới cùng đi .

Sở Hưu nhìn chăm chú Ngũ Ương đạo nhân, lạnh lùng nói: "Cái này chút loạn thất bát tao sự tình tạm dừng không nói, Thần Võ Môn muốn hạ độc cổ hại ta, chuyện này ta muốn một cái công đạo, có lỗi?

Ngũ Ương đạo nhân, đừng quên ngươi bây giờ là thuộc về phía bên kia, tránh ra! Nếu không ta liền đi trước mặt bệ hạ vạch tội ngươi một bản!"

Ngũ Ương đạo nhân chau mày, kỳ thật hắn cũng là ở trong lòng đối Yến Hoài Nam thầm mắng không thôi, gia hỏa này đến cùng là thế nào làm, vậy mà liền nữ nhi của mình đều không quản được .

Lúc đầu chuyện này Ngũ Ương đạo nhân là không muốn ra mặt, Sở Hưu dù sao cũng là Trấn Võ Đường người, ở trước mặt người ngoài cùng là Trấn Võ Đường người tự giết lẫn nhau, đánh là Sở Hưu mặt, cũng là hắn mặt, bị bệ hạ biết về sau, càng là ảnh hưởng không tốt .

Nhưng dưới mắt Yến Hoài Nam nếu như đã hô lên tên hắn tới, hắn không ra mặt vậy là không được .

Ngũ Ương đạo nhân đành phải tằng hắng một cái nói: "Sở Hưu, chuyện này là Thần Võ Môn đuối lý không sai, nhưng ngươi vậy chớ có đúng lý không tha người .

Chuyện này cùng Yến môn chủ không có quan hệ gì, hoàn toàn là hắn nữ nhân một người gây nên .

Việc này ngươi yên tâm, liền xem như Thần Võ Môn không muốn cho ngươi một cái công đạo, bần đạo vậy sẽ cho ngươi một cái công đạo ."

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia lạnh lùng dáng tươi cười: "Ngũ Ương đạo nhân, xem ra ngươi vẫn là không hiểu rõ ta à .

Ta Sở Hưu muốn giết người, không ai ngăn được, hôm nay giết không thành, vậy liền ngày khác, ngày khác lại giết không thành, vậy liền cả ngày lẫn đêm tìm kiếm cơ hội .

Ngươi có thể giữ được Thần Võ Môn nhất thời, còn có thể giữ được Thần Võ Môn một thế không thành?

Huống hồ ngươi cũng không biết cái gọi là, mới ngươi nói cái gì? Cho ta một cái công đạo? Đơn giản liền là trò cười!

Ta Sở Hưu cần ngươi cho cái gì bàn giao? Ngươi cũng xứng đến cho ta bàn giao!

Cút ngay! Nếu không ta liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Nếu như nói Ngũ Ương đạo nhân còn cố kỵ Trấn Võ Đường mặt mũi, triều đình các loại các thứ, cái kia Sở Hưu thế nhưng là thật xem như không cố kỵ gì .

Ngũ Ương đạo nhân không có Trấn Võ Đường liền không có dung thân chi địa, mà hắn Sở Hưu không có Trấn Võ Đường, cùng lắm thì tiếp tục hội Quan Trung Hình đường pha trộn là được .

Cho nên hắn dám không kiêng nể gì cả trở mặt, mà Ngũ Ương đạo nhân nhưng cũng không dám .

Chỉ không qua tại Sở Hưu loại kích thích này phía dưới, Ngũ Ương đạo nhân cũng là lửa giận dâng lên, hắn hừ lạnh một tiếng, dùng khàn giọng âm trầm giọng nói: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Sở Hưu, ngươi coi thật không để ý Trấn Võ Đường thể diện?"

Cười lạnh một tiếng, Sở Hưu trực tiếp bước ra một bước, trong tay Thiên Ma Vũ phía trên ma khí tăng vọt, mang theo cuồng bạo hung lệ sát khí ầm vang chém xuống!

Cũng sớm đã trở mặt, bây giờ còn có nói nhảm tất yếu sao?

Ngũ Ương đạo nhân chau mày, tay phải hắn cầm kiếm, trong tay tà dị trên trường kiếm quỷ khí âm trầm, kiếm ra lại có lệ quỷ kêu khóc thanh âm ẩn hiện lấy, tà dị phi thường .

Ngũ Ương đạo nhân đều xuất thủ, Yến Hoài Nam tự nhiên là không thể ngồi yên không lý đến, hắn cũng là hướng về Sở Hưu xông tới, nhưng lại bị Mai Khinh Liên cản lại .

Không qua Yến Hoài Nam lại cũng không có bối rối, hắn trực tiếp vung tay lên, mệnh lệnh ở đây Thần Võ Môn đệ tử lập tức công hướng Đường Nha bọn người .

Lần này Sở Hưu là đến tìm phiền toái, cũng không phải tới diệt môn đến, cho nên hắn chỉ là mang theo Đường Nha các loại hơn mười tên tinh nhuệ, mặc dù mỗi cái đều là cao thủ, yếu nhất đều có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tu vi, nhưng vậy không chịu nổi nơi này là Thần Võ Môn, là người ta sân nhà, tại nhân số bên trên khẳng định cũng là liều bất quá người ta, cho nên vừa lên đến liền chiếm cứ hạ phong .

Lúc này Yến Hoài Nam cũng là động sát cơ, lần này không giết Sở Hưu, sợ là Sở Hưu vậy muốn giết hắn .

Dưới mắt Sở Hưu tâm phúc thủ hạ đều lâm vào nguy cơ bên trong, hắn cũng không tin Sở Hưu còn có thể không phân tâm, bảo trì loại này sức chiến đấu, huống hồ Yến Hoài Nam vậy tin tưởng Ngũ Ương đạo nhân thực lực .

Mặc dù Ngũ Ương đạo nhân cùng Yến Hoài Nam cũng không có trực tiếp giao thủ qua, không qua hôm nay Ngũ Ương đạo nhân có thể bị Hạng Long bổ nhiệm làm cùng Sở Hưu bình khởi bình tọa Trấn Võ Đường đại tổng quản, vậy khẳng định cũng là tại trên thực lực có cùng Sở Hưu khiêu chiến tư cách, nếu không lời nói, vậy cái này ngăn được nhưng liền thành chê cười .

Với lại trên thực tế vậy thật là như thế, Ngũ Ương đạo nhân công pháp thật là tà dị cực kỳ, ngay cả Sở Hưu đều có chút ngạc nhiên .

Cái kia mang theo lành lạnh quỷ khí kiếm quang tựa như lưỡi dài bình thường, bỗng nhiên một quyển liền có thể thôn phệ Sở Hưu một bộ điểm đao cương .

Đến cuối cùng, trường kiếm kia vậy mà rời khỏi tay, bị một cái xám trắng quỷ ảnh thao túng ở giữa không trung vũ động, kiếm quang lành lạnh quỷ dị, nhìn kỹ lại, cái kia múa trường kiếm quỷ ảnh lại là trong truyền thuyết Bạch Vô Thường bộ dáng!

Vô thường múa kiếm, độ ách Hoàng Tuyền!

Phái Âm Sơn pháp môn không tại chính ma, mà tại thời khắc sinh tử!

Sở Hưu chau mày, hắn thu đao triệt thoái phía sau, tay nắm Phật ấn, Khoái Mạn Cửu Tự Quyết cấp tốc thi triển mà ra, chói mắt phật quang hóa thành chín chữ luân bàn liên tiếp rơi đập, cái kia cỗ lực lượng cường đại chấn động hư không, phát ra từng tiếng tiếng vang đến .

Chín ấn hợp nhất phía dưới, cái kia vô thường múa kiếm triệt để bị vỡ nát, nhưng Ngũ Ương đạo nhân trường kiếm trong tay nhất chuyển, trong nháy mắt tối tăm mờ mịt cương khí hóa thành hư ảnh hướng về Sở Hưu thôn phệ mà đến, nhìn kỹ lại, cái kia lại là Hắc Vô Thường đầu lâu bộ dáng, dữ tợn mở ra miệng rộng muốn đem Sở Hưu cả người đều thôn phệ đến trong đó .

Với lại cái kia cỗ hấp lực cực kỳ cường hãn, những nơi đi qua, liền liền thiên địa nguyên khí đều đã bị thôn phệ không còn .

Không qua nhưng vào lúc này, Ngũ Ương đạo nhân sau lưng lại là bỗng nhiên có một cái bóng người phù hiện, nẩy nở miệng rộng hướng về hắn như thế thôn phệ mà đến, với lại cái kia cỗ thôn phệ lực lượng thế nhưng là muốn so cái kia Hắc Vô Thường chi lực cường hãn được nhiều, đồng thời còn mang theo cực kỳ nồng đậm tà dị cảm giác .

Ngũ Ương đạo nhân quay đầu nhìn lại, nhìn thấy đúng lúc là cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân hướng về hắn thôn phệ mà đến tràng cảnh, cái này khiến Ngũ Ương đạo nhân lập tức giật nảy mình .

"Ngạ Quỷ Tinh Hồn!"

Sau đó Ngũ Ương đạo nhân liền tức giận nói: "Ngạ Quỷ Tinh Hồn là như vậy dùng sao? Đơn giản liền là phung phí của trời!"

Phái Âm Sơn pháp môn chủ yếu liền là nghiên cứu con đường sinh tử, trong đó cái này tử đạo ở trong thế nhưng là ẩn chứa rất nhiều hung lệ quỷ vật luyện chế phương thức, không quá lớn bộ phận đều đã thất truyền, có chút liền xem như không có thất truyền, trên cơ bản cũng là điều kiện hà khắc đến cực điểm, đừng mong muốn tuỳ tiện luyện chế ra đến .

Cái này Ngạ Quỷ Tinh Hồn cách dùng có rất nhiều, giống bây giờ Sở Hưu như vậy chỉ là vận dụng nó phát huy ra mình cơ bản nhất công hiệu đến, không phải phung phí của trời là cái gì?

Nhưng dưới mắt Ngũ Ương đạo nhân vậy không nghĩ được nhiều như thế, tại cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân đánh tới trong nháy mắt, Ngũ Ương đạo nhân tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt dòng lớn thiên địa nguyên khí dung nhập hắn ấn quyết bên trong, khí tức giống như hóa thành che trời cự mộc bình thường không ngừng lớn lên lấy, sinh cơ vô hạn .

Tại cái kia Ngạ Quỷ Tinh Hồn thanh Ngũ Ương đạo nhân cùng cái kia che trời cự mộc đều thôn phệ đi vào trong nháy mắt, Ngạ Quỷ đạo tinh hồn ầm vang bạo liệt, cái kia cỗ cường đại sinh cơ chi lực lập tức để nó nhanh chóng triệt thoái phía sau, trở lại nhân khôi lỗi bên trong, tựa như nhận lấy cực điểm tổn thương bình thường .

Không qua đúng lúc này, Ngũ Ương đạo nhân sau lưng bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ chói mắt phật quang đến, Ngũ Ương đạo nhân cái kia Hắc Vô Thường hư ảnh trực tiếp bị Sở Hưu lấy Hoán Nhật Đại Pháp chỗ đánh nát, chính hắn thì là dậm chân hướng Ngũ Ương đạo nhân đi tới, quanh thân ma khí ngưng tụ phật quang, uy thế hạo nhiên cường đại, trực tiếp hướng về Ngũ Ương đạo nhân nghiền ép mà đến!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).