Chương 691: Sở Hưu hung ác

Chương 691: Sở Hưu hung ác

Sở Hưu vậy không nghĩ tới, cái này Ngũ Ương đạo nhân thực lực lại còn không yếu, mặc dù không có đạt tới Trử Vô Kỵ loại cấp bậc kia, nhưng ở võ đạo Tông sư ở trong vậy tuyệt đối coi là cao thủ .

Phái Âm Sơn công pháp mặc dù bị Đạo môn một mạch cho rằng là tà ma ngoại đạo, nhưng trên thực tế người ta tu luyện thật đúng là chính thống con đường sinh tử, âm dương bí pháp .

Hoán Nhật Đại Pháp phía dưới, Sở Hưu từng bước nghiền ép mà đến, tại cỗ lực lượng kia phía dưới, bất luận cái gì yêu ma quỷ quái yêu ma tất cả đều bị tan rã phá hủy, ngay cả Ngũ Ương đạo nhân trong tay chuôi này quỷ khí âm trầm trường kiếm đều là xuất hiện một tia vết rạn đến .

Ngũ Ương đạo nhân hơi biến sắc mặt, hắn tay trái phất trần hất lên, sương mù mông lung sinh cơ nở rộ đem Sở Hưu bao bao ở trong đó .

Sở Hưu vừa định có động tác, mặt đất lại là trong nháy mắt rạn nứt, che trời cự mộc bỗng nhiên từ mặt đất chỗ tuôn ra, tựa như trong nháy mắt trưởng thành bình thường, tràn đầy nồng đậm sinh cơ .

Sở Hưu thân hình khẽ động, Thiên Tử Vọng Khí Thuật thi triển mà ra, chỉ cần là trên mặt đất có dị động địa phương hắn đều có thể sớm né tránh qua .

"Có ý tứ!"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, cái này phái Âm Sơn pháp môn còn khi thật là có ý tứ cực kỳ, lại có thể đem sinh cơ cùng tử ý hòa làm một thể .

Dưới mắt Ngũ Ương đạo nhân một chiêu này rõ ràng liền là đem sinh cơ chi lực nghiên cứu đến cực hạn biểu hiện .

Sở Hưu từng nghe Mai Khinh Liên nói rõ chi tiết qua cái này phái Âm Sơn, nghe nói ngày xưa phái Âm Sơn còn đã từng là Đạo môn một mạch thời điểm, hắn liền đã từng trước mặt mọi người biểu diễn qua một chiêu này, tiện tay vung lên, mầm cây nhỏ liền trở thành che trời cự mộc, một hạt giống rơi xuống đất, trong khoảnh khắc liền có thể trưởng thành là quả lớn từng đống cây ăn quả, mặc cho người qua đường ngắt lấy, thậm chí bị người xem như qua là Lục Địa Thần Tiên bình thường cúng bái .

Chỉ bất quá dưới mắt Ngũ Ương đạo nhân một chiêu này cũng không phải biểu diễn, mà là hàng thật giá thật chí cường sát chiêu!

Lấy tự thân chi lực cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng ra nhiều như vậy cự mộc đến, Ngũ Ương đạo nhân nguyên vốn cũng không tốt như vậy nhìn sắc mặt lúc này đã kinh biến đến mức càng thêm tái nhợt một chút .

Trọng yếu nhất là cái kia chút lít nha lít nhít cự mộc thậm chí liền Sở Hưu bên cạnh đều không có đụng phải .

Mọi người ở đây đều coi là cái này Ngũ Ương đạo nhân thực lực có chút nước lúc, Ngũ Ương đạo nhân lại là bỗng nhiên tay nắm ấn quyết, phun ra một chữ đến: "Trấn!"

Trong một chớp mắt, vô số che trời cự mộc phía trên tách ra một cỗ trận đạo quang huy đến, kết nối thành một mảnh, mà Sở Hưu vị trí chỗ ở, lại đúng lúc là cái kia trận pháp trung tâm nhất!

Thậm chí ngay cả Sở Hưu mình cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà trúng Ngũ Ương đạo nhân tính toán .

Đối phương biết mình có thể né tránh qua hắn cự mộc, nhưng lại như cũ một mực làm như thế, cuối cùng đem hắn bức cho đến trận pháp trung tâm nhất, cũng là tiếp nhận áp lực lớn nhất một nơi .

Trong một chớp mắt, trận pháp ầm vang bạo liệt, từng cây che trời cự mộc bắt đầu khô héo, cuối cùng ầm vang nổ tung, sinh cơ cực hạn, liền là tử vong!

Trận pháp bạo liệt trong nháy mắt, toàn bộ Thần Võ Môn đều đang run rẩy lấy, cỗ này uy thế đã cường hãn đến có thể đủ miếu sát đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư tình trạng .

Ngũ Ương đạo nhân cũng là thở phào một cái, nói thật, hắn không muốn giết Sở Hưu, dù sao hắn hiện tại cùng Sở Hưu cùng là Trấn Võ Đường người chấp chưởng, vì Thần Võ Môn một ngoại nhân liền đi tự giết lẫn nhau, tại bệ hạ nơi đó cũng không tốt giải thích .

Cho nên dù là Sở Hưu chỉ cần cho hắn một chút xíu mặt mũi, chuyện này đều dễ giải quyết .

Nhưng thay vào đó Sở Hưu lại là khó chơi, đi lên liền cùng hắn vạch mặt, đây cũng là đừng trách hắn lòng dạ độc ác!

Mặc dù Ngũ Ương đạo nhân bên này náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, không qua ở đây lệ thuộc vào Sở Hưu bên này người, vô luận là Mai Khinh Liên vẫn là Đường Nha, bọn hắn lại đều không có lo lắng .

Bọn hắn đi theo Sở Hưu thời gian dài như vậy đến, đã giám chứng qua vô số lần Sở Hưu nguy cơ .

Cho dù là đối mặt vị kia Thiên môn La Thần Quân, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh Chí cường giả Sở Hưu đều không có chết, một cái Ngũ Ương đạo nhân liền muốn muốn giết Sở Hưu, trên cơ bản là rất không có khả năng .

Quả nhiên, sau một khắc cái kia bạo liệt trong trận pháp liền xuất hiện một chút biến hóa .

Một cỗ chấn động nhân tâm lực lượng phù hiện, trận pháp bạo liệt uy có thể bắt đầu hướng về hai bên phân tán, một vòng đao quang nở rộ mà ra, cái kia cỗ cực hạn phong mang thậm chí để ở đây đông đảo võ giả đều mắt mở không ra!

Doạ người một đao rơi xuống, đao ý cuộn trào mãnh liệt, đao thế khuấy động chảy xiết, đao kình mênh mông bành trướng, phảng phất biển động xé thiên liệt địa, bao phủ thôn phệ vạn vật .

Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn · Phá Hải!

Một thức này võ kỹ Sở Hưu rất ít vận dụng, thậm chí tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc, trừ phi là đến trong lúc nguy cấp, nếu không Sở Hưu là tuyệt đối không sẽ vận dụng một chiêu này .

Cái này thức đao pháp dẫn động chính là thiên địa chi lực, giống như là Thất Ma Đao cường đại như thế tồn tại, đều là bắt chước cái này thức đao pháp được sáng tạo ra .

Tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc Sở Hưu vận dụng cái này thức đao pháp phản phệ quá lớn, thậm chí lớn đến dùng qua một chiêu về sau liền lại vậy không có lực đánh một trận tình trạng .

Mặc dù bây giờ vận dụng kỳ phản phệ vậy không nhỏ, nhưng tối thiểu Sở Hưu đã có sơ bộ khống chế nó lực lượng, không cần giống như Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc như vậy chật vật .

Tại Sở Hưu chém ra một đao kia trong nháy mắt, Ngũ Ương đạo nhân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Hắn là có thể cảm giác được một đao kia cường đại, đó là một loại không cách nào ngăn cản cực hạn lực lượng .

Trong tay hắn phất trần điên cuồng vũ động, sinh tử Âm Dương Chi Lực tại trước người hắn nở rộ .

Sương mù mông lung sinh cơ chi lực cùng quỷ khí âm trầm tử khí quấn quanh ở cùng một chỗ, hóa thành Hắc Bạch Vô Thường bộ dáng, liền tựa như hắn đạo bào phía trên đồ án bình thường, đầu đuôi tương liên, che ở trước người hắn, đồng thời Ngũ Ương đạo nhân cũng là thân hình nhanh chóng thối lui, tốc độ bộc phát đến cực hạn, đơn giản liền là chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy .

Nhưng tiếp xuống phát triển lại là có chút ngoài tất cả mọi người dự liệu .

Sở Hưu một đao kia rơi xuống, chém về phía cũng không phải là thất kinh Ngũ Ương đạo nhân, mà là còn ở bên cạnh cùng Mai Khinh Liên triền đấu Yến Hoài Nam!

Một đao kia rơi xuống, thậm chí ngay cả Yến Hoài Nam mình đều chưa kịp phản ứng, Sở Hưu mục tiêu lại là hắn .

Mai Khinh Liên thân hình khẽ động, hắc vụ phiêu tán, nàng thân hình trong nháy mắt cũng đã xuất hiện ở hơn mười trượng bên ngoài .

Mà Yến Hoài Nam đột ngột đối mặt Sở Hưu một đao kia lực lượng, thời khắc sinh tử, Yến Hoài Nam nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân vô tận khí huyết bộc phát, muốn liều chết ngăn cản .

Chỉ không qua vội vàng phía dưới, hết thảy nhưng đều là phí công .

Phá Hải một đao danh tự không phải nói khoác, mà là thật sự, có trảm phá biển cả lực lượng, cái kia là thân người không cách nào đủ chạm đến vĩ lực .

Tại cái kia dưới một đao, hết thảy đều tan thành mây khói, Yến Hoài Nam thân thể trực tiếp bị chém thành hai nửa, ầm vang ngã xuống đất .

Tại hắn thi thể dưới chân, một vết nứt bắt đầu kéo dài, dài đến mấy trăm trượng, tại cái kia vết rách cuối cùng, từng tòa cung điện đều ầm vang đổ sụp, bộc phát ra từng tiếng tiếng vang đến .

Mọi người tại đây lập tức trợn mắt hốc mồm, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới sự tình vậy mà sẽ là một kết quả như vậy .

Sở Hưu cùng Ngũ Ương đạo nhân đánh lửa nóng, kết quả cuối cùng lại là thanh Yến Hoài Nam đánh chết, cái này lại xem như tình huống như thế nào?

Ngũ Ương đạo nhân trên mặt lộ ra một tia vẻ giận dữ đến, trước người Hắc Bạch Vô Thường chi lực tiêu tán .

Sở Hưu loại hành vi này để hắn có một loại bị người đùa bỡn cảm giác .

Không qua nhưng vào lúc này, còn không có chờ những người khác có động tác, sắc mặt chỉ là hơi tái nhợt Sở Hưu lại là bỗng nhiên xuất hiện ở còn tại ở vào mê mang trạng thái Yến Đình Đình trước mặt .

Nhìn xem Sở Hưu, Yến Đình Đình trong mắt bạo phát ra dày đặc hận ý đến, không qua nàng chưa kịp nói ra một chữ đến, Sở Hưu lại là tựa như tia chớp vươn tay, trực tiếp nắm cổ nàng, đem bóp chết về sau ném ở một bên .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây đều là đánh run một cái .

Trước đó bọn hắn luôn luôn nghe nói cái này Sở Hưu tâm ngoan thủ lạt a, làm việc quá tuyệt loại hình sự tình, nhưng bọn hắn nhưng thủy chung đối với Sở Hưu tàn nhẫn trình độ không có một cái nào trực quan hiểu rõ .

Cho tới bây giờ bọn hắn cuối cùng là gặp được, hung ác, thật hung ác, hung ác đến đều không cho người ta trước khi chết thả một câu ngoan thoại cơ hội .

Ngũ Ương đạo nhân nhìn xem Sở Hưu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sở Hưu! Ngươi rất tốt! Trước mặt bệ hạ, chúng ta lại thấy rõ ràng!"

Nói xong về sau, Ngũ Ương đạo nhân trực tiếp vung tay lên, mang theo phái Âm Sơn người rời đi .

Yến Hoài Nam đều đã chết, hắn còn cùng Sở Hưu liều sống liều chết có ý nghĩa gì?

Huống hồ Sở Hưu thực lực hắn cũng nhìn thấy, có thể thắng hay không Sở Hưu không nói trước, tối thiểu giết Sở Hưu là không thể nào .

Chỉ bất quá hắn bố cục thời gian dài như vậy, mắt thấy liền có thể để Yến Hoài Nam mang theo toàn bộ Thần Võ Môn đều gia nhập Trấn Võ Đường, gia nhập dưới trướng hắn, kết quả bây giờ lại là bị Sở Hưu cho quấy thất bại, chuyện này, tuyệt đối còn chưa xong!

Sở Hưu quét mắt liếc chung quanh, trước đó đang vây công Đường Nha bọn người Thần Võ Môn đệ tử lúc này đã là chạy tứ phía, ở đây cái kia chút võ lâm thế lực người khi nhìn đến Sở Hưu ánh mắt về sau, đều là vô ý thức lui lại một bước, thấy lạnh cả người từ đáy lòng dâng lên .

Sở Hưu cũng không có nhiều lời cái gì, chỉ là vung tay lên, mang theo Đường Nha bọn người rời đi .

Hắn không phải là không muốn thuận đường diệt Thần Võ Môn, chỉ bất quá lần này xuất thủ đơn thuần ngoài ý muốn, hắn dẫn người quá ít .

Thần Võ Môn nói thế nào nội môn ngoại môn cộng lại vậy chừng hơn vạn tên đệ tử, hắn liền mang theo mười mấy người đến liền muốn muốn diệt Thần Võ Môn, trên cơ bản rất không có khả năng, liền xem như hơn vạn đầu heo đều sẽ không đứng ở nơi đó để ngươi bắt .

Huống hồ đang dùng ra Phá Hải một đao về sau, Sở Hưu tiêu hao có chút quá lớn, tạm thời không nên lại ra tay, vì để phòng ngoài ý muốn, vẫn là tạm thời trở về tu dưỡng một đoạn thời gian cho thỏa đáng .

Mà lúc này không đến nửa ngày thời gian, Sở Hưu tại Thần Võ Môn bên trong chém giết Yến Hoài Nam tin tức cũng đã truyền khắp toàn bộ Bắc Yên võ lâm, khiến cho đám người nhao nhao sợ hãi thán phục kinh hãi .

Yến Hoài Nam không thể so với Phương Đại Thông, đây chính là đứng hàng Phong Vân bảng trước năm mươi tồn tại, Thần Võ Môn càng là bởi vì hắn mà đứng hàng bảy tông tám phái một trong, kết quả bây giờ lại vậy chết tại Sở Hưu trong tay, cái này cũng có chút dọa người rồi .

Với lại biết chuyện này tiền căn hậu quả người hết lần này tới lần khác còn nói với Sở Hưu cũng không được gì .

Dù sao ngay từ đầu là ngươi Thần Võ Môn đối Sở Hưu hạ độc cổ, kết quả bỉ ổi thủ đoạn không có chơi thành, bị người phản sát vậy là đáng đời, điểm ấy ngay cả chùa Đại Quang Minh đều tìm không ra cái gì mao bệnh đến .

Mặc dù nói hạ độc cũng không phải là Yến Hoài Nam, nhưng ở con gái của ngươi hạ độc cùng ngươi hạ độc có cái gì khác nhau?

Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng mọi người vẫn như cũ là chấn kinh tại Sở Hưu thực lực cường đại cùng tàn nhẫn, tên này đơn giản liền là sát tinh bình thường, đi đến đâu, giết tới đâu, còn đặc biệt ưa thích tại một chút ngày vui cho người ta tống chung .

Nguyên bản một chút võ lâm thế lực còn chuẩn bị lấy xử lý cái gì thọ thần sinh nhật a, khánh điển loại hình, kết quả việc này vừa ra, toàn bộ hủy bỏ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).