Chương 692: Ngụy quận chi hành

Chương 692: Ngụy quận chi hành

Lờ mờ đại điện bên trong, Hạng Long bộ mặt tức giận nhìn xem phía dưới Ngũ Ương đạo nhân cùng Sở Hưu .

"Trẫm đem Trấn Võ Đường giao cho các ngươi, các ngươi liền là như vậy hồi báo trẫm?

Tự giết lẫn nhau, người khác còn không chút dạng, mình trước hết đánh thành một đoàn, để ngoại nhân chế giễu .

Các ngươi một cái là một phái chưởng môn, một cái là ẩn ma một mạch người thừa kế, đều là võ đạo Tông sư cấp bậc nhân vật, còn có hay không một điểm cái nhìn đại cục?"

Theo Hạng Long gầm thét, Ngũ Ương đạo nhân phân bua: "Bệ hạ minh giám, bần đạo thế nhưng là một mực đều tại thành thành thật thật âm thầm đi xúi giục Yến Hoài Nam, kết quả mắt thấy lấy đều muốn thành công, liền là cái này Sở Hưu bỗng nhiên nhúng tay, dẫn đến sự tình triệt để thất bại, cái này Sở Hưu rõ ràng liền là công báo tư thù!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta công báo tư thù? Đơn giản liền là trò cười!

Ngươi ta cùng là Trấn Võ Đường người, nhưng ngươi đối Yến Hoài Nam động thủ lại khi nào nói cho ta biết?

Ngày xưa Bắc Yên tổ kiến tru ma liên minh, Yến Hoài Nam chính là người tham dự một trong, làm sao, ta hiện tại đi tìm hắn để gây sự chẳng lẽ còn không đúng?"

Ngũ Ương đạo nhân hừ lạnh nói: "Vậy ngươi vì sao tại ta ra mặt về sau như cũ còn muốn đối Yến Hoài Nam hạ tử thủ! ?"

Sở Hưu một bước cũng không nhường: "Trò cười! Yến Hoài Nam thế nhưng là muốn giết ta! Người muốn giết ta, ta liền giết người, cái này có lỗi gì sao?"

"Giết ngươi là Yến Hoài Nam nữ nhi, không phải Yến Hoài Nam!"

"Cái kia tốt, hôm nào ta để cho người ta đi cho Ngũ Ương đạo trưởng ngươi vậy kế tiếp Đứt Ruột Cổ, sau đó lại giết người kia cho ngươi một cái công đạo, chuyện này có phải hay không liền không liên quan gì tới ta?"

"Cưỡng từ đoạt lý!"

Sở Hưu cùng Ngũ Ương đạo nhân hai người tranh cãi nhao nhao cơn giận liền nồng lên, nếu không phải cố kỵ nơi này chính là hoàng cung, hai người bọn họ cũng dễ dàng trực tiếp quơ lấy đao kiếm lẫn nhau hận .

"Đều cho trẫm im miệng!"

Hạng Long giận quát một tiếng, nói: "Đi, chuyện này tạm thời cứ tính như vậy, hai người các ngươi đều thối lui một bước, ai cũng không cần tìm ai phiền phức, nếu để cho trẫm biết các ngươi lại đến một màn như thế, tất đem nghiêm trị!"

Nói xong về sau, Hạng Long một phất ống tay áo, trực tiếp đem hai người bọn họ toàn bộ đuổi ra ngoài .

Đợi đến Sở Hưu cùng Ngũ Ương đạo nhân rời đi về sau, Hạng Long trên mặt nổi giận chi sắc lại là bỗng nhiên biến mất, trở mặt tốc độ nhanh đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng .

Một cái giấu ở bóng mờ ở trong lão thái giám đứng tại Hạng Long sau lưng, dùng trầm thấp thanh âm khàn khàn nói: "Bệ hạ liền dễ dàng như vậy thả qua bọn hắn? Người giang hồ liền là người giang hồ, không có quy củ, dã tính khó thuần!"

Hạng Long khoát tay áo nói: "Không sao, người giang hồ sự tình nên để người giang hồ giải quyết, nếu không trẫm thanh Ngũ Ương đạo nhân cùng Sở Hưu tìm đến làm gì a?

Trẫm không hỏi quá trình, chỉ thấy kết quả, bọn hắn liền xem như đánh lại hung, chỉ cần không có uy hiếp được ta Bắc Yên lợi ích là được .

Hàn công công, từ khi Trấn Võ Đường thành lập trong khoảng thời gian này đến nay, trên giang hồ có biến hóa gì hay không?"

Cái kia Hàn công công suy nghĩ một chút nói: "Biến hóa ngược lại là rất lớn, dưới mắt chùa Đại Quang Minh các loại Bắc Yên đỉnh tiêm tông môn đều bị hấp dẫn đến Tây Sở đi, theo Sở Hưu tại khống chế Cự Linh Bang, đồng thời chiếm đoạt áp đảo hơn mười cái Bắc Yên võ lâm thế lực về sau, cái khác võ lâm thế lực người người cảm thấy bất an, làm việc cũng không dám quá qua tùy tiện ."

Hạng Long vung tay lên nói: "Cái kia không phải? Quản bọn hắn đả sinh đả tử, chỉ cần có thể hàng phục Bắc Yên võ lâm, như vậy là đủ rồi, Thần Võ Môn Bắc Yên đại phái, bình thường liền không phục vương đạo giáo hóa, vô luận là Yến Hoài Nam đến cùng là chết hay là thần phục, đối ta Bắc Yên triều đình tới nói đều có lợi, đã như vậy, còn quản nhiều như vậy làm cái gì?"

Hàn công công cúi đầu, cũng không có nhiều lời cái gì .

Bệ hạ tâm tư không phải hắn có thể tùy ý phỏng đoán, tóm lại bệ hạ cho rằng tốt, vậy liền nhất định là tốt .

Rời đi hoàng cung về sau, Sở Hưu cùng Ngũ Ương đạo nhân đều là vừa nghiêng đầu, trực tiếp tan rã trong không vui .

Mặc dù cuối cùng Hạng Long cũng không có trách phạt ai, không qua cuối cùng ăn thiệt thòi lớn nhất vẫn là Ngũ Ương đạo nhân .

Từ Sở Hưu bắt đầu xuống tay với Cự Linh Bang lúc, Ngũ Ương đạo nhân cũng đã lợi dụng trong tay mình Thần Võ Môn tiên tổ lưu lại hạ đồ vật đến xúi giục Yến Hoài Nam .

Mắt thấy chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành công, kết quả lại là bị Sở Hưu cho quấy thất bại, đây chính là tương đương khó chịu .

Trở lại Trấn Võ Đường về sau, Sở Hưu kỹ càng cắt tỉa lại một chút đoạn thời gian gần nhất Trấn Võ Đường sự vụ, cũng không có có gì cần đặc thù xử lý .

Chùa Đại Quang Minh hiện tại lực chú ý đã không tại Bắc Yên bên này, cái khác như là Hoàng Phủ thị cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành dạng này tông môn cũng là bo bo giữ mình, cũng không có chạy đến tìm hắn để gây sự .

Cho nên Sở Hưu bên này vậy chuẩn bị trước khi động thủ hướng Ngụy quận .

Ngụy quận một nhóm Sở Hưu cũng không có mang quá nhiều người, chỉ là mang theo Đường Nha các loại hơn mười người thực lực không tệ tâm phúc, về phần Mai Khinh Liên nha, nàng thì là lưu thủ tại Trấn Võ Đường .

Đối với kiếm pháp loại vật này, Mai Khinh Liên cũng không có hứng thú, nàng chỉ là để phân phó Sở Hưu, nếu là đạt được vật gì tốt, đừng quên nàng một phần liền có thể .

Ngụy quận Thông Châu phủ bên trong, Sở Hưu hành tẩu tại Thông Châu phủ trên đường cái, tâm tình ngược lại là còn có một số phức tạp .

Nơi này là hắn lập nghiệp chi địa, cũng là hắn rất nhiều bí mật cần che giấu địa phương .

Cũng tỷ như hắn cái kia tiện nghi lão cha Long Kỵ cấm quân thân phận, hiện tại coi như bị người điều tra ra mình vậy không cần lo lắng .

Lấy hiện tại Sở Hưu thân phận và địa vị đã không cần sợ Đông Tề triều đình bên kia như thế nào như thế nào, huống hồ hắn cùng Đông Tề Nhị hoàng tử quan hệ cũng không tệ lắm .

Căn cứ Sở Hưu trước khi đến tình báo, Thương Lan Kiếm Tông đã triệt để phế bỏ .

Liễu Công Nguyên chết rồi, Thẩm Bạch chết rồi, Đậu Nghiễm Thần lại dẫn một đám Thương Lan Kiếm Tông tinh nhuệ tại Tiểu Phàm Thiên bên trong chết tại Sở Hưu trong tay, toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông đã triệt để rách nát .

Có thể nói toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông rách nát suy sụp cùng Sở Hưu là tuyệt đối thoát không ra liên quan, nói hắn một tay hủy Thương Lan Kiếm Tông ngược lại cũng không vì qua .

Bây giờ Thương Lan Kiếm Tông đã bị thanh trừ hết bảy tông tám phái một trong, Sở Hưu tới cửa đi ép hỏi một ít đồ vật, ngược lại là đơn giản cực kỳ .

Bất quá chờ Sở Hưu mang người đi vào Thương Lan Kiếm Tông sơn môn lúc, hắn lại cảm giác có chút không đúng .

Thương Lan Kiếm Tông chân núi người thật sự là nhiều lắm, lít nha lít nhít võ giả đều tụ tập ở chỗ này, nhìn nó bộ dáng, không chỉ có Bắc Yên võ giả, thậm chí còn có Đông Tề võ giả .

Thấy cảnh này Sở Hưu lập tức chau mày, Thương Lan Kiếm Tông đến cùng là phát sinh cái gì, làm sao đưa tới nhiều người như vậy?

Chỉ không qua những người khác nhìn thấy Sở Hưu đến đây, bọn hắn lại là muốn so Sở Hưu còn muốn kinh ngạc .

"Là Sở Hưu! Hắn vậy mà vậy tới đây!"

"Này cũng không kỳ quái, dù sao ngày xưa chính là Sở Hưu chém giết Thương Lan Kiếm Tông Thẩm Bạch, hắn phát hiện một ít đồ vật ngược lại là rất bình thường ."

"Nghe nói Sở Hưu tại Bắc Yên chi địa không kiêng nể gì cả hoành hành, giết một cái máu chảy thành sông, có hay không Bắc Yên chi địa huynh đệ nói một chút là tình huống như thế nào?"

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Sở Hưu trực tiếp đi đến Thương Lan Kiếm Tông sơn môn, chờ đến chỗ đỉnh núi về sau, hắn lại phát hiện có càng nhiều võ giả đều ở nơi này, hơn nữa còn đều là đại phái xuất thân, thực lực không yếu, với lại đại bộ phận điểm còn đều là kiếm phái bên trong người, trong đó lấy Ngũ Đại Kiếm Phái người vì thủ, chỉ là Sở Hưu nhận biết liền có không ít .

Ở trong đó có Thương Lan Kiếm Tông 'Vô Phong Kiếm' Trình Đình Phong, Tọa Vong Kiếm Lư 'Không Minh Kiếm' Hàn Đình Nhất .

Trong đó có một người nhìn nó cách ăn mặc hẳn là Phong Vân Kiếm Trủng võ giả, không qua Sở Hưu lại không biết .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, mọi người tại đây cũng là nhìn Sở Hưu một chút, đều là chau mày, không có có cái gì tốt sắc mặt .

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ Sở Hưu sau lưng truyền đến: "A, Sở huynh ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi một cái dùng đao chạy đến nơi đây xem náo nhiệt gì?"

Sở Hưu vừa quay đầu lại, lại trông thấy Phương Thất Thiếu cầm trong tay kiếm vác lên vai, kiếm thủ một bên là giấy dầu bao khỏa gà quay, chuôi kiếm một bên thì là hai cái hồ lô rượu .

Phương Thất Thiếu khiêng ở trên người thanh trường kiếm kia cùng lúc trước hắn trường kiếm có chút không giống nhau dạng, chuôi kiếm cùng vỏ kiếm đều là xanh thẳm chi sắc, tản ra một cỗ u sâm lãnh mang đến, còn không có ra khỏi vỏ liền cảm giác không giống nhau .

Sở Hưu trước đó ngược lại là nghe nói qua tin tức, bởi vì Phương Thất Thiếu tấn thăng Long Hổ bảng thứ hai, cho nên Kiếm Vương thành sớm đem Kiếm Vương thành thần binh, cũng là đứng hàng thiên hạ danh kiếm phổ người thứ hai mươi mốt thần kiếm Kinh Nghê cho Phương Thất Thiếu .

Sở Hưu hướng về bốn phía nhìn xung quanh một chút, Phương Thất Thiếu kỳ quái nói: "Sở huynh ngươi nhìn cái gì đấy?"

"Ta xem các ngươi Kiếm Vương thành những người khác có tới không, bọn hắn nếu là nhìn thấy ngươi như thế vũ nhục thần kiếm, đoán chừng hội đánh ngươi liền rượu đều uống không trôi ."

Phương Thất Thiếu cười hắc hắc nói: "Đã cho ta, cái kia sinh là ta kiếm, gãy mất vẫn là ta kiếm, phản chính là ta kiếm, ta muốn làm sao dùng, vậy liền dùng như thế nào, bọn hắn nhưng không xen vào ."

Nói xong, Phương Thất Thiếu ném cho Sở Hưu một cái hồ lô rượu nói: "Quên nói, chúc mừng ngươi tấn thăng làm võ đạo Tông sư, đừng quên, trong này tối thiểu còn có ta một bộ điểm công lao đâu ."

Phương Thất Thiếu nói là Đông Tề liên minh vây công hắn lúc, hắn cùng Sở Hưu công bằng một trận chiến sự tình .

Nhưng trên thực tế trận chiến kia chỉ là để Sở Hưu tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật lĩnh ngộ bên trên tăng lên một chút, Sở Hưu có thể bước vào võ đạo Tông sư, hắn nhất hẳn là cảm tạ hẳn là La Thần Quân mới đúng .

Nhìn xem Sở Hưu ánh mắt trông lại, Phương Thất Thiếu buông tay: "Tốt a, không phải một bộ điểm, ném một cái ném luôn luôn có a?"

Sở Hưu không có nhận gốc rạ, chỉ là mở ra hồ lô rượu uống một hớp nói: "Lần trước về Kiếm Vương thành về sau ngươi không có bị phạt? Còn có ngươi tại sao lại ở chỗ này, Kiếm Vương thành người không có theo tới?"

Phương Thất Thiếu mở ra gà quay, tách ra một cái đùi gà đưa cho Sở Hưu nói: "Đương nhiên không có bị phạt, đám lão gia kia bỏ được phạt ta? Chỉ không qua ngươi cùng Trương Thừa Trinh liên tiếp bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, đám lão gia kia có chút nóng nảy, coi như so không qua ngươi cùng Trương Thừa Trinh, tối thiểu cũng không thể rơi xuống đến thứ ba về sau .

Bọn hắn cũng biết cả ngày giam giữ ta cũng vô dụng, cho nên liền thả ta đi ra, để cho ta tìm kiếm bước vào võ đạo Tông sư cơ duyên và linh cảm đi ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua Phương Thất Thiếu cầm đùi gà tay, cũng không có đi tiếp, mà là từ gà quay bên trên lại kéo xuống tới một cái đùi gà .

Phương Thất Thiếu nhếch miệng nói: "Già mồm!"

"Ngươi còn chưa nói, ngươi làm sao có thể đến Thương Lan Kiếm Tông? Còn có đám gia hoả này xuất hiện ở đây làm gì a?"

Sở Hưu cắn một cái đùi gà, đưa ánh mắt nhìn về phía Trình Đình Phong bọn người .

Phương Thất Thiếu kinh ngạc nói: "Làm sao, ngươi chẳng lẽ không phải vì Thương Lan Kiếm Tông lưu lại bảo vật mà tới sao? Nghe nói Thẩm Bạch chính là cầm tới cái kia bảo vật, mới có lấy cùng ngươi khiêu chiến thực lực ."

Nghe xong lời này, Sở Hưu lập tức chau mày, trong tay vô ý thức vừa dùng lực, đùi gà bị hắn trong lúc vô tình tiết lộ ra một tia cương khí chấn vỡ nát .

Phương Thất Thiếu lại bĩu môi nói: "Lãng phí lương thực!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).