Chương 693: Ngoài ý muốn tin tức

Chương 693: Ngoài ý muốn tin tức

Liên quan tới Thương Lan Kiếm Tông cùng Thẩm Bạch sự tình, trước đó Sở Hưu lấy vì những thứ khác người đều không có chú ý tới, nhưng mà trên thực tế vậy thật là như thế, lần kia phong ba qua đi, Thương Lan Kiếm Tông một mực đều không bình an vô sự, làm sao cho tới bây giờ, giống như tất cả mọi người đều biết chuyện này bình thường?

Đợi đến Sở Hưu hỏi rõ Phương Thất Thiếu về sau, hắn mới hiểu được là chuyện gì xảy ra, cái này khiến Sở Hưu có một loại muốn chửi mẹ xúc động .

Ngay từ đầu, liên quan tới Thương Lan Kiếm Tông phía sau núi bí mật thật là không ai phát giác, vậy không ai đi chú ý, trên thực tế tiết lộ đi ra bí mật này, là Thương Lan Kiếm Tông mình .

Thương Lan Kiếm Tông tại Thẩm Bạch sau khi chết cũng đã rắn mất đầu, thậm chí liền một cái chưởng môn đều không có, thế hệ trước đệ tử đều chết sạch, ở giữa một đời tinh nhuệ đệ tử đều đi theo Đậu Nghiễm Thần chết tại Sở Hưu trong tay, cho nên hiện tại Thương Lan Kiếm Tông liền chỉ còn lại có một chút thực lực không thế nào cường đệ tử trẻ tuổi .

Thương Lan Kiếm Tông mặc dù đã bị bỏ đi bảy tông tám phái, nhưng ở trong mắt một số người lại là còn có một số giá trị, tỉ như Thương Lan Kiếm Tông sơn môn kỳ thật cũng không tệ, chính là một khối phong thuỷ bảo địa .

Cho nên liền có một ít Ngụy quận thậm chí Bắc Yên cùng Đông Tề chi thế lực xâm lấn đến Thương Lan Kiếm Tông, muốn mưu đoạt Thương Lan Kiếm Tông tông môn .

Còn lại Thương Lan Kiếm Tông đệ tử vậy là có chút luống cuống, đối mặt sói đói nhìn chung quanh, bọn hắn liền mở miệng uy hiếp, cũng không biết ai nói, bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông còn có át chủ bài tại, chính là bọn hắn phía sau núi tổ địa, chỉ cần từ trong đó đi tới, tất đem thần công đại thành, Thẩm Bạch chính là ví dụ, chọc tới bọn hắn, bọn hắn liền để phía sau núi tổ địa bên trong bế quan tu luyện tiên tổ xuất quan giết sạch bọn hắn .

Tin tức này ban đầu chỉ là dùng tới dọa người dùng, nửa thật nửa giả, vậy thật là dọa lui không ít người .

Những đệ tử này cũng không biết Thương Lan Kiếm Tông chân chính bí mật, nhưng bọn hắn dù sao đều là Thương Lan Kiếm Tông người, liên quan tới một chút truyền thuyết bọn hắn vẫn mơ hồ nghe nói qua, với lại Thẩm Bạch bế quan vậy giấu diếm không qua những người khác .

Nhưng mà đợi đến tin tức này triệt để truyền đến một chút người hữu tâm trong tai, bọn hắn lại là cảm thấy có chút không đúng .

Thương Lan Kiếm Tông nếu là thật sự có như thế một khối tổ địa, vì sao trước kia không có người tu luyện thành Thẩm Bạch kiếm kỹ? Trước đó bọn hắn đều coi là đó là Thẩm Bạch một người cơ duyên, hiện tại xem ra, chẳng lẽ lại cơ duyên kia còn tại Thương Lan Kiếm Tông bên trong?

Thương Lan Kiếm Tông những đệ tử này nói lời mặc dù là nửa thật nửa giả, không qua thông qua bọn hắn nói chuyện một chút dấu vết để lại cũng có thể suy đoán ra một ít đồ vật đến, Thương Lan Kiếm Tông, sợ là thật có một ít đồ tốt tại!

Cho nên các đại tông môn, kỳ thật chủ yếu nhất là một chút kiếm phái, đều phái người đến tra nhìn một chút, không quản là thật hay là giả, tối thiểu cũng phải có kết quả, cũng liền tạo thành hiện tại hắn chỗ thấy cảnh này .

Hiểu rõ đến đây hết thảy về sau, Sở Hưu cũng là có chút phiền muộn, hắn vẫn là ra tay đã chậm, nếu là sớm lời nói, Thương Lan Kiếm Tông bí mật này hẳn là hắn độc chiếm .

Kỳ thật Sở Hưu từ vừa mới bắt đầu liền đã nhận ra Thẩm Bạch cùng Thương Lan Kiếm Tông không đúng, chỉ bất quá hắn khi đó để cho người ta tìm hiểu qua tin tức, Thương Lan Kiếm Tông cũng không có gây nên cái khác người trong võ lâm coi trọng, lại thêm Bắc Yên bên kia Hạng Long thúc gấp, hắn mới chuẩn bị thanh Bắc Yên bên kia giải quyết về sau lại đến Ngụy quận, không nghĩ tới tin tức cũng là bị tiết lộ ra ngoài .

Một bên Phương Thất Thiếu nhìn thấy Sở Hưu sắc mặt có chút không dễ nhìn, quả quyết không tiếp tục lắm miệng, chỉ là ở nơi đó uống rượu .

Trước kia lấy hắn thực lực ngược lại còn có thể cùng Sở Hưu đọ sức mấy chiêu, nhưng bây giờ thế nhưng là thật đánh không lại, vẫn là khác lắm mồm, lắm miệng dễ dàng bị đánh .

Bất quá hắn không nói chuyện, Sở Hưu lại là hỏi: "Vậy bây giờ là tình huống như thế nào, nhưng từng có người tìm tới Thương Lan Kiếm Tông cái kia cái gọi là bảo vật?"

Phương Thất Thiếu lắc đầu nói: "Nếu là có một nhà đến, vậy khẳng định là sẽ tìm được, nhưng mắt xuống nhiều như vậy thế lực, ngươi cũng thấy đấy, ai đều muốn độc chiếm, kết quả lại là giằng co tại nơi này .

Ban đầu chỉ là Tọa Vong Kiếm Lư cùng Phong Vân Kiếm Trủng tới trước, kết quả càng kéo người tới liền càng nhiều, hãy chờ xem, lại mang xuống, nói không chừng còn muốn đến bao nhiêu người đâu ."

Kỳ thật khi nhìn đến Sở Hưu tới thời điểm, mấy phái người liền đã cảm giác đã không thể kéo .

Lại mang xuống coi như thật không đủ phân .

Không qua đám người cùng còn tại suy nghĩ, dưới mắt tình huống này đến cùng phải làm gì?

Ngay tại bọn hắn suy nghĩ thời điểm, còn có không ít người vậy là theo chân lên núi, đều là Đông Tề cùng Bắc Yên các loại tới gần thế lực, trong đó còn có Thương Dương Mạc gia người .

Nhìn thấy Sở Hưu, Mạc Thiên Lâm có chút áy náy tới nói: "Sở huynh, lần trước ta không có thể nói động lão tổ ra tay giúp đỡ, xin lỗi ."

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Mạc huynh không cần chú ý, ngươi có thế để cho Mạc gia không bỏ đá xuống giếng, cũng đã là giúp ta đại ân, người trong giang hồ, thân bất do kỷ . Ta hiểu ."

Nói xong, Sở Hưu chỉ chỉ chính đang gặm gà quay Phương Thất Thiếu nói: "Ngươi xem một chút hắn, hắn liền không có cái gì cảm giác áy náy, nhân sinh một thế, ngươi không cần thật xin lỗi bất luận kẻ nào, chỉ cần xứng đáng mình như vậy đủ rồi ."

Phương Thất Thiếu một vòng bóng nhẫy khóe miệng, mờ mịt ngẩng đầu một cái, tại sao lại kéo tới mình?

"Mạc huynh, ngươi có muốn hay không đến một ngụm? Thông Châu phủ chất mật gà quay, hương vị rất không tệ ." Phương Thất Thiếu thanh mình gặm một nửa gà quay hướng phía trước một đưa .

Mạc Thiên Lâm lui về sau một bước, quả quyết lắc lắc đầu nói: "Không cần, Phương huynh chính ngươi hưởng thụ a ."

Kỳ thật trong những người này, sống nhất minh bạch, chỉ có nhìn như lạnh nhạt Sở Hưu cùng nhìn như không đứng đắn Phương Thất Thiếu .

Lúc trước trận chiến kia lúc, Phương Thất Thiếu nhìn rất rõ ràng, hắn cùng Sở Hưu là bằng hữu, cho nên hắn vậy dùng mình cố gắng lớn nhất đi giúp Sở Hưu, coi như không làm được tốt nhất, hắn cũng làm đến không thẹn với lương tâm cùng hết lòng quan tâm giúp đỡ, tối thiểu xứng đáng mình bản tâm .

Hắn dù sao cũng là Kiếm Vương thành đệ tử, cũng là Kiếm Vương thành một tay bồi dưỡng bắt đầu, không thể là vì Sở Hưu liều mạng, thậm chí phản bội tông môn .

Phương Thất Thiếu làm xong mình có thể làm hết thảy, dạng này liền đã đủ rồi, cho nên gặp lại Sở Hưu lúc, hắn vậy rất tự nhiên .

Mặc dù Kiếm Vương thành cùng Sở Hưu quan hệ cũng chẳng ra sao cả, nhưng cái này lại cũng không ảnh hưởng Phương Thất Thiếu tiếp tục cầm Sở Hưu làm bằng hữu .

Sở Hưu nhìn về phía Mạc Thiên Lâm nói: "Lần này ngươi Mạc gia không có tới một vị võ đạo Tông sư?"

Mạc Thiên Lâm lắc lắc đầu nói: "Ta Mạc gia thực lực không mạnh, võ đạo Tông sư cũng chỉ có trong nhà lão tổ một người, là sẽ không lẫn vào loại trường hợp này bên trong .

Cho nên ta Mạc gia chỉ đã tới mấy tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả mà thôi, chủ yếu liền là xem náo nhiệt tới .

Ta bởi vì vừa mới đột phá, cũng là muốn đi ra giải sầu một chút, củng cố một cái tu vi ."

Sở Hưu cũng sớm đã đã nhìn ra, Mạc Thiên Lâm vậy bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh .

Mặc dù lấy Mạc Thiên Lâm tuổi tác lúc này bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh là một kiện cực kỳ không dễ dàng sự tình, nhưng ở Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu trước mặt, hắn vẫn là thật kiêu ngạo không nổi .

"Ngũ Đại Kiếm Phái người đều đã tới?" Sở Hưu nhìn về phía Phương Thất Thiếu hỏi .

Phương Thất Thiếu chà xát một thanh miệng nói: "Không kém bao nhiêu đâu, dù sao ngày xưa cái kia Thẩm Bạch triển hiện ra kiếm kỹ xác thực không giống nhau, nếu là cái kia truyền thừa thật tại Thương Lan Kiếm Tông nội bộ, vẫn là đáng giá đi một chuyến .

Cho nên Phong Vân Kiếm Trủng, Tọa Vong Kiếm Lư cùng Tàng Kiếm sơn trang đều phái ra một vị Tông sư, ta vừa lúc ở chung quanh nơi này, cho nên tông môn liền phái ta tới ."

Phương Thất Thiếu lời này ý tứ là hắn mặc dù là Thiên Nhân Hợp Nhất, nhưng lại có thể so với võ đạo Tông sư .

Đương nhiên Phương Thất Thiếu nói lời này lúc chỉ là dùng tự thuật giọng điệu, mà không phải khoe khoang .

Đối với Phương Thất Thiếu tới nói, hắn khả năng khoe khoang mình cơ trí, mình anh tuấn, duy chỉ có sẽ không đi khoe khoang thực lực mình, hắn mới vừa nói, chỉ là một sự thật mà thôi .

"Việt Nữ Cung người không có tới?" Sở Hưu kinh ngạc nói .

Phương Thất Thiếu lắc lắc đầu nói: "Ai biết được? Việt Nữ Cung những năm gần đây suy bại lợi hại, Lâm Phong Nhã nữ nhân kia tính cách cố chấp, chúng ta cái khác Ngũ Đại Kiếm Phái đều không muốn giao thiệp với nàng, nhìn nàng là nữ nhân cũng không muốn chấp nhặt với nàng .

Nhan Phi Yên cũng không tệ, nữ nhân này cũng không phải cái gì dễ cùng hạng người, chỉ không qua nàng dài mặc dù xinh đẹp, nhưng thực lực chênh lệch một chút, đoán chừng là sẽ không tới a ."

Mặc dù Nhan Phi Yên cũng là đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, hiện tại cũng là đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, không qua hiển nhiên nàng thực lực cùng Phương Thất Thiếu loại này cấp bậc tồn tại so sánh, vẫn là kém một mảng lớn, mà giống như là Phương Thất Thiếu cùng Tông Huyền đều đã có chính diện đối đầu võ đạo Tông sư thực lực .

Đúng lúc này, Phương Thất Thiếu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên nói: "Bất quá ta ngược lại là nghe Kiếm Vương thành đệ tử khác bát quái nói một cái tin đồn .

Nói là Lữ Phượng Tiên Lữ huynh cùng Nhan Phi Yên nữ nhân kia ở cùng một chỗ ."

Sở Hưu sững sờ, sau đó liền lắc lắc đầu nói: "Không có khả năng, có Việt Nữ Cung quy củ tại, Nhan Phi Yên là sẽ không theo bất luận kẻ nào cùng một chỗ .

Ngày xưa Doanh Bạch Lộc như thế truy cầu Nhan Phi Yên, Nhan Phi Yên đều không có đáp ứng, lúc này nàng làm sao có thể cùng Lữ huynh cùng một chỗ? Ngươi cho rằng nàng là có thể vì tình yêu mà buông xuống lý trí nữ nhân sao?"

Sở Hưu nói như vậy không phải chất vấn Lữ Phượng Tiên thực lực cùng mị lực, hắn chỉ là không tin Nhan Phi Yên sẽ cùng một cái nam nhân cùng một chỗ mà thôi, dù là cái này nam nhân là Lữ Phượng Tiên loại này tương lai tiền đồ vô hạn tuổi trẻ tuấn kiệt .

Tại Nhan Phi Yên trong lòng, trọng yếu nhất vĩnh viễn là tông môn, ngày xưa Doanh Bạch Lộc theo đuổi nàng thời gian dài như vậy, si tình vô cùng, kết quả Nhan Phi Yên vẫn là nhẫn tâm cự tuyệt, từ điểm đó bên trên liền có thể nhìn ra Nhan Phi Yên ý nghĩ cùng tính cách đến .

Kết quả hiện tại Phương Thất Thiếu lại nói Lữ Phượng Tiên cùng với Nhan Phi Yên, cái này cũng có chút xả đản .

Mặc dù theo Sở Hưu, Lữ Phượng Tiên tương lai thành tựu thậm chí hội siêu việt Doanh Bạch Lộc, nhưng là ở những người khác xem ra, hiện tại Doanh Bạch Lộc không thể nghi ngờ là muốn xa xa so Lữ Phượng Tiên càng thêm xuất sắc .

Phương Thất Thiếu cười hắc hắc nói: "Tình yêu loại vật này ai nói chuẩn đâu?"

Sở Hưu nghiêng qua hắn một cái nói: "Ngươi hiểu được tình yêu? Ngươi ngoại trừ đi dạo thanh lâu thời điểm cùng nữ nhân tiếp xúc qua, ngươi chừng nào thì còn đụng qua nữ nhân?"

Phương Thất Thiếu muốn phản bác, nhưng hắn vẫn còn thật bị Sở Hưu câu này cho hận nói không ra lời .

Bình tĩnh mà xem xét, Phương Thất Thiếu mặc dù không tính anh tuấn, nhưng vậy không tính xấu, lại thêm thân phận của hắn, Kiếm Vương thành người thừa kế, thế hệ tuổi trẻ tuyệt đỉnh kiếm khách, hẳn là rất thụ nữ nhân hoan nghênh, nhưng hắn cái này cái miệng này thật sự là quá bại hình tượng, trên cơ bản không có nữ nhân nào nguyện ý cùng hắn nói chuyện phiếm, sẽ bị tức chết .

Mạc Thiên Lâm ở một bên thở dài nói: "Hỏi thế gian tình là gì "

Hắn một câu kia lời còn chưa nói hết, Sở Hưu liền thản nhiên nói: "Bài thơ này ta so ngươi quen, còn có ngươi không phải là bị nữ nhân cho quăng sao? Vậy hiểu được cái gì gọi là tình, cái gì gọi là yêu?"

Mạc Thiên Lâm cũng bị Sở Hưu một câu hận không có thanh âm, không quá mạnh nhưng ở giữa thấy được cái gì, bỗng nhiên một chỉ dưới núi, kinh ngạc nói: "Sở huynh ngươi nhìn!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).