Chương 694: Ác nhân

Chương 694: Ác nhân

Sở Hưu mới còn tại cùng Phương Thất Thiếu cùng Mạc Thiên Lâm thảo luận Lữ Phượng Tiên cùng Nhan Phi Yên một chuyện, kết quả quay người dưới núi liền có một đội người lên núi, trong đó đại bộ phận điểm đều là cầm kiếm nữ tử, chính là Nhan Phi Yên cùng Việt Nữ Cung võ giả, chỉ có một tên nam tử, chính là Lữ Phượng Tiên .

Thấy cảnh này, Sở Hưu có chút nhíu mày, sự tình là thật?

Lúc này Lữ Phượng Tiên cũng là thấy được Sở Hưu bọn người, hắn cũng là lập tức tới cười chào hỏi nói: "Sở huynh, Phương huynh, Mạc huynh, các ngươi đến ngược lại là sớm ."

Lẫn nhau chào hỏi một tiếng về sau, Sở Hưu nhìn Việt Nữ Cung người bên kia một chút, đối Lữ Phượng Tiên nói: "Lữ huynh, ngươi cùng Nhan cô nương ở cùng một chỗ?"

Lữ Phượng Tiên rất tự nhiên gật đầu nói: "Đúng vậy a ."

Đối với Lữ Phượng Tiên tới nói, nam nữ hoan ái loại chuyện này là rất bình thường, thoải mái thừa nhận liền là đi .

Sở Hưu nhíu nhíu mày nói: "Thế nhưng là Việt Nữ Cung quy củ làm sao bây giờ? Ngươi hẳn phải biết, Việt Nữ Cung đệ tử là tuyệt đối sẽ không gả ra ngoài, chớ nói chi là Nhan Phi Yên vẫn là Việt Nữ Cung đời sau người thừa kế ."

Lữ Phượng Tiên cười cười nói: "Điểm ấy ta biết, cho nên Phi Yên nói, dưới mắt nàng chỉ là trên danh nghĩa đi cùng với ta, đợi đến nàng giúp Việt Nữ Cung độ qua nan quan, tuyển ra một cái phù hợp người thừa kế về sau, nàng mới sẽ để cho Việt Nữ Cung đưa nàng trục xuất tông môn, chính thức đi cùng với ta, đồng thời gả cho ta ."

Nghe được Lữ Phượng Tiên kiểu nói này, không riêng gì Sở Hưu, một bên Phương Thất Thiếu cùng Mạc Thiên Lâm đều là chau mày .

"Cái kia trong khoảng thời gian này, ngươi đều tại Việt Nữ Cung giúp Nhan Phi Yên?"

Lữ Phượng Tiên gật đầu nói: "Việt Nữ Cung Lâm Phong Nhã Lâm cung chủ hiện tại thương thế còn chưa khỏi hẳn, một chút vô sỉ bẩn thỉu chi đồ liền muốn thừa dịp này thời cơ khi dễ nữ lưu hạng người, nhưng lại bị ta chặn lại ."

"Thủy Vô Tương bọn người đâu? Không có đi cùng với ngươi?"

"Ta để bọn hắn lưu tại Việt Nữ Cung bên kia hỗ trợ, vừa lúc lần này Thương Lan Kiếm Tông sự tình Ngũ Đại Kiếm Phái đều có tham dự, Lâm cung chủ không thể đến đây, Phi Yên thực lực sợ là không đủ, cho nên ta liền theo nàng đến một chuyến ."

Đám người lại ở chỗ này nói chuyện phiếm một hồi, Việt Nữ Cung bên kia giống như muốn chuyện thương lượng, Lữ Phượng Tiên liền bị Nhan Phi Yên cho gọi đi về .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Chư vị, các ngươi thấy thế nào?"

Phương Thất Thiếu khẽ hừ một tiếng nói: "Dùng con mắt nhìn đi, dù sao ta là không tin Nhan Phi Yên nữ nhân kia sẽ vì nam nhân mà để sư môn đem mình trục xuất Việt Nữ Cung, huống hồ lấy nàng thiên phú thực lực, Việt Nữ Cung sẽ thả người?"

Mạc Thiên Lâm chỉ là cười khổ nói: "Chẳng lẽ tình yêu thật sẽ cho người váng đầu? Lữ huynh bình thường nhìn, cũng không phải là một cái không lý trí người a ."

Sở Hưu không nói gì, hắn ngược lại là cảm giác dạng này Lữ Phượng Tiên rất bình thường .

Kỳ thật Lữ Phượng Tiên chỗ nào đều tốt, liền là quá qua dễ dàng dễ tin tại người .

Sở Hưu tin tưởng vững chắc nhân tính bản ác, cho nên hắn thường xuyên dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán một người .

Mà Lữ Phượng Tiên lại vừa lúc tương phản, hắn tin tưởng người khác tính bản thiện, chỉ cần ngươi không đúng hắn lộ ra ác ý, hắn liền biết dùng lớn nhất chân thành tới đối đãi ngươi .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Lữ Phượng Tiên thế nhưng là bị Nhiếp Đông Lưu cho lừa gạt xoay quanh, cuối cùng nếu không phải Lữ Phượng Tiên tự thân khí vận cơ duyên thật là kinh người, đoán chừng sớm đã bị hố chết .

Hiện tại cũng là như thế, mặc dù Sở Hưu không thể quả quyết nói, Nhan Phi Yên liền là tại hố Lữ Phượng Tiên, không qua hắn thấy, chuyện này tuyệt đối không phải đơn giản như vậy .

Việt Nữ Cung bây giờ đang là suy bại thời khắc, Lâm Phong Nhã thụ thương, Nhan Phi Yên thực lực mặc dù không tệ, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là không tệ, xa xa không đạt được có thể so với võ đạo Tông sư trình độ .

Nhưng Lữ Phượng Tiên không giống nhau dạng, cầm trong tay thần binh Vô Song, có Lữ Ôn Hầu truyền thừa hắn hoàn toàn có thể đối đầu võ đạo Tông sư, có Lữ Phượng Tiên tại, ngược lại là có thể giúp Việt Nữ Cung tạm thời độ qua nan quan .

Lúc này Mạc Thiên Lâm lại là bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Nhan Phi Yên nếu là ở lợi dụng Lữ huynh lời nói, cái kia nàng tại sao không đi tìm Doanh Bạch Lộc đâu? Vô luận là thực lực bây giờ vẫn là bối cảnh, Doanh Bạch Lộc nhưng đều là tại Lữ huynh phía trên ."

Kỳ thật thực lực không nói trước, hai người cũng không có trực tiếp giao thủ qua, nhưng luận đến bối cảnh, Thương Thủy Doanh thị khẳng định muốn so Lữ Phượng Tiên một người cô đơn chiếm cứ ưu thế .

Nếu như Nhan Phi Yên chỉ là muốn lợi dụng Lữ Phượng Tiên độ qua trong khoảng thời gian này Việt Nữ Cung tình thế nguy hiểm lời nói, cái kia Doanh Bạch Lộc nhưng thật ra là so Lữ Phượng Tiên tốt hơn lựa chọn, dù sao cái trước đối Nhan Phi Yên chung tình đã lâu, thậm chí đều không cần hắn ra mặt, chỉ cần Thương Thủy Doanh thị một câu, cái kia chút bọn đạo chích tự nhiên hội tránh lui .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không biết, bất quá ta các loại cùng Lữ huynh mặc dù là bằng hữu, nhưng cũng không tốt ngay tại lúc này nhiều lời cái gì, nhìn sự tình phát triển a ."

Một số thời khắc chính là bởi vì là bằng hữu, mới không cách nào nhiều lời cái gì .

Hiện tại Sở Hưu nếu là tiến lên nói với Lữ Phượng Tiên, nữ nhân này khẳng định đối ngươi mưu đồ làm loạn, cái kia đoán chừng liền bằng hữu đều không được làm .

Mà lúc này dưới núi người càng tụ càng nhiều, lại mang xuống, đoán chừng nói không chừng lại muốn tới người nào đâu .

Tọa Vong Kiếm Lư Hàn Đình Nhất lên tiếng trước nhất nói: "Chư vị, khác lại trì hoãn, ai cũng không biết Thương Lan Kiếm Tông đến tột cùng có hay không bảo vật truyền thừa, lại mang xuống, liền xem như thật có bảo vật, đều không đủ người đến sau điểm ."

Mọi người tại đây cũng đều là điểm một cái, một cái hòa thượng gánh nước ăn, cái này hòa thượng nhiều, nhưng là không còn nước ăn .

Mọi người tại đây tại đã đạt thành chung nhận thức về sau, liền trực tiếp gõ Thương Lan Kiếm Tông sơn môn .

Thương Lan Kiếm Tông bên trong hiện tại chỉ có hơn trăm tên đệ tử tại chờ đợi, những người khác khi nhìn đến có nhiều như vậy đại phái người lên núi, đồng thời còn đều là một bộ nhìn chằm chằm bộ dáng về sau, đều đã bị dọa chạy hết .

Cái này hơn trăm tên đệ tử có thể nói là đối Thương Lan Kiếm Tông chân chính trung tâm đệ tử, vẫn như cũ còn tại kiên thủ tông môn .

Ở đây nhiều như vậy võ đạo Tông sư, trong đó một tên ước chừng chỉ có hơn hai mươi tuổi, có Tiên Thiên cảnh giới thực lực đệ tử trẻ tuổi đứng ra một mặt kiên nghị nói: "Ta biết các ngươi đều tại ngấp nghé ta Thương Lan Kiếm Tông phía sau núi tổ bảo vật, giống như ta thực lực thế này, tại chư vị võ đạo Tông sư trước mặt cơ hồ đều cùng sâu kiến bình thường .

Nhưng thụ nghiệp chi ân không dám quên, tông môn chi tình không thể vứt bỏ, muốn đoạt ta Thương Lan Kiếm Tông bảo vật, vậy liền trước từ ta trên thi thể đạp đi qua!"

Đại phái tự có đại phái nội tình mang theo, một cái có thể đứng hàng giang hồ ca quyết đỉnh tiêm đại phái không riêng gì muốn nhìn nó chưởng môn thực lực, càng là muốn nhìn cái này đại phái nội tình cùng tinh thần đến tột cùng như thế nào .

Cũng tỷ như trước mắt cái này Thương Lan Kiếm Tông như thế, Liễu Công Nguyên, Thẩm Bạch, Đậu Nghiễm Thần các loại Thương Lan Kiếm Tông cao tầng đều đã chết, toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông đều bị loại bỏ rơi giang hồ ca quyết bên trong, Thương Lan Kiếm Tông đã chỉ còn trên danh nghĩa .

Nhưng liền xem như như thế, các loại những đệ tử này như cũ nguyện ý vì Thương Lan Kiếm Tông thủ đến một khắc cuối cùng, đây chính là đại phái nội tình .

Mọi người tại đây đều là nhíu nhíu mày, cảm giác có chút khó giải quyết .

Tên đệ tử này nói không sai, tại cái này chút đại phái võ đạo Tông sư trước mặt, bọn hắn thật là cùng sâu kiến không có gì khác biệt, tuỳ tiện liền có thể nghiền chết bọn hắn .

Chỉ không qua giết người đoạt bảo loại chuyện này nói thì dễ mà nghe thì khó, bọn hắn dù sao đều là danh môn chính phái, kết quả lại là làm ra loại chuyện này đến, đối với tông môn thanh danh nói thế nào đều là có một ít ảnh hưởng .

Bọn hắn vốn cho là mình một khi đến đây, cái này chút Thương Lan Kiếm Tông đệ tử tất nhiên hội kinh hoàng luống cuống mở cửa nghênh đón, hoặc là trực tiếp tán đi, không nghĩ tới trong bọn họ lại còn có người như thế ngoan cố .

Thấy cảnh này, Sở Hưu cười hai tiếng nói: "Tức khi kỹ nữ lại lập đền thờ, đều muốn bảo vật, còn sợ dơ tay mình, dối trá không dối trá?"

Hàn Đình Nhất bọn người đều đối Sở Hưu trợn mắt nhìn, Tàng Kiếm sơn trang Trình Đình Phong tức giận nói: "Sở Hưu, ngươi một cái người trong ma đạo cũng không cảm thấy ngại nói lời này?"

Tại Đông Tề liên minh tiến công Quan Trung thời điểm, Trình Đình Phong huynh trưởng, cũng là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ Trình Đình Sơn bị Sở Hưu trọng thương, song phương kết xuống thù hận thế nhưng là không nhỏ .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta vì sao không có ý tứ? Ta muốn giật đồ liền quang minh chính đại xuất thủ đi đoạt, không giống các ngươi, nhăn nhăn nhó nhó, giả vờ giả vịt!"

Trình Đình Phong còn muốn nói chút cái gì, nhưng lại bị Hàn Đình Nhất cho kéo lại .

Dưới mắt Sở Hưu nguyện ý ra mặt làm cái này ác nhân, bọn hắn vui thấy nó thành .

Dù sao Sở Hưu trên giang hồ danh tự đã đủ xấu, lại thối một chút vậy không có gì lớn .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu đứng ra, Thương Lan Kiếm Tông những đệ tử kia trong mắt đều là lộ ra phức tạp hận ý .

Sở Hưu theo chân bọn họ Thương Lan Kiếm Tông kết thù kết oán rất sớm, bao quát hiện tại Thương Lan Kiếm Tông bị diệt, trong đó có một bộ điểm đều là Sở Hưu tạo thành .

Đương nhiên là có một số người cũng từng muốn qua, nếu là Thẩm Bạch không cùng Sở Hưu kết thù kết oán, như thế Thẩm Bạch mặc dù không luyện được Vạn Kiếm Quy Tông, nhưng giống như là Đậu Nghiễm Thần mấy người cũng không cần chết, Liễu Công Nguyên vậy sẽ không chết như vậy sớm, lấy Thẩm Bạch thiên phú, đột phá võ đạo Tông sư cũng là sớm tối sự tình, Thương Lan Kiếm Tông cũng liền sẽ không giống hiện tại như vậy thê thảm .

Chỉ không qua sự tình không có nếu, Thương Lan Kiếm Tông biến thành hiện tại bộ dáng như vậy là cùng Sở Hưu điểm không ra liên quan, với lại Sở Hưu hung danh vậy cũng sớm đã truyền khắp giang hồ, những người khác cố kỵ mặt mũi, Sở Hưu cũng không hội cố kỵ, hắn nhưng là thật hội giết người!

Cho nên khi nhìn đến Sở Hưu đứng ra về sau, liền xem như nguyên bản vô cùng kiên định đệ tử, lúc này vậy nhịn không được run...mà bắt đầu .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu thản nhiên nói: "Các ngươi đều muốn vì Thương Lan Kiếm Tông chôn cùng? Ta nhìn không phải, các ngươi trong đó phần lớn người sợ là đều bị quấn mang a .

Sợ chết không phải mất mặt gì sự tình, người mạng chỉ có một, Thương Lan Kiếm Tông đều đã không có, các ngươi vì thế mà bỏ mạng, có ý nghĩa gì đâu?

Hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội ."

Nói xong, Sở Hưu vung tay lên, cương khí lưu chuyển, trên mặt đất đất đá vậy mà hình thành một cái phòng nhỏ bộ dáng .

"Từng bước từng bước tiến vào bên trong, đem các ngươi biết rõ sự tình nói hết ra, nói, đợi chút nữa có thể bất tử .

Nhưng chú ý, con người của ta kiên nhẫn rất có hạn, các ngươi có hơn một trăm người, nhưng ta chỉ muốn tha qua năm mươi người .

Còn lại liền xem như muốn nói, vậy không có cơ hội!"

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp điểm ra tới một người, cương khí quét sạch, đem hắn ném vào trong phòng nhỏ, có cương khí bao khỏa, ai cũng không biết hắn đến tột cùng nói cái gì, chỉ có Sở Hưu có thể nghe được .

Sau một lúc lâu về sau, người bị ném ra, Sở Hưu lại đem người thứ hai cho ném vào .

Theo đi vào người càng ngày càng nhiều, còn lại Thương Lan Kiếm Tông đệ tử đã là đầu đầy mồ hôi lạnh, trong lòng lo lắng không thôi .

Bọn hắn căn bản cũng không biết, đi vào người đến tột cùng là ngoan cố đến cùng, vẫn là thanh tự mình biết đều nói ra, bọn hắn cũng không biết, đến phiên mình lúc, còn có hay không còn sống danh ngạch .

Người đều là có mù quáng theo tính, tất cả mọi người đều không sợ chết, tại cỗ này dũng khí phía dưới, liền xem như sợ chết vậy sẽ không nói ra .

Không qua một khi đem chia cắt thành cá thể, cái kia ngờ vực vô căn cứ liền hội xuất hiện tại trong lòng mỗi người .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).