Chương 695: Bí địa

Chương 695: Bí địa

Sở Hưu một chiêu này cực kỳ có tác dụng, tối thiểu đối với mới cái kia chút kiên cường vô cùng Thương Lan Kiếm Tông đệ tử tới nói là như thế .

Theo nhân số càng ngày càng ít, còn lại người trực tiếp sụp đổ, có chút đệ tử thậm chí kêu khóc chủ động xông lên lớn tiếng nói: "Ta nói! Thương Lan Kiếm Tông bí mật ta biết tất cả!"

Sở Hưu tùy tiện vung tay lên nói: "Đi, phải biết ta đều biết, ta không cần người dẫn đường, còn lưu tại nơi này, tự gánh lấy hậu quả ."

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, ở đây những Thương Lan Kiếm Tông đó võ giả toàn bộ thoát đi, cũng chỉ còn lại có ban đầu đứng ra người võ giả kia .

Mọi người tại đây liếc nhau, Sở Hưu một chiêu này thật là độc ác cực kỳ, không có người nào là chân chính không sợ chết, hắn đây cũng là đem lòng người cho giải một cái thấu triệt, chơi lấy được cực hạn .

Sở Hưu nhìn về phía duy nhất tên kia không đi võ giả, hắn thản nhiên nói: "Ngươi vì sao còn không đi? Ngươi thật chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Tên kia tuổi trẻ võ giả đắng chát cười nói: "Sợ, sợ muốn mạng, nhưng Thương Lan Kiếm Tông phía sau núi tổ địa có bí bảo tin tức, chính là ta để lộ ra đến .

Ta vậy không nghĩ tới, cái này nửa thật nửa giả lời đồn vậy mà hội dẫn đến nhiều người như vậy rình mò, ta thẹn với tổ sư, còn mặt mũi nào đào mệnh?"

Tiếng nói vừa ra, tên kia tuổi trẻ võ giả vậy mà trực tiếp một chưởng vỗ hướng mình tâm mạch, tại chỗ tự vận .

Hắn loại hành vi này cũng coi là chuộc tội, nguyên bản Thương Lan Kiếm Tông còn có thể lưu lại một tia truyền thừa, nhưng theo hắn tới một màn như thế, Thương Lan Kiếm Tông một mạch coi như triệt để diệt tuyệt .

Kỳ thật ở đây những người này, vô luận là cái kia chút sĩ diện đại phái bên trong người vẫn là tâm ngoan thủ lạt Sở Hưu, chỉ cần những đệ tử này đừng cản bọn hắn, ngoan ngoãn phối hợp, bọn hắn đều sẽ không lạm sát kẻ vô tội .

Nhưng Thương Lan Kiếm Tông có bí bảo tin tức đã truyền ra ngoài, chân núi nhưng còn có lấy lít nha lít nhít tán tu võ giả đang chờ kiếm tiện nghi đâu, chuyện này sớm tối hội truyền lượt toàn bộ giang hồ .

Đến lúc đó trên giang hồ một số võ giả khẳng định cho rằng Thương Lan Kiếm Tông đệ tử trên người có tuyệt thế công pháp mang theo, tất nhiên biết dùng tận thủ đoạn bắt bọn hắn, muốn ép hỏi ra bí pháp .

Mặc dù không biết thật giả, nhưng đối với đại bộ phận điểm võ giả thế lực tới nói, thà giết lầm không thả qua mới là sáng suốt quyết định, có thể nghĩ tiếp xuống Thương Lan Kiếm Tông đến tột cùng gặp phải cái dạng gì thảm trạng, thậm chí liền một tên đệ tử đều không thừa nổi đến đều là có khả năng .

Phía trước không ai chặn đường, Sở Hưu thẳng đến Thương Lan Kiếm Tông phía sau núi mà đi .

Mới những đệ tử kia có chút là kiên cường không có bàn giao, nhưng có chút lại là thật đem hắn biết rõ tình huống cặn kẽ đều cho Sở Hưu nói một bản .

Thương Lan Kiếm Tông cái kia phía sau núi trong vùng đất bí ẩn tình huống mặc dù không ai biết, nhưng những đệ tử này qua nhiều năm như vậy, một chút thật thật giả giả bát quái luôn luôn nghe nói qua, Sở Hưu cũng kém không nhiều nghe hiểu ở trong đó đến cùng là chuyện gì xảy ra .

Ai có thể nghĩ ra được, Thương Lan Kiếm Tông cái kia nhìn như cùng truyền thuyết thần thoại bình thường cố sự, lại là thật?

Chỉ không qua qua nhiều năm như vậy, tiến vào Thương Lan Kiếm Tông phía sau núi tổ địa bế quan võ giả vô số, trong đó còn đều là Thương Lan Kiếm Tông xuất sắc nhất chưởng môn cùng đệ tử, kết quả cũng chỉ có Thẩm Bạch một cá nhân tu luyện thành công cái kia công pháp, có thể nghĩ nó điều kiện đến tột cùng đến cỡ nào hà khắc .

Những người khác nhìn thấy Sở Hưu động tác, cũng là nhao nhao đi theo .

Mới chỉ có Sở Hưu ép hỏi ra một chút tin tức, bọn hắn đi theo Sở Hưu khẳng định không sai .

Thương Lan Kiếm Tông phía sau núi tổ địa cũng không lớn, căn cứ những đệ tử kia nói, nơi này hẳn là có một đầu mật đạo mới đúng .

Chỉ không qua mở ra mật đạo phương thức chỉ có chưởng môn biết được, dưới mắt Liễu Công Huyền cùng Thẩm Bạch đều đã chết, tự nhiên cũng liền không người biết được cái này mật đạo mở ra phương thức .

Đương nhiên đối với Sở Hưu loại này cấp bậc võ giả tới nói, đã không có mở ra phương thức, vậy liền cưỡng ép mở ra tốt đi .

Sở Hưu bước chân hướng về phía trước trùng điệp đạp mạnh, cường đại cương khí trong nháy mắt rót vào dưới đáy, toàn bộ phía sau núi đều rung động...mà bắt đầu .

Cảm nhận được cỗ lực lượng này, mọi người tại đây sắc mặt đều là nhao nhao biến đổi .

Ở đây những võ đạo này Tông sư, vô luận là Hàn Đình Nhất vẫn là Trình Đình Phong, hoặc là Phong Vân Kiếm Trủng vị kia võ đạo Tông sư, bọn hắn đều hoảng sợ phát hiện, tại lực lượng nội tình phía trên, Sở Hưu cái này hậu bối thậm chí đã hoàn toàn siêu việt bọn hắn .

Bọn hắn trong đó dài nhất bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới đều đã có hai mươi ba mươi năm, kết quả tại lực lượng nội tình phía trên còn là không bằng Sở Hưu .

Đương nhiên bọn hắn cũng là không lại bởi vậy liền cho là mình không bằng Sở Hưu .

Đối với võ giả tới nói, lực lượng nội tình chỉ là thực lực một bộ điểm, bọn hắn đám này kiếm đạo cao thủ chơi là kỹ thuật, có cường đại kiếm đạo tạo nghệ mang theo, một phân lực lượng thậm chí có thể làm cho bọn hắn phát huy ra mười thành đến .

Cho nên vô luận là cái này chút thế hệ trước kiếm đạo cao thủ, vẫn là Phương Thất Thiếu dạng này, bọn hắn chủ tu đều không phải là tự thân lực lượng, mà là đối với kiếm đạo lĩnh ngộ .

Mà lúc này tại Sở Hưu liên tiếp dậm chân phía dưới, mặt đất nứt ra, cái kia hiện đầy cơ quan trận pháp mật đạo xuất hiện ở trước mắt mọi người, bị Sở Hưu cầm trong tay Thiên Ma Vũ, trực tiếp chém ra .

Thương Lan Kiếm Tông cái kia mật đạo nhưng cũng không phải là ngày xưa vị cường giả kia lưu lại, chỉ là Thương Lan Kiếm Tông tiên tổ hậu kỳ chỗ kiến tạo, trong đó gia trì trận pháp cũng không phải là cường đại như vậy, căn bản là ngăn không được Sở Hưu mấy đao .

Mật đạo cửa vào vỡ vụn ra, Sở Hưu không chút do dự, trực tiếp tiến vào bên trong .

Nơi này nếu là Thương Lan Kiếm Tông hậu kỳ chỗ kiến tạo, vậy liền cho thấy hẳn là không nguy hiểm gì mới là .

Từ những Thương Lan Kiếm Tông đó võ giả trong miệng Sở Hưu cũng được biết qua, nơi này ngược lại cũng có một chút lịch đại Thương Lan Kiếm Tông đệ tử ngộ nhập qua trong đó, nhưng vậy không có chuyện gì, cho nên hẳn là an toàn, Sở Hưu vậy không cần đến những người khác dò đường, mình trực tiếp đoạt chiếm được tiên cơ .

Mà nhìn thấy Sở Hưu động tác, những người khác cũng là không cam lòng rơi vào người về sau, nhao nhao tranh đoạt lấy tiến vào cái kia địa đạo ở trong .

Địa đạo phía dưới chính là một tòa cực sâu địa động, khi Sở Hưu tiến vào bên trong về sau, lần đầu tiên nhìn thấy chính là một tôn cực kỳ dễ thấy bạch cốt .

Bộ bạch cốt kia toàn thân khiết trắng như ngọc, mặc dù chỉ còn lại có bạch cốt, nhưng trên đó lại là tản ra một cỗ kinh người kiếm ý đến .

Đối với cái này bộ bạch cốt khi còn sống tới nói, kiếm ý đã chìm đắm đến hắn thực chất bên trong, dù là bây giờ chỉ còn lại có xương khô một bộ, vậy vẫn như cũ là kiếm ý ngút trời!

Lúc này Hàn Đình Nhất mấy người cũng là bỏ vào địa động bên trong, khi nhìn đến cái kia bạch cốt trong nháy mắt, bọn hắn nhận chấn động thậm chí muốn so Sở Hưu đều đại .

Bọn hắn dù sao đều là kiếm giả, tự nhiên biết có thể tu luyện đến một bước này đến tột cùng đến cỡ nào khó .

Cái này bạch cốt khi còn sống tất nhiên là một vị kiếm đạo tu vi thông thiên kinh thế cường giả!

Không qua ngay tại bọn hắn ngây người thời điểm, Sở Hưu lại là đã động thủ .

Vách tường chung quanh phía dưới khắc vẽ lấy công pháp Sở Hưu mặc dù không có nhìn kỹ, nhưng hẳn là ngày xưa Thẩm Bạch đoạt được đến cái kia bộ công pháp .

Mặc dù Thẩm Bạch đạt được là một bộ kiếm pháp, đối với Sở Hưu tới nói ngoại trừ loại suy tìm hiểu một chút, cũng không có trực tiếp tác dụng, không qua cái này dù sao cũng là một bộ đỉnh tiêm kiếm đạo bí pháp, chỉ muốn cầm tới đó chính là kiếm được .

Theo Sở Hưu trường đao trong tay chém xuống, trong nháy mắt một khối lớn bức tường trực tiếp bị hắn chém xuống, ngay tiếp theo phía trên công pháp kiểu chữ bị Sở Hưu thu nhập u nang .

Nhìn thấy Sở Hưu động tác, những người khác lập tức đều thầm mắng một tiếng .

Ai cũng biết Sở Hưu am hiểu đao pháp còn có quyền chưởng chỉ ấn các loại rất nhiều công pháp, nhưng hắn am hiểu đồ vật bên trong, duy chỉ có nhưng không có kiếm pháp .

Một cái dùng đao theo chân bọn họ này một đám dùng kiếm để tranh đoạt cái này kiếm đạo bí điển, Sở Hưu loại hành vi này thuần túy liền là hại người không lợi mình .

Không qua mắng thì mắng, khi nhìn đến Sở Hưu động tác về sau, bọn hắn cũng là liên tục không ngừng xuất thủ, bắt đầu cắt đứt tường kia trên hạ thể công pháp, không quản có thể hay không gom góp, trước cướp tới một bộ điểm lại nói, cùng lắm thì về sau lại cùng những người khác tiến hành trao đổi là được .

Dưới mắt toà này địa động mặc dù không nhỏ, nhưng lại cũng không lớn, căn bản là không thể thừa nhận nhiều như vậy võ đạo Tông sư đồng loạt giao thủ lực lượng .

Đám người cũng sợ trực tiếp thanh địa động này cho đánh nát, ai cũng không chiếm được chỗ tốt, cho nên đều thu liễm gắng sức lượng .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì .

Tất cả mọi người đều coi là địa động này bên trong, trân quý nhất hẳn là trên vách tường công pháp này .

Nhưng công pháp này qua nhiều năm như vậy, Thương Lan Kiếm Tông nhiều người như vậy gặp tu luyện qua, lại đều thất bại, duy chỉ có thành công một cái Thẩm Bạch, có thể nghĩ tu luyện công pháp này độ khó có bao nhiêu .

Mà dựa theo Thương Lan Kiếm Tông đệ tử nói tới dấu vết để lại đến suy đoán, cái kia coi như đã trở thành xương khô, nhưng vẫn cũ toàn thân kiếm khí ngút trời cường giả mới là sáng lập Thương Lan Kiếm Tông tồn tại, hắn tiện tay lưu lại ít đồ, liền thành tựu bảy tông tám phái một trong Thương Lan Kiếm Tông .

Dạng này người dù là thật chết rồi, cũng không thể đem xem như là bình thường thi thể tới đối đãi, liền tựa như Sở Hưu trong cơ thể Lưu Ly Kim Ti Cổ, chính là Phật tông cao tăng phật xương luyện thành .

Cho nên Sở Hưu thân hình khẽ động, thẳng đến cái kia bốc lên kiếm khí bạch cốt mà đi .

Mọi người tại đây sững sờ, sau đó liền có người kịp phản ứng, muốn muốn chặn lại, nhưng lại đã muộn .

Không qua ngay tại Sở Hưu đã đứng tại cái kia bạch cốt trước người, như muốn thu nhập không gian bí hộp bên trong lúc, hắn cương khí vừa mới chạm đến cái kia bạch cốt, trong nháy mắt, trắng xoá kiếm khí thôn phệ hết thảy, đem trọn cái trong địa động tất cả mọi người, đều cho bao phủ tiến vào bên trong, đợi đến Sở Hưu lần nữa mở mắt lúc, hắn lại đã đi tới một thế giới khác .

Chung quanh chính là một mảnh cỏ hoang khắp nơi vách núi, Sở Hưu đi đến vách núi đỉnh đầu nhìn xuống dưới, trăm trượng dưới vách núi, còn có mấy tên Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử cũng là một mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía .

Sở Hưu nhíu lông mày, xem ra sơn động ở trong tất cả mọi người đều bị cuốn đến nơi này, không qua đây là địa phương nào? Một thế giới khác vẫn là đơn độc không gian?

Nơi này hẳn là trước kia Thương Lan Kiếm Tông đệ tử cũng chưa từng phát hiện qua, không qua ngẫm lại ngược lại cũng bình thường .

Dựa theo Thương Lan Kiếm Tông những đệ tử kia nói, toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông đều là vị cường giả này chỗ lưu lại một chút điểm truyền thừa sáng lập ra, có thể nói địa vị hắn muốn so Thương Lan Kiếm Tông vị tổ sư nào đều cao .

Lịch đại Thương Lan Kiếm Tông võ giả tiến vào địa động ở trong bế sinh tử quan, đối nó khẳng định là tôn kính đến cực điểm, không dám có chút mạo phạm, làm sao có thể giống như Sở Hưu, còn muốn đem người ta thu nhập không gian bí hộp bên trong, cho nên một mực đều không có xúc động cái này bạch cốt .

Nghĩ đến Thương Lan Kiếm Tông, Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên nhảy đến vách núi chỗ cao nhất trên đại thụ, đánh giá cảnh vật chung quanh, hắn biết mình đến tột cùng ở đâu .

Mình như cũ tại Thương Lan Kiếm Tông, chỉ không qua không phải hiện tại Thương Lan Kiếm Tông, mà là vạn năm trước đó, còn không có bị người một kiếm chém ra, hình thành sông Thương Lan Thương Lan Kiếm Tông!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).