Chương 696: Người tốt

Chương 696: Người tốt

Xuyên qua thời gian loại chuyện này cực kỳ huyền bí, lúc trước vị cường giả kia lực lượng chẳng lẽ đã có thể rất cường hãn đến loại trình độ này, lưu lại thủ đoạn vậy mà cũng có thể để cho người ta xuyên qua vạn năm thời gian?

Sở Hưu có chút không tin, nhưng chung quanh hết thảy lại đều là thật sự vô cùng, bao quát Sở Hưu mình lực lượng cũng không có nhận bao nhiêu áp chế .

Vạn năm trước đó Thương Lan Kiếm Tông cùng hiện tại Thương Lan Kiếm Tông so diện tích lớn hơn rất nhiều, chính là một ngọn núi lớn, chung quanh vách núi trải rộng, quái thạch đá lởm chởm, Sở Hưu vậy tìm không thấy những người khác tung tích, càng là tìm không thấy ngày xưa vị kia cường giả thời thượng cổ tung tích .

Không qua Sở Hưu tin tưởng, đối phương nếu đã lưu lại như thế một cái chuẩn bị ở sau, còn đem bọn hắn đều cho làm tới nơi này, liền nhất định là có thâm ý .

Cho nên Sở Hưu cũng đổ vậy không hoảng hốt, chỉ là tại núi này bên trên chậm ung dung thăm dò tìm kiếm lấy, một đường đến cũng là đụng phải mấy tên cái khác kiếm phái đệ tử, bất quá bọn hắn nhìn thấy Sở Hưu nhưng đều là liên tục không ngừng chạy trối chết .

Sở Hưu hiện tại cũng coi là hung danh bên ngoài, cái này chút đệ tử tầm thường khi nhìn đến Sở Hưu về sau còn khi thật là có chút e ngại .

Bất quá bọn hắn liền xem như không trốn vậy không có việc gì, Sở Hưu cũng không phải rảnh rỗi đến bị khùng, nhìn thấy người liền giết .

Lúc này ở vách núi một bên khác, Nhan Phi Yên chính mang theo một tên nữ đệ tử đem mấy tên Tàng Kiếm sơn trang đệ tử cho đánh lui .

Việt Nữ Cung cùng Tàng Kiếm sơn trang ở giữa xưa nay cũng có chút thù hận, cho nên dù cho hiện tại không có phát hiện bảo vật, song phương vậy bởi vì khóe miệng xung đột mà động tay .

Lấy một địch nhiều đánh lui Tàng Kiếm sơn trang đệ tử về sau, Nhan Phi Yên cầm kiếm thở dài một cái .

Ngày xưa các nàng Việt Nữ Cung đỉnh phong thời điểm, Tàng Kiếm sơn trang là quả quyết không dám lớn lối như vậy .

"Sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

Nhan Phi Yên sau lưng tên nữ đệ tử kia nhìn thấy Nhan Phi Yên có vẻ như có chút mất hồn mất vía, nàng không khỏi lo lắng bắt đầu .

Cung chủ trọng thương, dưới mắt Việt Nữ Cung hết thảy nhưng đều là cần nhờ Nhan Phi Yên chống lên đến .

Đứng tại trên vách núi, Nhan Phi Yên lấy tay cắt tỉa lại một chút vừa rồi bởi vì xuất thủ mà phân loạn tóc, lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì, Uyển Nhi ngươi không cần lo lắng ."

Nói chuyện cái này nữ đệ tử chính là ngày xưa Sở Hưu lần thứ nhất cùng Việt Nữ Cung người gặp mặt lúc, cùng sinh ra xung đột nữ đệ tử Uyển Nhi .

Khi đó cái này Uyển Nhi thái độ kiêu căng phách lối, dưới mắt mấy năm trôi qua, Việt Nữ Cung dần dần suy bại, cái này Uyển Nhi cũng giống như trưởng thành không ít, thần sắc bên trên không còn có loại kia cuồng vọng cùng kiêu căng .

Nhìn xem Nhan Phi Yên, Uyển Nhi giống như muốn nói chút cái gì, nhưng cũng bị nàng nén trở về .

Nhìn thấy Uyển Nhi bộ dáng này, Nhan Phi Yên không khỏi cau mày nói: "Uyển Nhi ngươi muốn nói cái gì? Đừng có dông dài ."

Trầm mặc một chút, Uyển Nhi nói: "Lữ công tử là người tốt ."

Nhan Phi Yên thần sắc biến đổi, thấp giọng nói: "Ta đương nhiên biết hắn là người tốt, cùng Lữ Phượng Tiên kết bạn người, không có người sẽ nói hắn không tốt ."

Uyển Nhi do dự một chút nói: "Cho nên sư tỷ, ngươi tính toán Lữ công tử, có phải hay không có chút quá mức? Ngươi để Lữ công tử đi khiêng chuyện kia, một khi xảy ra vấn đề, Lữ công tử thế nhưng là hội "

Nhan Phi Yên quay người nhìn xem Uyển Nhi, trầm giọng nói: "Ta biết, những vật này không cần ngươi nói ta cũng biết, nhưng bây giờ sư phó trọng thương, liền xem như có thần y Phong Bất Bình trị liệu, nhưng nàng tự thân bởi vì luyện công xảy ra vấn đề lại không phải nhất thời nửa khắc có thể khỏi hẳn .

Sư phụ khiêng không được, ta vậy gánh không được, không muốn khác biện pháp, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn ta Việt Nữ Cung hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?"

"Thế nhưng là sư tỷ ngươi có thể đi tìm Doanh Bạch Lộc công tử hỗ trợ, Thương Thủy Doanh thị chỉ muốn xuất ra một phần mười lực lượng, sẽ có thể giúp ta Việt Nữ Cung độ qua nan quan ."

Nhan Phi Yên cười khổ sờ lấy Uyển Nhi đỉnh đầu nói: "Đừng ngốc, thế gia đại tộc, đỉnh tiêm đại phái là sẽ không bị một người mà chi phối .

Liền tựa như Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu chính là hảo hữu chí giao, nhưng Phương Thất Thiếu vẫn như cũ là bị Kiếm Vương thành buộc cùng Sở Hưu giao thủ .

Doanh Bạch Lộc hội đáp ứng giúp ta, nhưng Thương Thủy Doanh thị lại sẽ không, một khi xảy ra vấn đề, ta Việt Nữ Cung đem sẽ trực tiếp thanh Thương Thủy Doanh thị làm mất lòng, thân là cửu đại thế gia đứng đầu Thương Thủy Doanh thị, nó kinh khủng không phải ngươi có thể tưởng tượng ."

Uyển Nhi còn muốn nói cái gì, nhưng lại bị Nhan Phi Yên cắt đứt: "Đi Uyển Nhi, ta biết mình đang làm gì a, là ta có lỗi với Lữ Phượng Tiên, nhưng ta cũng không thể không quản Việt Nữ Cung .

Ta thiếu Lữ Phượng Tiên, đợi đến ta Việt Nữ Cung chống đỡ qua lần này, một lần nữa huy hoàng về sau, ta sẽ dùng ta cả đời này đến trả hắn, nhưng là hiện tại, ta cũng chỉ có thể nói với hắn một tiếng xin lỗi ."

Nói xong, Nhan Phi Yên liền trực tiếp mang theo Uyển Nhi rời đi .

Nhưng cùng sau lưng Nhan Phi Yên, Uyển Nhi trên mặt lại vẫn như cũ là mang theo nồng đậm thần sắc lo lắng .

Trước kia sư tỷ là lý trí, nhưng gần nhất sư tỷ áp lực quá lớn, ngược lại trở nên cố chấp bắt đầu .

Mà trước đây cố chấp Uyển Nhi bởi vì tuổi tác tăng trưởng hoặc là nói là giang hồ ma luyện lại là trở nên so dĩ vãng càng thêm thành thục .

Lữ công tử là người tốt, tính toán một người tốt đại giới hiển nhiên muốn so đi tính toán một cái không thể trêu vào tồn tại muốn tiểu .

Nhưng sư tỷ lại là quên một điểm, cái kia chính là Lữ công tử mặc dù cùng Doanh Bạch Lộc so, thật là một người cô đơn, nhưng hắn những bằng hữu kia nhưng không có một cái nào là dễ cùng hạng người .

Thương Dương Mạc gia người thừa kế Mạc Thiên Lâm, Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế đệ tử Tạ Tiểu Lâu, Kiếm Vương thành người thừa kế, Long Hổ bảng kiếm thứ hai thủ Phương Thất Thiếu .

Cái này chút còn đều là thứ yếu, kinh khủng nhất là trên giang hồ rất nhiều người đều biết, Sở Hưu, cùng Lữ Phượng Tiên tại nhiều năm trước chính là tương giao tâm đầu ý hợp hảo hữu .

Cùng những người khác so sánh, phía sau bọn họ có lẽ còn phải tăng thêm các loại thế lực làm phụ trợ, nhưng Sở Hưu lại là không cần .

Coi như không có ẩn ma một mạch nhãn hiệu, Sở Hưu vậy đủ rất khủng bố .

Uyển Nhi là cùng Sở Hưu đã từng quen biết, nàng trước kia tuổi trẻ không hiểu chuyện thời điểm còn từng theo Sở Hưu phát sinh qua xung đột, kết quả lại là trong lòng nàng lưu lại thật sâu bóng mờ .

Sư tỷ đi tính toán Lữ công tử, vạn nhất thật chọc giận Sở Hưu, hậu quả lại so với trêu chọc Thương Thủy Doanh thị muốn tốt sao?

Điểm ấy Uyển Nhi không biết, nàng muốn khuyên Nhan Phi Yên, nhưng cực kỳ đáng tiếc, hiện tại Nhan Phi Yên đã nghe không vào người khác khuyến cáo .

Lúc này Sở Hưu bên kia, hắn dựa theo ký ức hướng về sông Thương Lan phương hướng hứng thú .

Nghe nói sông Thương Lan chính là bị ngày xưa vị cường giả kia một kiếm chỗ chém ra đến, nói không chừng lúc này chỗ kia sẽ có đầu mối gì?

Không qua không đợi hắn đi tới chỗ, giữa không trung lại truyền tới một tiếng giống như tiếng sấm bình thường tiếng vang đến .

Giữa không trung mây mù tiêu tán, hai cái bóng dáng đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong đó .

Bên trong một cái bóng dáng mặc màu lam vải thô áo gai, nhưng lại thân hình thẳng tắp, toàn thân đều tràn ngập một cỗ kinh người kiếm ý .

Mà một người khác thì là mặc một thân huyết hồng sắc chiến giáp, lộ ra cánh tay, chiến giáp phía trên mang theo kỳ dị huyết sắc đường vân, ngay cả trên cánh tay hắn cũng là hoa văn cái kia kỳ dị hình xăm, tản mát ra một cổ chích nhiệt cuồng bạo khí thế đến .

Đều không ngoại lệ, hai người kia đều thấy không rõ bộ dáng, tướng mạo tựa như là bị che lấp lên một tấm lụa mỏng bình thường, căn bản là thấy không rõ lắm .

Cái kia thân mặc áo lam hẳn là ngày xưa vị kia kiếm đạo cường giả, nhưng cái kia người mặc chiến giáp võ giả, Sở Hưu lại là cảm giác có chút quen thuộc, không phải quen thuộc người này, mà là quen thuộc trên người hắn một cỗ khí tức .

Lúc này cái kia kiếm đạo cường giả lắc lắc đầu nói: "Thật tốt người không làm, các ngươi lại nhất định phải khi chó giữ nhà, sao mà thật đáng buồn?"

Cái kia người mặc chiến giáp bóng dáng tức giận nói: "Chó giữ nhà? Nhục ta Thiên môn, ngươi muốn chết không thành?"

Nghe được câu này, Sở Hưu trong mắt lập tức liền lộ ra một vòng vẻ kinh hãi, cái kia người mặc chiến giáp bóng dáng, lại là Thiên môn thần tướng, hoặc là Thiên môn môn chủ?

Trách không được Sở Hưu cảm giác trên người hắn khí tức có chút quen thuộc, trên người La Thần Quân, Sở Hưu vậy cảm thấy không sai biệt lắm đồng dạng khí tức .

Mà cái kia kiếm đạo cường giả vậy mà xưng hô Thiên môn vì chó giữ nhà, như thế để Sở Hưu cực kỳ kinh ngạc .

Đây cũng không phải là cái gì tốt lời nói, có thể làm cho Thiên môn Chí cường giả khi chó giữ nhà, lại là cấp bậc gì tồn tại?

Cái kia kiếm đạo cường giả lạnh nhạt nói: "Đã làm, còn không cho người nói? Chúng ta luyện võ tu thân, đoạt được đến lực lượng đường đường chính chính, dựa vào cho người làm chó giữ nhà, khúm núm mà đến lực lượng, để cho người ta khinh thường!

Các ngươi Thiên môn xem những người khác làm kiến hôi, thật tình không biết, các ngươi mới thật sự là sâu kiến ."

"Muốn chết!"

Cái kia Thiên môn cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền rơi xuống, quanh thân trên khôi giáp huyết sắc đường vân tách ra một vòng chói mắt hồng mang đến, tựa như vật sống bình thường, lít nha lít nhít quấn quanh ở hắn trên nắm tay, trong chốc lát hư không băng liệt, một quyền này khi thật là có quyền nát sơn hà chi uy!

Mà cái kia kiếm đạo cường giả quanh thân thì là trải rộng lít nha lít nhít kiếm khí, mỗi bên trong một tia kiếm khí đều ẩn chứa kinh người kiếm ý, theo hắn cũng chỉ một kiếm đâm ra, trong nháy mắt cái kia chút kiếm ý ngưng tụ trở thành một thanh to lớn trường kiếm, hoành không mà chém, tại phá đi cái kia Thiên môn cường giả một quyền về sau, càng là trực tiếp đem trọn cái Thương Lan núi chém thành hai đoạn, trong nháy mắt mặt đất băng liệt, như là địa long xoay người bình thường, trên mặt đất xuất hiện một tòa thật lớn vết rách!

Trước đó đều truyền thuyết sông Thương Lan chính là một tên kiếm đạo cường giả chém ra đến, hiện tại Sở Hưu cuối cùng là biết, chuẩn xác điểm tới nói, sông Thương Lan chính là tên này kiếm đạo cường giả một kiếm dư ba chỗ chém ra đến .

Theo Sở Hưu, vô luận là cái kia kiếm đạo cường giả vẫn là cái kia Thiên môn cường giả, bọn hắn thực lực tuyệt đối đã siêu việt Chân Hỏa Luyện Thần cảnh trình độ, thậm chí đã đạt đến truyền thuyết kia bên trong Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Sở Hưu thấy qua Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả vậy không ít, tỉ như Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến bên trong, Ngũ Đại Kiếm Phái cao thủ, hoặc là Đông Hoàng Thái Nhất cùng Ngụy Thư Nhai, còn có cái kia Thiên môn La Thần Quân .

Những người này mạnh thì mạnh, nhưng bọn hắn cũng đối không tạo được loại này cấp bậc lực sát thương .

Lúc này giữa không trung hai người giao thủ đơn giản đánh là thiên hôn địa ám, thậm chí đã siêu việt 'Võ' trình độ, đơn giản liền là siêu phàm nhập thánh bình thường, cường hãn đến ngay cả Sở Hưu đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật cho tăng lên tới cực hạn, đều xem không hiểu tình trạng .

Không qua Sở Hưu duy nhất có thể xem hiểu chính là, cái kia kiếm đạo cường giả hẳn là chiếm cứ thượng phong, nhưng vì sao cuối cùng người chết lại là hắn?

Đúng lúc này, cái kia Thiên môn cường giả bị áp chế đến cực hạn, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, từ trong ngực xuất ra một cái hộp đến, bỗng nhiên mở ra, một cỗ hào quang nở rộ mà ra, xoắn nát kiếm khí, đánh vào cái kia kiếm đạo cường giả trong cơ thể, để nó một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp từ giữa không trung ngã xuống .

Mà cái kia kiếm đạo cường giả chỗ phun ra máu tươi thì là hóa thành một thanh tiểu kiếm, phảng phất xuyên qua không gian bình thường, sau một khắc vậy mà liền đem tên kia Thiên môn cường giả cho trực tiếp xuyên thủng!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).