Chương 697: Thế giới tinh thần

Chương 697: Thế giới tinh thần

Tên kia kiếm đạo cường giả cùng Thiên môn cường giả không sai biệt lắm là đồng quy vu tận, không qua cuối cùng cái kia kiếm đạo cường giả lại là vẫn lạc tại Thương Lan Sơn phía trên, mà cái kia Thiên môn cường giả thì là tại thân thể bị xuyên thủng về sau, thất tha thất thểu bay về phương xa, không biết tung tích, cũng không biết sống hay chết .

Sở Hưu ngẩn người, sự tình cứ như vậy kết thúc? Hai người cứ như vậy không hiểu ra sao cả đồng quy vu tận? Không, hẳn là một cái chết rồi, một cái khác không rõ sống chết .

Đúng lúc này, một cái hùng hồn thanh âm lại là từ giữa không trung truyền đến .

"Đến ta kiếm ý người thừa kế, không cần giúp ta báo thù, duy có một chút cần phải nhớ cho kỹ, hủy đi Thiên môn, mới có thể bảo đảm Hạ Phàm Thiên vĩnh tồn!"

Sở Hưu nhíu mày, vị này kiếm đạo cường giả làm sao lời mở đầu không đáp sau ngữ, phía trước còn nói lấy không cần giúp hắn báo thù, đằng sau liền nói muốn hủy đi Thiên môn? Cái này độ khó thế nhưng là lớn hơn, đây chính là liền Độc Cô Duy Ngã đều chưa từng làm được sự tình .

Mà Hạ Phàm Thiên lại là cái gì? Hắn giống như nhớ kỹ, tiến vào Tiểu Phàm Thiên bí cảnh lúc, hắn liền hướng Thủy Vô Tương nghe ngóng qua những chuyện này .

Lúc trước Thủy Vô Tương nói thời đại thượng cổ, tây cực đỉnh cao nhất Thiên Thương Sơn chi đỉnh liền đứng thẳng lấy một tấm bia đá, trên đó viết Thượng Phàm Thiên ba chữ, cái kia Phàm Thiên Giới Bia vỡ vụn sau liền trở thành Tiểu Phàm Thiên chìa khoá, hiện tại Sở Hưu còn có không ít đâu, hiện tại tại sao lại làm ra một cái Hạ Phàm Thiên tới?

Cái này chút thời đại thượng cổ bí mật Sở Hưu có chút không hiểu rõ, nhưng hắn duy nhất biết là, vị cường giả này thế nhưng là thanh mình chân chính kiếm ý truyền thừa lưu tại nơi này!

Nói đến Thương Lan Kiếm Tông người cũng là xuẩn, bọn hắn có thể nói là bỏ qua trân quý nhất đồ vật .

Giống vị này kiếm đạo cường giả lưu lại hạ truyền thừa khi thật là cái kia công pháp sao? Kỳ thật không phải, công pháp mặc dù trọng yếu, nhưng càng quan trọng lại là tu luyện công pháp người, là hắn lĩnh ngộ đi ra kiếm ý .

Thương Lan Kiếm Tông nhiều đời như vậy người đều không có thể lĩnh ngộ ra Vạn Kiếm Quy Tông đến, chỉ có một cái Thẩm Bạch cơ duyên xảo hợp mới đã luyện thành, kỳ thật không phải công pháp rất khó khăn, mà là bọn hắn ngay cả nhập môn đường tắt đều không có tìm được, cứ như vậy ngoan cố tu luyện, xác suất thành công tại chỗ cực thấp .

Giống như là Trần Thanh Đế quyền ý như thế, hắn nếu là trực tiếp thanh quyền pháp ném cho Tạ Tiểu Lâu, đoán chừng lấy Tạ Tiểu Lâu tư chất học cả một đời cũng chỉ có thể học một cái nhập môn mà thôi .

Nhưng hắn nếu là tự thân dạy dỗ bình thường thanh thứ này giao cho Tạ Tiểu Lâu, như thế mới có thể cam đoan Tạ Tiểu Lâu có thể hoàn chỉnh tiếp nhận hắn truyền thừa .

Hiện tại vị này kiếm đạo cường giả kiếm ý truyền thừa cũng là như thế, có thể nói, đây là so với hắn lưu lại hạ kiếm pháp càng thêm trân quý tồn tại .

Nghĩ đến đây, Sở Hưu lập tức hướng về cái kia kiếm đạo cường giả chỗ rơi xuống địa phương mau chóng đuổi theo .

Đến lúc đó Sở Hưu mới phát hiện, nơi đó cũng không có cái gì thi thể lưu lại, trên mặt đất chỉ có ba thanh tản ra trong suốt quang huy trường kiếm phiêu phù ở giữa không trung .

Trong đó một thanh đen như mực, phát ra tử ý, mặt khác một thanh xanh thẳm sinh huy, tản ra sinh cơ chi lực, ở giữa một thanh thì là sương mù mông lung, nhìn không ra trong đó đến cùng có cái gì thuộc tính .

Không qua không đợi Sở Hưu động thủ, có người lại là muốn nhanh hơn hắn .

Tọa Vong Kiếm Lư Hàn Đình Nhất không biết từ chỗ nào xông tới, trường kiếm trong tay khẽ động, tự thân cũng là hóa thành kiếm quang bình thường, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã đi tới cái kia ba thanh trường kiếm trước mặt .

Sở Hưu nguyên thần ngưng cung hóa tiễn, Diệt Thần Tiễn thi triển mà ra, mũi tên tốc độ nhanh vô cùng, im ắng gào thét truyền đến, thoáng qua ở giữa liền đã đi tới Hàn Đình Nhất sau lưng, làm cho Hàn Đình Nhất đành phải quay người trở về thủ một kiếm này .

Chói mắt kiếm quang lượn lờ, rét lạnh kiếm ý bộc phát ra, Hàn Đình Nhất vậy mà đơn thuần lấy kiếm ý chi lực, mạnh mẽ đem Diệt Hồn Tiễn cho chém vỡ .

Ra tay khẽ vẫy về sau, Sở Hưu bỗng nhiên nhíu nhíu mày, mới một kích kia cho hắn một loại đã chân thực, mà cảm giác không chân thật cảm giác, tốt như chính mình mũi tên kia bắn ra, cũng không phải là mình bình thường xuất thủ, mà là tại hồi ức mình dĩ vãng xuất thủ bình thường, ngay cả tinh thần lực đều không có tiêu hao .

Hắn có vẻ như minh bạch cái gì, mình cũng không phải là xuyên qua thời gian, đi tới vạn năm trước đó, mà là vị kia kiếm đạo cường giả đem bọn hắn tinh thần đều kéo vào một phương thế giới bên trong, nhất phương chính hắn chỗ cấu khung ra thế giới tinh thần .

Ở chỗ này xuất thủ, Sở Hưu bao quát những người khác xuất thủ lúc uy năng đều là là tới từ bọn hắn trong trí nhớ, đơn giản tới nói, bọn hắn trong trí nhớ mình mạnh bao nhiêu, tại cái này phương thế giới tinh thần bên trong liền mạnh bao nhiêu, ở chỗ này dù là ngươi vận dụng thiêu đốt tinh huyết cái này công pháp, vậy sẽ không đả thương vừa đến nhục thân .

Nếu là cái này phương tinh thần lực thế giới có thể tùy ý tiến vào lời nói, thế thì vẫn có thể xem là một cái rèn luyện võ kỹ nơi tốt .

Hàn Đình Nhất cũng không biết đến tột cùng không có không có phát giác được nơi này không đúng, hắn chỉ là đối Sở Hưu trợn mắt nhìn nói: "Sở Hưu, ngươi một cái dùng đao chạy tới xem náo nhiệt gì?"

Hôm nay tới đây Thương Lan Kiếm Tông võ giả vì sao a kiếm phái xuất thân nhiều người? Cũng là bởi vì bọn hắn biết Thương Lan Kiếm Tông bí bảo chỉ sẽ cùng kiếm có quan hệ, cái khác cũng không phải là tập kiếm võ giả chạy tới thì có ích lợi gì?

Cũng chỉ có Sở Hưu cái này kỳ hoa, rõ ràng không sử dụng kiếm, nhưng cũng chạy tới nơi này tham gia náo nhiệt .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Loại suy, ai nói dùng đao liền không thể dùng kiếm?"

Hàn Đình Nhất nghe vậy một trận nổi nóng, Sở Hưu cái này rõ ràng liền là hại người không lợi mình, hắn vậy không có cách nào .

Mới mặc dù chỉ là giao thủ nhất chiêu, nhưng Hàn Đình Nhất đã biết, mình liệu có thể thắng qua Sở Hưu không nói trước, tối thiểu hắn là tuyệt đối không có cách nào dễ dàng như thế liền đem Sở Hưu bức lui .

Mà dưới mắt những người khác vậy đều tại chạy tới đây, lại tiếp tục trì hoãn, lại là một trận loạn chiến .

Cho nên Hàn Đình Nhất nói thẳng: "Tốt, ngươi muốn loại suy, nơi này có ba đạo kiếm ý truyền thừa, ngươi chọn trước một đạo, mặt khác hai đạo về ta ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Cái này cũng không đủ, tại hạ hai vị bằng hữu nhưng cũng là dùng kiếm, cho nên cái này ba đạo kiếm ý, ta toàn bộ muốn!"

Hàn Đình Nhất trên mặt lộ ra vừa sờ vẻ giận dữ đến, không đợi hắn nói chút cái gì, mặt khác hai cái bóng dáng lại là cùng nhau phóng tới kiếm ý kia, hai người này chính là Trình Đình Sơn cùng tên kia Phong Vân Kiếm Trủng xuất thân võ giả, ba người trực tiếp hỗn chiến đến cùng một chỗ .

Sở Hưu cũng không có xuất thủ, hắn lại ra tay cũng vô pháp ngư ông đắc lợi, đoán chừng lại biến thành bốn người hỗn chiến .

Toàn bộ Thương Lan Sơn cứ như vậy lớn, như thế một chút thời gian, Phương Thất Thiếu mấy người cũng là chạy tới, nhìn thấy cái này cảnh tượng, Phương Thất Thiếu không khỏi lắc lắc đầu nói: "Vị cường giả này vậy thật là, không phải liền là kiếm ý truyền thừa nha, ngươi lão nhân gia ngược lại là cho thêm mấy cái a, hiện tại làm sao đủ điểm?"

Nói xong, Phương Thất Thiếu thọc Sở Hưu: "Làm sao làm? Trực tiếp vào tay đi đoạt?"

Không qua Phương Thất Thiếu lúc này lại phát hiện, Sở Hưu không có trả lời hắn, chỉ là nhìn không chuyển mắt nhìn xem ba người kia hỗn chiến, hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút, Sở Hưu đây là sợ? Cũng không khả năng a .

Lấy Sở Hưu tính cách, đừng nói trước mắt chính là ba tên võ đạo Tông sư, coi như trước mắt là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, chỉ cần có chỗ tốt tại, Sở Hưu cũng dám đi mưu tính một đợt .

Ngay tại Phương Thất Thiếu còn muốn nói chút lúc nào, Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Các ngươi có biết hay không đây là nơi nào?"

Phương Thất Thiếu ngẩn người nói: "Khác lấy ta làm ngớ ngẩn có được hay không, nơi này là vạn năm trước a, cũng không biết vị kia kiếm đạo cường giả đến tột cùng là thế nào làm được, vậy mà có thể đem chúng ta đưa đến vạn năm trước đó, chẳng lẽ lại hắn tu luyện là cùng thời gian hoặc là không gian có quan hệ võ đạo?"

Nghe được Phương Thất Thiếu kiểu nói này, Sở Hưu cuối cùng là minh bạch bệnh táo bón ở nơi nào .

Trước đó nhìn thấy ba người kia hỗn chiến Sở Hưu liền cảm giác được có chút không đúng, bởi vì bọn hắn ba người đều không có xuất toàn lực .

Sở Hưu đã nhìn thấu phương thế giới này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cái này căn bản là bị người mô phỏng đi ra thế giới tinh thần, dù là ngươi thiêu đốt tinh huyết đều sẽ không ảnh hưởng đến ngoại giới .

Cho nên xuất thủ thời điểm căn bản cũng không cần quản nhiều như vậy, trực tiếp vận dụng mình mạnh nhất chiêu thức thuận tiện .

Nhưng Hàn Đình Nhất ba người nhưng thủy chung là có lưu chỗ trống, liền cùng tại ngoại giới giao thủ như thế .

Sở Hưu hiện tại hỏi một chút Phương Thất Thiếu, hắn vậy rốt cục minh bạch, phương thế giới này bản chất, hẳn là chỉ có hắn phát hiện .

Những người khác mặc dù không biết dưới mắt bọn hắn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng hiển nhiên, bọn hắn khẳng định tưởng rằng tại một cái thế giới bên trong, mà không nghĩ tới mình nhục thân vậy mà cùng tinh thần vậy cực kỳ đã điểm tách rời ra .

Kỳ thật Sở Hưu có thể phát hiện điểm này vậy thuần túy là ngoài ý muốn .

Nếu như Sở Hưu một mực đều vận dụng công pháp bình thường, hắn cũng là tuyệt đối không phát hiện được điểm này, bởi vì cái này thế giới tinh thần thật sự là quá giống như thật, rất thật đến bọn hắn sử dụng công pháp đều là bắt nguồn từ hắn ký ức, bắt nguồn từ chính hắn .

Thẳng đến Sở Hưu vận dụng Diệt Hồn Tiễn lúc, hắn mới cảm giác được không đúng, bởi vì hắn không có cảm giác được tinh thần lực tiêu hao .

Phương thế giới này vốn là giả lập, lấy bọn hắn tinh thần lực làm hạch tâm, đây là nhất là bản chất đồ vật, cho nên phương thế giới này có thể mô phỏng ra chân khí tiêu hao đến, nhưng lại không cách nào mô phỏng ra tinh thần lực bản thân biến hóa .

Mà mọi người tại đây ngoại trừ Sở Hưu, lại vậy không ai tinh thông tinh thần bí pháp .

Có lẽ cho bọn hắn sau một thời gian ngắn, bọn hắn cũng có thể nghĩ tới chỗ này, không qua tối thiểu hiện tại, đoán được điểm này liền chỉ có Sở Hưu một người .

Nhìn xem Phương Thất Thiếu cùng Lữ Phượng Tiên, Sở Hưu trầm giọng nói: "Các ngươi hai cái có thể tin ta?"

Lữ Phượng Tiên ngẩn người, trực tiếp điểm đầu nói: "Đương nhiên tin ."

Phương Thất Thiếu thì là cười hắc hắc nói: "Tin ngược lại là tin, không qua cũng phải nhìn ở nơi nào, tỉ như ngươi nếu là nói ngươi so ta anh tuấn, vậy ta khẳng định là không tin, lại tỉ như "

Sở Hưu không có tiếp tục nghe Phương Thất Thiếu tỉ như, hắn trực tiếp bí mật truyền âm nói: "Tin ta, vậy đợi chút nữa liền thiêu đốt tinh huyết, bộc phát ra mình lực lượng mạnh nhất toàn lực xuất thủ, đồng loạt cướp đoạt cái kia ba đạo kiếm ý, phương thế giới này chính là giả lập thế giới tinh thần, chúng ta liền xem như ở chỗ này thiêu đốt tinh huyết, vậy sẽ không lan đến gần ngoại giới ."

Sở Hưu nói chuyện xác thực là có chút kinh thế hãi tục, thiêu đốt tinh huyết loại vật này làm không cẩn thận liền hội bị thương nặng, ngươi nói nơi này là giả lập chính là giả lập, vạn nhất xảy ra cái gì đường rẽ, người nào chịu trách?

Cho nên Sở Hưu mới hội hỏi bọn hắn tin hay không mình, chỉ có bọn hắn tin, mình ba người đồng loạt ra tay mới có thể bức lui Hàn Đình Nhất đám ba người, nếu là do dự lời nói, vậy coi như không có hiệu quả .

Phương Thất Thiếu sửng sốt nói: "Giả lập? Có ý tứ, còn có thể chơi như vậy?"

Lữ Phượng Tiên thì là gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta lấy đến kiếm ý truyền thừa vô dụng, cho nên ta cái kia phần muốn tặng cho Phi Yên ."

Dù sao cũng là Sở Hưu nghĩ ra được chủ ý, cầm tới đồ vật sau muốn tặng cho ai mặc dù là chính hắn định đoạt, không qua Lữ Phượng Tiên cũng là sớm nói cho Sở Hưu, để tránh phát lên không tất yếu hiểu lầm .

Dù sao trước đó Sở Hưu cùng Việt Nữ Cung, vẫn có một ít mâu thuẫn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).