Chương 698: Lừa gạt

Chương 698: Lừa gạt

Sở Hưu ba người liên thủ bố cục, không có mang Mạc Thiên Lâm, cũng không phải bọn hắn cố ý bài xích Mạc Thiên Lâm, mà là Mạc Thiên Lâm thực lực bản thân quá thấp, tùy tiện xuất thủ ngược lại lộ ra giả .

Mặc dù Mạc Thiên Lâm cũng có được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, bất quá hắn cái này Thiên Nhân Hợp Nhất cùng Phương Thất Thiếu còn có Lữ Phượng Tiên so, còn hơi kém hơn một mảng lớn .

Sở Hưu bên này lại là âm thầm nhìn Lữ Phượng Tiên một chút, khẽ lắc đầu .

Lữ Phượng Tiên hiện tại làm chuyện gì đều tại vì Nhan Phi Yên mà cân nhắc, lộ ra nhưng đã là tình căn thâm chủng .

Kỳ thật Lữ Phượng Tiên chính là như vậy một người, hắn bắt ngươi cản bằng hữu, liền chịu vì ngươi bỏ sinh chịu chết, không tiếc mạng sống .

Mà bây giờ hắn đã coi Nhan Phi Yên là làm là người yêu, vậy hắn sẽ làm ra đây hết thảy tự nhiên cũng liền càng bình thường .

Chỉ tiếc một số thời khắc, không phải mỗi người đều hội đem ngươi hảo ý yêu thương tiếp nhận về sau lại trả trở về, đại bộ phận điểm đều hội đem cái này coi như là đương nhiên .

Sở Hưu Lữ Phượng Tiên còn có Phương Thất Thiếu ba người liếc nhau về sau, trực tiếp xuất thủ, với lại trong nháy mắt, ba người quanh thân khí huyết ngút trời, vậy mà trực tiếp lựa chọn thiêu đốt tinh huyết .

Sở Hưu đã bước vào võ đạo Tông sư, Phương Thất Thiếu cùng Lữ Phượng Tiên thực lực cũng là không kém hơn võ đạo Tông sư, ba người này thiêu đốt khí huyết uy năng quả thực là doạ người vô cùng .

Cảm nhận được Sở Hưu ba người lực lượng, Hàn Đình Nhất ba người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Cái này Sở Hưu là điên rồi phải không? Vậy mà ngay tại lúc này lựa chọn thiêu đốt tinh huyết, liền vì một cái kiếm ý truyền thừa, cần thiết hay không? Huống hồ bản thân hắn cũng là không sử dụng kiếm .

Còn có Phương Thất Thiếu cùng Lữ Phượng Tiên đều là như thế, hiện tại người trẻ tuổi đều liều mạng như vậy sao? Hay là bọn hắn những lão gia hỏa này thật là có chút sợ chết?

Thế giới tinh thần ở trong Sở Hưu không cần lo lắng bất luận cái gì tiêu hao, cho nên hắn lúc này xuất thủ, cũng không có trực tiếp vận dụng cái khác võ kỹ, mà là muốn thử một chút mình không cách nào khống chế cái kia thức võ kỹ, thuộc về Độc Cô Duy Ngã chí cường một đao, Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm!

Kỳ thật Sở Hưu cũng không biết hắn một đao kia đến tột cùng tính không có tính vận dụng qua .

Ngày xưa tại đối mặt La Thần Quân lúc, Sở Hưu liền vận dụng qua một chiêu này, chỉ không qua khi đó Sở Hưu cả người đều ở vào hỗn độn trạng thái bên trong, với lại một đao kia cũng không có chân chính thi triển đi ra, chỉ là một cái thức mở đầu mà thôi .

Dưới mắt tại cái này hư cấu thế giới tinh thần bên trong, Sở Hưu không cần lo lắng phản phệ, không cần lo lắng bất kỳ vật gì, hắn hoàn toàn có thể lớn mật đem cái này Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm thi triển mà ra .

Đưa tay một đao, một cỗ huyền ảo khí tức nở rộ, trước mắt hết thảy cũng bắt đầu ngưng trệ dừng lại, toàn bộ không gian tựa như một chiếc gương bình thường, hiện lên ở Sở Hưu trước mắt .

Hàn Đình Nhất ánh mắt lộ ra một vòng kinh sợ đến, bởi vì Sở Hưu mục tiêu chính là hắn!

Tại ba người này bên trong, Trình Đình Phong thực lực cũng không tính là quá mạnh, tên kia Phong Vân Kiếm Trủng võ giả Sở Hưu không hiểu rõ lắm, bất quá đối với vậy hẳn không phải là Phong Vân Kiếm Trủng bên trong mấy vị kia thanh danh cực đại võ đạo Tông sư .

Cho nên Hàn Đình Nhất hẳn là mấy người kia ở trong thực lực mạnh nhất một cái, Sở Hưu đương nhiên là trước tiên đem hắn lựa chọn trở thành mục tiêu .

Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm phía dưới, Hàn Đình Nhất cảm giác mình quanh thân đều bị giam cầm ở cái này một vùng không gian bên trong, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, nhưng lại đều tránh thoát không được .

Lúc này Hàn Đình Nhất đơn giản đều muốn điên .

Hắn thân là uy tín lâu năm võ đạo Tông sư, đương nhiên có thể cảm nhận được Sở Hưu một đao lực lượng .

Nhưng chính vì vậy hắn mới không hiểu, Sở Hưu thiêu đốt toàn thân tinh huyết chém ra cái này chí cường một đao, đơn giản giống như là đang liều mạng bình thường, không, phải nói hắn liền là đang liều mạng!

Nhưng mình cùng Sở Hưu có vẻ như vậy không có cái gì oán cừu nặng, liền là cùng hắn cướp đoạt kiếm ý này truyền thừa mà thôi, đây đều là rất bình thường sự tình, cái này Sở Hưu đáng giá như vậy đại khí tính nha, đi lên liền cùng mình liều mạng?

Sở Hưu muốn liều mạng, hắn lại là không muốn ở chỗ này đi theo Sở Hưu cùng một chỗ đồng quy vu tận .

Cho nên một tích tắc này ở giữa, Hàn Đình Nhất quanh thân lóng lánh ra một cỗ sáng chói màu trắng phong mang đến .

Tọa Vong Kiếm Lư võ giả tập kiếm pháp, hiểu kiếm lý, thông kiếm ý, tu luyện chính là ngộ kiếm chi đạo, căn cơ vững chắc vô cùng .

Hàn Đình Nhất đã lĩnh ngộ kiếm ý, đồng thời đem cỗ kiếm ý này cho tăng lên tới cực hạn, đúc liền thuộc về mình bất diệt Kiếm Hồn!

Toàn thân tinh khí thần và khí huyết hợp nhất, Hàn Đình Nhất trong mắt đã không có thần thái, nhưng trường kiếm trong tay của hắn lại là quang huy chói mắt .

Chém xuống một kiếm, Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm cái kia tựa như giam cầm hư không bình thường uy năng vậy mà bắt đầu buông lỏng bắt đầu .

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu một đao kia cũng là đồng bộ rơi xuống, tựa như một chiếc gương bình thường, Sở Hưu ở bên ngoài đánh chém, Hàn Đình Nhất thì là ở bên trong đánh chém, không tiếng nổ truyền đến, không gian bị xé nứt, hết thảy đều còn như mặt gương bình thường, vỡ nát tan tành!

Hàn Đình Nhất trong mắt khôi phục thần thái, đồng thời hắn cũng là nhìn xem thân thể của mình, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc .

Kiếm Hồn phương pháp chính là hắn hiện tại còn không cách nào nắm giữ cường đại kiếm kỹ, thậm chí sơ sót một cái, mình võ công phế bỏ đều là có khả năng .

Huống hồ liền xem như không phế võ công, tự thân cũng là tất đem lọt vào phản phệ .

Kết quả hiện tại mình cùng Sở Hưu liều mạng một chiêu, mình lông tóc không tổn hao gì, đây cũng là tình huống như thế nào?

Lúc này Hàn Đình Nhất cũng nhìn thấy rõ ràng toàn thân khí huyết kịch liệt thiêu đốt, nhưng lại như cũ hướng về kiếm ý kia truyền thừa mà đi Sở Hưu, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Hàn Đình Nhất vậy không phải là đồ ngốc, tại thấy cảnh này về sau, hắn lập tức vậy phản ứng lại đến cùng là chuyện gì xảy ra .

Không qua lúc này đã chậm, hắn chỉ có thể trơ mắt phải xem cái này Sở Hưu đem cái kia đạo màu đen kiếm ý truyền thừa cầm vào tay, chỉ thấy ánh sáng lóe lên, kiếm ý kia truyền thừa trong nháy mắt cũng đã dung nhập Sở Hưu trong cơ thể .

Với lại không riêng gì Sở Hưu, ngay cả Lữ Phượng Tiên cùng Phương Thất Thiếu đều là như thế .

Phương Thất Thiếu thực lực vốn là đã có thể so với một chút võ đạo Tông sư, hắn đối đầu chính là Trình Đình Phong, nhân quả kiếm dưới đường, tại Trình Đình Phong vô ý thức tránh lui thời điểm hắn liền lấy được cái kia sương mù mông lung kiếm ý truyền thừa .

Mà Lữ Phượng Tiên thì là trực tiếp xuất ra thần binh Vô Song đến, liền là đơn giản như vậy đến cực điểm một kích rơi đập, cái kia cỗ uy thế lại tựa như kinh thiên động địa bình thường, mười điểm doạ người, trực tiếp đem tên kia Phong Vân Kiếm Trủng dọa tạm thời bức lui, hắn cũng là thong dong lấy được kiếm ý kia truyền thừa .

Lúc đầu kiếm ý truyền thừa hẳn là có thể trực tiếp liền vào nhập bọn hắn tinh thần bên trong, nhưng Lữ Phượng Tiên lại là vung tay lên, trực tiếp đem hắn đạo kiếm ý kia truyền thừa cho đánh vào đến Nhan Phi Yên trong cơ thể, cái này khiến Nhan Phi Yên sắc mặt lập tức trở nên có chút phức tạp .

Nhìn thấy Lữ Phượng Tiên cùng Phương Thất Thiếu rõ ràng là thiêu đốt tinh huyết, kết quả bây giờ lại là thí sự đều không có, ở đây tất cả mọi người đều đã kịp phản ứng sự tình không đúng .

Hàn Đình Nhất ba người nhìn về phía Sở Hưu bọn người ánh mắt trở nên âm trầm vô cùng, tính sai!

Ba người bọn họ đều là lão giang hồ, trẻ tuổi nhất bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới vậy có vài chục năm, kết quả hiện tại ngược lại tốt, lại bị ba cái hậu bối liên thủ cho tính kế, mất mặt a!

Mà đúng lúc này, giữa không trung bỗng nhiên truyền đến một tiếng thở thật dài, bọn hắn trước mắt mọi chuyện đều tốt giống như tấm gương bình thường, trực tiếp vỡ vụn .

Đợi đến đám người mở mắt lần nữa lúc, bọn hắn vẫn như cũ là tại Thương Lan Kiếm Tông cái kia địa động bên trong, ngay cả vị trí đều không có biến hóa chút nào .

Duy nhất có biến hóa liền là cái kia nguyên bản kiếm khí ngút trời, giống như bạch ngọc bình thường hài cốt lúc này lại là biến thành xám trắng rách nát, theo địa động ở trong khí lưu vẽ qua, vậy mà trực tiếp hóa thành bột mịn .

Bằng tâm mà nói, vị này kiếm đạo cường giả còn thật là một cái phúc hậu người .

Thường xuyên có một ít cường giả thời thượng cổ lưu lại truyền thừa, nhưng cùng với vậy hội lưu lại đủ loại khảo nghiệm, khảo nghiệm ngươi là có hay không có tư cách đến kế thừa hắn truyền thừa .

Với lại cái này chút khảo nghiệm đại bộ phận điểm nhưng đều là hung hiểm vô cùng, không để ý liền hội liền mệnh đều ở lại nơi đó .

Mà vị này kiếm đạo cường giả đơn giản liền là một đám cường giả thời thượng cổ bên trong thanh lưu, hắn căn bản là liền mảy may khảo nghiệm đều không lưu lại, liền là thả dưới lúc trước cảnh tượng, nói cho hậu nhân giúp hắn báo thù, sau đó liền thanh truyền thừa ném ra, thậm chí ngay cả nhất định ước thúc đều không có, dù là ngươi lấy được truyền thừa lại không nghĩ giúp hắn báo thù, đó cũng là một chút xíu tổn thất đều không có .

Loại này phúc hậu người vô luận là bây giờ hay là trước kia, nhưng đều là rất ít đi, chỉ tiếc là, Tọa Vong Kiếm Lư nhóm thế lực ngoại trừ lấy được một chút Vạn Kiếm Quy Tông tàn thiên, có giá trị nhất kiếm ý truyền thừa bọn hắn thế nhưng là một cái đều không có cầm tới .

Nhìn xem Sở Hưu ba người, Hàn Đình Nhất bọn người bình tĩnh sắc mặt vây quanh .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Làm sao, vừa rồi động thủ là giả, bây giờ muốn đến thật là sao? Cái kia tốt, chúng ta phụng bồi tới cùng!"

Hàn Đình Nhất ba người liếc nhau, cuối cùng vậy vẫn là không có xuất thủ, thậm chí liền một câu ngoan thoại đều không có lưu, trực tiếp liền quay người rời đi .

Bọn hắn dĩ nhiên không phải sợ, chỉ là hiện đang xuất thủ, không đáng mà thôi .

Kiếm ý truyền thừa đều đã bị Sở Hưu bọn người cho hấp thu tiến trong cơ thể, bọn hắn cho dù là giết Sở Hưu bọn hắn cũng là không chiếm được .

Trọng yếu nhất là, ở mảnh này thế giới tinh thần bên trong, mặc dù hết thảy đều là hư ảo, không qua cái này hư ảo lại là căn cứ chân thực mà đến .

Chỉ có Sở Hưu bọn người có loại lực lượng kia, mới có thể tại trong thế giới giả lập vậy phát huy ra loại này cấp bậc lực lượng đến .

Mới giao chiến thời điểm bọn hắn đã nhìn rất rõ ràng, liền xem như tại hiện thực bên trong, Sở Hưu bọn người lại sử dụng loại này liều mạng thủ đoạn, bọn hắn cũng là như thế ngăn không được .

Cho nên đánh đã không có ý nghĩa, không nói đánh bất quá, cứng rắn tiếp tục đánh vẫn là lưỡng bại câu thương .

Thương Lan Kiếm Tông dưới núi còn tụ tập lít nha lít nhít võ giả, bọn hắn đều còn đang chờ kết quả đây .

Tại mọi người suy đoán bên trong, cái này mấy đại kiếm phái người còn có Sở Hưu tất nhiên sẽ là một phen đại chiến, kết quả bọn hắn tại chân núi có vẻ như không nghe thấy động tĩnh gì, qua chưa tới một canh giờ, mấy đại kiếm phái người cũng đã mặt đen lên rời đi, đây cũng là tình huống như thế nào?

Qua một hồi, Sở Hưu mấy người cũng là theo chân rời đi, đi vào không người chi địa về sau, Sở Hưu bọn người lúc này mới đem bọn hắn trước đó cầm tới Vạn Kiếm Quy Tông tàn thiên đều lấy ra thác ấn trao đổi một cái .

Trước đó trong sơn động, bọn hắn đều hoặc nhiều hoặc ít lấy được một chút Vạn Kiếm Quy Tông tàn thiên, mặc dù mấy người bọn hắn cộng lại chỗ cầm tới vậy thu thập không đủ bản đầy đủ Vạn Kiếm Quy Tông, không qua nói thế nào đây cũng là một môn chí cường kiếm pháp tàn thiên, đối với bọn hắn tới nói cũng là có rất lớn tác dụng, tối thiểu có thể loại suy không phải .

Ngay tại mấy người trao đổi lấy cái kia tàn thiên thời điểm, Sở Hưu thì là hướng về một bên Việt Nữ Cung đám người đi đến .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).