Chương 699: Cảnh cáo

Chương 699: Cảnh cáo

Bởi vì trước kia Sở Hưu cùng Việt Nữ Cung xung đột, hắn tại Việt Nữ Cung trong mắt mọi người hình tượng tuyệt đối tính không được tốt .

Coi như bởi vì hiện tại Lữ Phượng Tiên quan hệ, Việt Nữ Cung cùng Sở Hưu đã không giống như là lúc trước như vậy đối chọi gay gắt, không qua vô ý thức, Việt Nữ Cung những đệ tử kia vẫn là đối Sở Hưu có chút e ngại cùng cảnh giác .

Đi đến Nhan Phi Yên trước mặt, Sở Hưu thản nhiên nói: "Có thể nói riêng vài câu?"

Nhan Phi Yên nhẹ gật đầu, ra hiệu Uyển Nhi các loại Việt Nữ Cung nữ đệ tử rời đi, nàng thấp giọng nói: "Sở đại nhân muốn hỏi cái gì?"

Sở Hưu nhìn qua chân trời, trầm giọng nói: "Ta cùng Lữ huynh quan hệ ngươi biết .

Mặc dù người ở bên ngoài xem ra, Lữ huynh cùng ta loại này người trong ma đạo lăn lộn cùng một chỗ, vậy không đi làm cái kia chút hành hiệp trượng nghĩa sự tình, nhưng hắn nhưng thật ra là một người tốt, là một cái ngươi đối với hắn một điểm tốt, là hắn có thể trả lại ngươi mười điểm người .

Đáng tiếc trên thế giới này, người tốt bình thường đều là sống không lâu, ta nếu là không biết không Lữ huynh, vậy ta tự nhiên cũng lười quản cái kia chút nhàn sự .

Nhưng bằng vào ta cùng Lữ huynh quan hệ, có một số việc ta lại là không thể không quản .

Nhan cô nương, ta khuyên ngươi một câu, về sau làm việc nghĩ lại mà làm sau .

Giang hồ đường xa, nhân sinh đường xa, thủy triều lên xuống sự tình rất bình thường, chớ có bởi vì tông môn, thanh chính ngươi cũng cho dựng vào .

Từ trước trên giang hồ, cơ quan tính toán tường tận nhưng lại chẳng được gì sự tình, cũng không kì lạ ."

Nhan Phi Yên nhíu mày một cái nói: "Lời này của ngươi, ta có chút nghe không hiểu ."

Sở Hưu cười cười, nói: "Có nghe hay không hiểu, ngươi trong lòng mình biết, Nhan cô nương, tự giải quyết cho tốt a ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp quay người rời đi, lưu lại Nhan Phi Yên nhìn xem hắn bóng lưng, trong mắt lóe ra không rõ ràng cho lắm quang mang .

Đợi đến Sở Hưu trở về về sau, bọn hắn đã thanh Vạn Kiếm Quy Tông tàn quyển đều cho chải vuốt xong, cho Sở Hưu một phần, cũng cho Mạc Thiên Lâm một phần .

Nói đến Mạc Thiên Lâm mới là may mắn nhất, liền là đến đánh một cái nước tương, liền đạt được như thế một phần chí cường kiếm pháp tàn quyển .

Lữ Phượng Tiên nhìn xem Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ngươi cùng Phi Yên nói cái gì?"

Sở Hưu cười ha hả nói: "Không có cái gì, làm sao cũng coi như là người quen, nghe nói Việt Nữ Cung ra chút vấn đề, hỏi một chút gần nhất Việt Nữ Cung sự tình mà thôi ."

Dời đi một cái chủ đề, Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Đúng, về sau tốt nhất đừng để Thủy Vô Tương bọn người rời đi ngươi, mấy người này có thể giúp được việc ngươi ân tình lớn ."

Thủy Vô Tương bọn người đối Lữ Phượng Tiên trung tâm mới là thật trung tâm, hoặc là nói bọn hắn không phải đối Lữ Phượng Tiên trung tâm, mà là đối Lữ Phượng Tiên trên thân Ôn Hầu truyền thừa trung tâm .

Dù sao loại nào cũng không sao cả, Thủy Vô Tương bọn người dù sao cũng là thời kỳ Thượng Cổ người, mặc dù vạn năm qua bọn hắn đều bị phong tồn dưới đất, không qua làm sao vậy sống thời gian dài như vậy, kinh nghiệm vẫn có một ít .

Sở Hưu tin tưởng, Nhan Phi Yên chuyện này, Thủy Vô Tương mấy người cũng hẳn là có thể đủ nhìn ra không đúng đến, bọn hắn vậy đều đi nhắc nhở .

Không qua Lữ Phượng Tiên tính cách nha, nhìn xem bình thản, nhưng chỉ cần là hắn làm ra quyết định, ai đều không thể sửa đổi, cho nên Sở Hưu không cần hỏi cũng không biết là chuyện gì xảy ra .

Nhưng thanh Thủy Vô Tương bọn người mang theo trên người, một khi xảy ra vấn đề gì, bọn hắn tối thiểu còn có thể giúp đỡ một chút .

Lại cùng đám người nói chuyện phiếm trong chốc lát về sau, Sở Hưu liền dẫn người trực tiếp rời đi, chuẩn bị trở về Bắc Yên .

Trên đường Sở Hưu còn nghiên cứu một cái hắn đoạt được đến kiếm ý kia truyền thừa .

Tổng cộng ba đạo kiếm ý truyền thừa, kỳ thật đều là vị cường giả kia đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, không phân cao thấp .

Trong đó Lữ Phượng Tiên cho Nhan Phi Yên đạo kiếm ý kia truyền thừa đại biểu cho sinh cơ, Sở Hưu chỗ cầm tới cái kia màu đen kiếm ý truyền thừa thì là đại biểu cho giết chóc cùng tử vong, dù sao kiếm bản thân liền là binh khí, phàm là binh khí, đều phải nhiễm hung lệ huyết sát chi khí mới có thể trưởng thành .

Phương Thất Thiếu cầm tới kiếm ý truyền thừa là có ý tứ nhất, hắn cái kia một đạo kiếm ý truyền thừa không có thuộc tính, nhưng lại đại biểu cho vị kia kiếm đạo cường giả đối với kiếm đạo bản nguyên hiểu rõ, có thể nói là cái này ba đạo kiếm ý truyền thừa ở trong trân quý nhất một cái .

Sở Hưu nhíu lông mày, hắn cầm ra trong tay mình Thiên Ma Vũ, trong nháy mắt một cỗ màu đen lực lượng đem trọn cái Thiên Ma Vũ bao vây, màu đen đao khí lan tràn, tại Sở Hưu quanh thân bay múa, thậm chí Sở Hưu mang đến những cái kia võ giả bên trong, hữu dụng đao người, trong tay bọn họ đao đều tại run không ngừng lấy, giống như bị đao kia khí dẫn động lấy bình thường .

Tán đi lực lượng, Sở Hưu thu hồi Thiên Ma Vũ .

Ai nói dùng đao liền không thể lĩnh ngộ kiếm ý truyền thừa?

Võ đạo một đường vốn chính là trăm sông đổ về một biển, Sở Hưu biết võ đường nhiều lắm, cho nên hắn võ đạo không tại trên đao, vậy không tại trên thân kiếm, chỉ đang theo đuổi cái kia võ cực hạn .

Trở lại Bắc Yên về sau, Sở Hưu hỏi dưới Mai Khinh Liên, trong khoảng thời gian này Bắc Yên võ lâm có thể nói là an ổn cực kỳ, cũng không có xuất hiện chuyện gì bưng .

Mai Khinh Liên khẽ vươn tay: "Đi một chuyến Thương Lan Kiếm Tông, nhưng có chỗ tốt gì cầm về? Không cần ăn một mình a ."

Sở Hưu đem Vạn Kiếm Quy Tông tàn quyển thác ấn ném cho nàng nói: "Nhất đồ tốt ta là lấy được, đáng tiếc đó là cái truyền thừa, không cho được người khác, đây là ngày xưa Thẩm Bạch công pháp tàn quyển, chính là một môn chí cường kiếm kỹ ."

Mai Khinh Liên lật nhìn mấy lần liền cho ném tới một bên, lại chí cường kiếm kỹ đối với nàng tới nói hứng thú cũng là không lớn .

Nàng không phải Sở Hưu, có tinh lực đi tu luyện nhiều như vậy phức tạp công pháp .

Mai Khinh Liên chỉ cần thanh một môn Xá Nữ đại pháp cho tu luyện tới cực hạn liền tốt, về phần những vật khác, nàng nhưng không có cái kia phần tinh lực lại đi tu luyện kiếm đạo các thứ .

Vị kia kiếm đạo cường giả lưu lại hạ kiếm đạo truyền thừa Sở Hưu cũng không hề hoàn toàn tiêu hóa .

Thứ này hắn nhất định phải lĩnh ngộ về sau, lại đem sửa chữa thành thích hợp bản thân võ đạo, cho nên có chút hao tổn tốn thời gian .

Đem sự tình an bài một chút về sau, Sở Hưu liền lập tức lại tiến nhập bế quan ở trong .

Nửa tháng về sau, không đợi Sở Hưu xuất quan, Triệu Thừa Bình liền tới tìm hắn, nói là có chuyện bẩm báo .

Sở Hưu đi ra bế quan mật thất đại môn, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Triệu Thừa Bình trầm giọng nói: "Là Thẩm gia trang Thẩm Trường Minh, hắn nói tìm được một người, cùng đại nhân ngài có quan hệ ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Có liên quan tới ta? Người nào?"

Triệu Thừa Bình nói: "Là ngày xưa Tụ Nghĩa trang một tên đệ tử, ở bên ngoài đàm luận liên quan tới ngài một ít chuyện, bị Thẩm Trường Minh phát hiện về sau, mang đến nơi này đến ."

Sở Hưu nhíu mày, thì ra như vậy liền là chút chuyện nhỏ như vậy?

Theo Nhiếp Nhân Long thân, Tụ Nghĩa trang đã hủy diệt, mặc dù còn có không ít Tụ Nghĩa trang đệ tử lưu lạc bên ngoài, nhưng Sở Hưu lại là cũng không hề để ý .

Không có Nhiếp Nhân Long Tụ Nghĩa trang liền là năm bè bảy mảng mà thôi, không có cái uy hiếp gì tính .

Cho nên một chút Tụ Nghĩa trang đệ tử nếu là ở âm thầm mắng hắn, kỳ thật cũng đều là không quan trọng sự tình, Thẩm Trường Minh lại còn đem đối phương cho mang tới, có chút quá qua nhỏ nói thành to .

Đương nhiên Sở Hưu còn không thể nói cái gì, như thế có chút quá qua đả kích đối phương tính tích cực .

Cho nên Sở Hưu chỉ đành phải nói: "Thanh đối phương mang tới a ."

Sau một lúc lâu, Triệu Thừa Bình thanh Thẩm Trường Minh mang tới, nhìn thấy Sở Hưu về sau, Thẩm Trường Minh trực tiếp cúi người hành lễ, dùng mang theo một chút nịnh nọt giọng nói: "Chúc mừng đại nhân tại Ngụy quận giương oai, lại được bảo vật, ngay cả Ngũ Đại Kiếm Phái người đều tại ngài thủ hạ thất bại tan tác mà quay trở về ."

Liên quan tới Thương Lan Kiếm Tông một chuyện đã trên giang hồ truyền bá ra, Thương Lan Kiếm Tông có trọng bảo tại, kết quả Ngũ Đại Kiếm Phái đồng loạt ra tay, cuối cùng ngoại trừ cùng Sở Hưu quan hệ tốt Phương Thất Thiếu còn có có Lữ Phượng Tiên giúp đỡ Việt Nữ Cung, những người khác vậy mà liền một chút xíu chỗ tốt đều không có cướp được, đây chính là có chút ngoài người ta dự liệu .

Đương nhiên đối với loại này giang hồ bát quái đám người cũng chỉ là hơi thảo luận một phen, dù sao không tính cái gì quá chuyện lớn, nhưng Thẩm Trường Minh hiện tại đã thân là Sở Hưu thủ hạ, hắn tự nhiên là phải nhốt chú một cái những chuyện này .

Thẩm Trường Minh tính cách cùng hắn vị huynh trưởng kia, chết trong tay Nhạn Bất Quy Thẩm Trường Bình thế nhưng là ngày đêm khác biệt .

Cái trước tính cách chính trực cường ngạnh, cái sau thì là khéo đưa đẩy cực kỳ, mượn gió bẻ măng, có thể nói là không biết xấu hổ điển hình .

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Đi, lấy lòng lời nói không cần nói, nghe nói ngươi bắt một cái Tụ Nghĩa trang người? Nhưng là đối phương nói ta nói xấu?

Lần sau lại có loại tình huống này có thể không cần để ý hội, trong thiên hạ này mắng ta Sở Hưu người vậy không ít, cũng không kém hắn một cái, chỉ cần hắn đừng ở trước mắt ta mắng, vậy cũng không cần đi quản ."

Thẩm Trường Minh vội vàng nói: "Đại nhân, người này không riêng gì nhục mạ ngài, hắn càng là để lộ ra một chút tin tức .

Ngày xưa ngài lấy ma đạo Lâm Diệp thân phận giết Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ Nhiếp Đông Lưu lúc, Nhiếp Nhân Long đã từng cưỡng ép mời đến Bắc Yên bói toán đại sư Viên Cát đến bói toán ngài hành tung .

Kết quả không riêng gì bói toán ra ngài hành tung, còn giống như bói toán ra một chút những vật khác, liên quan tới thân phận ngài loại hình, ta nghe cảm giác giống như có chút tác dụng, liền đem đối phương cho mang đến ."

Sở Hưu nhíu mày, hắn hiện tại đối trên người mình đã phát sinh những chuyện này thế nhưng là mẫn cảm cực kỳ, nghe xong lời này, hắn lập tức nói: "Thanh người kia mang cho ta đi lên ."

Thẩm Trường Minh nghe vậy trên mặt mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng vui mừng .

Hắn tốn sức thanh người mang đến, chính là vì tranh công mà đến .

Hiện tại đã Sở Hưu muốn thấy đối phương, cái kia công lao khẳng định là chạy không được .

Sau một lúc lâu, Thẩm Trường Minh liền đem một tên hơn ba mươi tuổi, có Tiên thiên thực lực hán tử cho mang tới .

Tại nhìn thấy Sở Hưu trong nháy mắt, hán tử kia trong mắt lập tức lộ ra hoảng sợ thần sắc, thân thể đều không tự chủ được run rẩy lên, không ngừng ở trong lòng mắng lấy mình miệng tiện .

Lúc trước hắn là Tụ Nghĩa trang võ giả không sai, thậm chí còn là thiếp thân hầu hạ Nhiếp Nhân Long võ giả .

Nhưng bây giờ Nhiếp Nhân Long đã chết, Tụ Nghĩa trang vậy tản, hắn cũng không có trung tâm đến còn muốn lấy vì Nhiếp Nhân Long báo thù tình trạng .

Chỉ không qua lập tức từ Tụ Nghĩa trang trang chủ tâm phúc biến thành giang hồ tán tu, trong lòng của hắn khẳng định không công bằng là được .

Cho nên đang cùng cái khác một chút tán tu pha trộn thời điểm, hắn còn thống mạ Sở Hưu, một cái là phát tiết, còn có một cái là hiển lộ rõ ràng một cái thân phận của mình .

Mặc dù nói rơi xuống đất Phượng Hoàng không bằng gà, nhưng hắn trước kia nói thế nào cũng là đại phái đệ tử, tại chính hắn tận lực tuyên dương dưới, hắn tại đống kia tán tu võ giả bên trong, lại còn thật có một ít thanh danh .

Chính vì vậy, hắn tại thống mạ Sở Hưu sau khi, còn thường xuyên nói khoác một chút Tụ Nghĩa trang bát quái loại hình đồ vật .

Với lại cũng chính bởi vì hắn lắm miệng nói ra cái này chút bát quái bị người Thẩm gia nghe được, hồi báo cho Thẩm Trường Minh, để hắn cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, liền đem hắn cho dẫn tới Sở Hưu nơi này đến .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).