Chương 700: Viên Cát đại sư

Chương 700: Viên Cát đại sư

Sở Hưu hờ hững nhìn chăm chú lên hán tử kia, thanh âm bình thản nói: "Biết cái gì, nói hết ra đi, ta không muốn lãng phí thời gian ."

Hán tử kia run rẩy nhìn xem Sở Hưu: "Ta nếu là nói, Sở đại nhân có thể hay không tha ta một mạng?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thứ nhất, hiện tại ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta, thứ hai, ngươi loại nhân vật này ta liền lừa gạt lười nhác lừa gạt, ngươi cho là ta sẽ cho ngươi cam kết gì sao? Thứ ba, ngươi chỉ cần biết, ngươi nếu là không nói, vậy liền sẽ chết rất khó coi, cái này như vậy đủ rồi ."

Hán tử kia toàn thân lạnh lẽo, cũng không dám lại nhiều nói nhảm, hắn run rẩy nói: "Lúc trước Sở đại nhân ngài tại giết Nhiếp Đông Lưu về sau, trang chủ a không! Là Nhiếp Nhân Long liền muốn muốn điều tra ngài tung tích, kết quả là cưỡng ép mời tới Bắc Yên chi địa bói toán đại sư Viên Cát đến bói toán ngài hành tung .

Không qua tại bói toán quá trình bên trong có vẻ như xảy ra vấn đề gì, cái kia Viên Cát tại chỗ thổ huyết, còn nói ngài là cái gì không tồn tại người, dù sao kỳ quái cực kỳ .

Còn lại ta coi như thật không biết, đại nhân ngài liền coi ta là cái rắm, đem thả đi!"

Hán tử kia vẻ mặt cầu xin, đơn giản dọa muốn chết .

Hắn nếu là thật sự làm ra cái gì người người oán trách sự tình bị giết còn chưa tính, đời này cũng coi là đáng giá .

Nhưng nếu thuần túy là bởi vì miệng tiện mà chết, vậy hắn liền xem như xuống Địa ngục đều không cam tâm .

Sở Hưu nhíu mày, cái gì gọi là không nên tồn tại người?

"Cái kia Viên Cát bây giờ ở nơi nào?"

Hán tử kia vội vàng nói: "Tại Tây Sở!

Cái kia Viên Cát đang suy tính ra đại nhân ngươi hành tung về sau liền lập tức trốn hướng Tây Sở, Nhiếp Nhân Long về sau còn muốn tìm hắn đâu, kết quả cũng là không có tìm được ."

Sở Hưu trầm tư một lát, tại hán tử kia trở nên càng ngày càng hoảng sợ trong ánh mắt, Sở Hưu khoát tay áo nói: "Đi, ngươi đi đi ."

Hán tử kia lập tức như trút được gánh nặng bình thường, liên tục không ngừng chạy ra ngoài .

Động viên ngợi khen Thẩm Trường Minh một phen, Sở Hưu suy nghĩ một trận, chuẩn bị đi Tây Sở một chuyến, gặp một lần cái này Viên Cát .

Liên quan tới chính mình trên thân bí mật Sở Hưu sớm liền muốn nghiên cứu một chút, đáng tiếc hắn lại một mực đều không có đầu mối gì .

Hiện tại thật vất vả đạt được một chút manh mối, Sở Hưu vậy chuẩn bị đi dò xét một phen .

Cùng Mai Khinh Liên bọn người bàn giao một tiếng về sau, Sở Hưu liền một thân một mình tiến về Tây Sở .

Không phải hắn không muốn mang lấy những người khác đi, mà là Tây Sở cũng không phải là hắn địa bàn, mang nhiều người như vậy tiến về không có ý nghĩa gì .

Với lại hiện tại Tây Sở chi địa có chút loạn, quá qua nguy hiểm, mang nhiều người, ngược lại là vướng víu .

Dưới mắt trên giang hồ, nhất loạn phương tiện là Tây Sở .

Theo Bái Nguyệt giáo quật khởi, Dạ Thiều Nam cao điệu xuất thủ, liên tiếp bại Long Hổ sơn lão Thiên Sư cùng Tu Bồ Đề thiền viện thần tăng La Ma, tại Thiên môn môn chủ Quân Vô Thần không dễ dàng đặt chân giang hồ cùng Tự Tại Thiên chủ Chung Thần Tú thần long kiến thủ bất kiến vĩ điều kiện tiên quyết, Dạ Thiều Nam chính là đương kim trên giang hồ mạnh nhất tồn tại .

Vì phòng ngừa ma đạo một mạch lại lần nữa quật khởi, giống như là chùa Đại Quang Minh nhóm thế lực đều nhao nhao đi về phía tây, ngăn chặn Bái Nguyệt giáo phát triển .

Cho nên hiện trên giang hồ nhất loạn chính là Tây Sở, cao thủ tụ tập, với lại thế cục mười điểm khẩn trương, vừa chạm vào tức đốt .

Tây Sở Giang Châu phủ, nơi đây chỉ là một cái tiểu châu phủ, phải nói toàn bộ Tây Sở đều không có cái gì thành lớn, nhiều nhất đều là loại này tiểu châu phủ .

Giang Châu phủ sở dĩ nổi danh hay là bởi vì nó lân cận Long Hổ sơn, cho nên danh khí tương đối lớn .

Bình thường đến đây Long Hổ sơn dâng hương du khách hoặc là đến đây Thiên Sư phủ võ giả, đại đa số đều là ở tại Giang Châu phủ ở trong .

Không qua theo Long Hổ sơn phong sơn, vô luận là dâng hương du khách vẫn là trước tới bái phỏng võ giả một mực không thấy về sau, Giang Châu phủ vậy không còn trước đó phồn hoa .

Lúc này ở Giang Châu phủ bên đường hẻm nhỏ ở trong quán rượu bên trong, một đám giang hồ tán tu chính ở chỗ này tránh mưa nghỉ ngơi .

Tây Sở ẩm ướt nhiều mưa, loại khí trời này cực kỳ phổ biến, đám này lăn lộn giang hồ tán tu võ giả tự nhiên là không bằng những tông môn kia xuất thân võ giả như thế có sư trưởng đốc thúc lấy tu hành, cho nên lúc này cũng là lười nhác tránh trong nhà khổ tu, ngược lại ở chỗ này trò chuyện một chút giang hồ bát quái .

"Mấy ca nghe không nghe nói, gần nhất Bái Nguyệt giáo giống như lại cùng cái kia chút chính đạo tông môn đánh nhau rồi, nghe nói còn rất thảm thiết ."

"Đương nhiên nghe nói, nghe nói Bái Nguyệt giáo vị kia đại tế sư xuất thủ, vừa đối mặt liền chú sát Thuần Dương Đạo Môn một vị võ đạo Tông sư, chậc chậc, cái kia một cái thảm thiết, người còn không có phản ứng kịp đâu, cũng đã trở thành một cỗ thây khô ."

"Không qua đám kia chính đạo tông môn cũng không phải ăn chay, nghe nói Phong Vân Kiếm Trủng bên trong có vị lấy thân Táng Kiếm lão tổ lúc đầu đều đã quyết định cũng không tiếp tục ra giang hồ, cứ như vậy theo kiếm mà đi, nhưng lúc này cũng là mang theo một thanh kiếm gãy quyết định rời núi cùng Dạ Thiều Nam qua mấy chiêu ."

"Còn có Chân Vũ Giáo cũng là như thế, nghe nói Chân Vũ Giáo bên trong còn có một vị đã từng đạt được 'Tiên nhân' qua Ninh Huyền Cơ chỉ điểm qua lão tổ vậy đều chuẩn bị xuất quan ."

"Thật giả? Đạt được qua Ninh Huyền Cơ chỉ điểm? Vậy người này chẳng phải là muốn siêu qua năm trăm tuổi? Ngoại trừ lão Thiên Sư, trên giang hồ còn có thể tìm ra lớn như vậy bối phận người?"

"Ai biết được? Không qua cái kia chút chính đạo đại phái nội tình khẳng định là bất phàm là được rồi, chúng ta cái này Tây Sở võ lâm, sợ là không yên ổn đi ."

"Mặc kệ nó, gần nhất thời vận không đủ, lão tử chuẩn bị đi tìm Viên Cát đại sư tính toán, có phải hay không chọc phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu ."

"Viên Cát đại sư ra giá cao như vậy, ngươi tính được lên?"

"Hắc hắc, gần nhất Thiên Sư phủ phong sơn, lui tới khách hành hương võ giả đều ít, Viên Cát đại sư giá cả thế nhưng là so trước đó tiện nghi nhiều ."

Ngay tại nói chuyện phiếm hồ khản thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Các ngươi nói Viên Cát, ở nơi nào?"

Theo thanh âm kia truyền đến, mọi người tại đây lập tức giật mình kêu lên .

Không biết khi nào, một tên thân mặc người trẻ tuổi áo bào đen, hông eo sơn trường đao màu đen, chính ngừng chân tại quán rượu bên ngoài nhìn xem bọn hắn .

Bên ngoài còn tại đổ mưa to, nhưng mưa kia nhỏ xuống ở trên người hắn, lại là tự động chia cắt ra phương hướng, giống như mưa kia nhỏ đều có linh tính, đang cố ý tránh né tránh hắn bình thường .

Kinh hãi nhất là, quanh người hắn căn bản liền không có một tơ một hào khí tức truyền đến, như thế mới khiến người ta cảm thấy chấn kinh .

Cái này chút giang hồ tán tu mặc dù thực lực yếu, nhưng lại không phải là đồ ngốc, vị này xem xét chính là cao thủ bên trong cao thủ, bọn hắn liền vội vàng đứng lên, cung kính nói: "Viên Cát đại sư ngay tại Long Hổ sơn dưới chân trong đạo quan, vị đại nhân này có cần hay không chúng ta vì ngài dẫn đường?"

"Đa tạ, không cần ."

Tiếng nói vừa ra, cái kia người trẻ tuổi áo bào đen bước ra một bước, lại tựa như Súc Địa Thành Thốn bình thường, trong nháy mắt cũng đã xuất hiện ở hơn mười trượng có hơn, mấy bước liền đã biến mất tại trong mưa .

Mọi người tại đây đồng thời đều thở dài một hơi .

Như thế một vị cường giả cho bọn hắn áp lực thực sự quá mức một ít .

Không qua sau đó đám người liền hơi nghi hoặc một chút, trẻ tuổi như vậy liền có tu vi như thế, vị này hẳn không phải là hạng người vô danh mới là .

Có người bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Ta nhớ ra rồi! Hắn là Sở Hưu, ẩn ma một mạch vị kia Sở Hưu!

Không qua nghe nói hắn hiện tại cùng Bắc Yên triều đình hợp tác, thành lập Trấn Võ Đường trấn áp Bắc Yên võ lâm, đồng thời mới vừa vặn tại Ngụy quận đánh lui mấy đại kiếm phái người, hắn xuất hiện tại Tây Sở làm gì a?"

Từ Long Hổ bảng thứ nhất đúng chỗ hàng Phong Vân bảng, hiện tại Sở Hưu đã không phải là hạng người vô danh, tại không có tận lực giấu diếm dung mạo tình huống dưới, hắn bị người nhận ra cũng là rất bình thường .

Quán rượu bên trong mấy người liếc nhau, nhao nhao lắc đầu .

Bọn hắn những người này tương đối quan tâm giang hồ bát quái, ước chừng cũng biết Sở Hưu ẩn ma một mạch cùng Bái Nguyệt giáo là quan hệ như thế nào .

Cho nên nói, mặc dù đều là người trong ma đạo, nhưng Sở Hưu ma cùng Bái Nguyệt giáo ma cũng không như thế .

Dưới mắt Sở Hưu xuất hiện ở đây, lại là cho bọn hắn một loại Tây Sở giang hồ loạn hơn một chút cảm giác .

Đương nhiên lại loạn theo chân bọn họ cái này chút tầng dưới chót nhất giang hồ tán tu vậy không có quan hệ gì, đỉnh thiên cũng chỉ là cho bọn hắn một chút đề tài nói chuyện mà thôi .

Lúc này Sở Hưu khi lấy được Viên Cát tin tức xác thật về sau, cũng là hướng về Long Hổ sơn phương hướng bước đi .

Kỳ thật mới tại quán rượu kia bên trong, Sở Hưu là nghe bọn hắn đàm luận rất lâu giang hồ bát quái về sau mới xuất hiện .

Mặc dù trước khi đến Sở Hưu cũng đã nghe ngóng một phen Tây Sở sự tình, nhưng dưới mắt Tây Sở thế cục thiên biến vạn hóa, Sở Hưu chỗ hỏi thăm ra đến những vật kia, tự nhiên là không có Tây Sở bản địa cái này chút địa đầu xà biết rõ ràng .

Hắn vậy không nghĩ tới, Tây Sở chi địa võ Lâm cục thế lại nhưng đã trở nên kịch liệt đến trình độ như vậy, các đại môn phái cơ hồ đều đã thanh át chủ bài cho lấy ra, giống như lần thứ hai chính ma đại chiến sắp bộc phát bình thường .

Không qua cái này chút cùng hắn lại không có quan hệ gì, kỳ thật hắn vẫn còn hi vọng Bái Nguyệt giáo tiếp tục cường thịnh xuống dưới .

Không có Bái Nguyệt giáo tại ngoài sáng bên trên hấp dẫn hỏa lực, bọn hắn cái này chút ẩn ma một mạch xuất thân võ giả cũng không có nhẹ nhàng như vậy .

Long Hổ sơn dưới chân có rất nhiều đạo quan, cái này chút đạo quan không thuộc về Long Hổ sơn Thiên Sư phủ một mạch, nhưng cũng đều là thân cận Thiên Sư phủ người trong Đạo môn, ở chỗ này mở đạo quan, một cái là đại biểu cho thân cận, thậm chí thần phục Thiên Sư phủ ý tứ, còn có một cái chính là có thể đạt được Thiên Sư phủ che chở, thuận liền có thể cọ một cọ Thiên Sư phủ hương hỏa .

Viên Cát đạo quan liền tại cái này chút đạo quan bên trong, với lại danh khí còn rất lớn .

Mặc dù hắn thực lực cũng chẳng ra sao cả, nhưng Viên Cát bói toán chi thuật tuyệt đối xem như nhất tuyệt, tại Bắc Yên loại kia Đạo môn võ giả rất ít tình huống dưới hắn chính là thứ nhất bói toán đại sư, coi như tại Thiên Sư phủ chung quanh Đạo môn võ giả không mấy địa phương, hắn vậy giống nhau là như thế .

Thậm chí tại đi vào Tây Sở về sau, Viên Cát còn đã từng đạt được qua Thiên Sư phủ mời, đến Thiên Sư phủ nội bộ đi luận bàn trao đổi một chút cái này thiên cơ bói toán chi thuật tâm đắc .

Viên Cát đạo quan không có có danh tự, chỉ là tại đạo quan bảng hiệu bên trên viết tám chữ to: Ba ngày sự tình, tính toán không bỏ sót .

Câu nói này thế nhưng là phách lối vô cùng, không qua treo thời gian dài như vậy còn không có bị người hái được đi, đây cũng là hắn bản sự .

Lúc này ở trong đạo quan, Viên Cát chính nhíu chặt lông mày uống trà .

Bên ngoài đổ mưa to, Thiên Sư phủ lại bắt đầu phong sơn, hắn làm ăn này nhưng tính không được tốt .

Bình thường thời điểm, Viên Cát đều hội nhốt đạo quan, đi tìm mình cái kia chút tiểu thiếp hồ thiên Hồ địa, nhìn xem có thể hay không tạo ra cái tiểu nhân đến, phá hắn mạch này ngũ tệ tam khuyết số mệnh .

Nhưng hôm nay không biết vì sao, luôn có một cỗ tâm thần không yên cảm xúc quanh quẩn ở trong lòng .

Hắn phiền muộn đặt chén trà xuống, muốn tính toán chuyện gì xảy ra .

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ đạo quan truyền ra ngoài đến .

"Viên Cát đại sư là chuẩn bị cho mình tính toán, hôm nay mình có hay không họa sát thân?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).