Chương 701: Cướp người

Chương 701: Cướp người

Viên Cát hiện tại rất muốn quất miệng mình .

Hắn tuyệt đối là đi ra ngoài không xem hoàng lịch, buổi sáng quên trước cho mình tính một quẻ, bằng không làm sao có thể đụng phải Sở Hưu?

Viên Cát đương nhiên là nhận biết Sở Hưu, phải nói là khắc sâu ấn tượng .

Dù sao hắn bắt đầu tu luyện bói toán một đạo nhiều năm như vậy, liền không có gặp qua giống như là Sở Hưu quỷ dị như vậy người, tự thân hết thảy lại bị người cho mạnh mẽ lau đi .

Hiện tại hắn chạy trốn tới Tây Sở đến, liền là không muốn chộn rộn Nhiếp Nhân Long cùng hắn ở giữa những phá sự kia, Nhiếp Nhân Long chết về sau hắn còn vỗ tay bảo hay tới, không nghĩ tới một vị khác lại là đã tìm tới cửa .

Bước vào trong đạo quan, Sở Hưu thản nhiên nói: "Viên Cát đại sư, ngươi hẳn là nhận ra ta, có đúng không?"

Nhìn xem Sở Hưu, Viên Cát đại sư lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười đến: "Sở đại nhân, ngày xưa sự tình coi là thật không liên quan lão đạo chuyện của ta, đều là cái kia Nhiếp Nhân Long bức bách .

Đao gác ở trên cổ ta, không tính, Nhiếp Nhân Long liền muốn ta mệnh, ta cũng là không thể không tính a .

Chỗ lấy cuối cùng ta cũng chỉ là vì hắn bói toán một lần, liền lập tức chạy trốn tới Tây Sở đến, liền là không muốn lại trợ Trụ vi ngược ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhưng ngươi có biết, cũng là bởi vì ngươi tiết lộ ta hành tung, một lần kia thế nhưng là suýt chút nữa thì tính mạng của ta ."

Viên Cát ở trong lòng âm thầm khinh thường, ngươi nha lừa gạt ai đây? Mặc dù khi đó hắn đều đã không tại Bắc Yên, bất quá hắn thế nhưng là biết, tại một trận chiến kia ở trong Sở Hưu căn bản chính là tại đại sát đặc sát, trực tiếp đánh ngã một đám đến đây đuổi giết hắn võ giả, thong dong rời đi Bắc Yên .

Không qua mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Viên Cát đại sư luyện bên trên lại là làm ra một bộ sợ tốt biểu lộ, cầu khẩn nói: "Sở đại nhân, ta cái kia thật là bất đắc dĩ a, người trong giang hồ, người không khỏi mình, ta nếu là không làm như vậy, Nhiếp Nhân Long cái kia ngụy quân tử không riêng muốn giết ta, càng là muốn giết ta cả nhà ."

"Cả nhà ngươi chỉ liền là ngươi cái kia mười cái tiểu thiếp?"

Viên Cát xấu hổ nở một nụ cười, bất quá hắn lúc này vậy đã nhìn ra, Sở Hưu hẳn là sẽ không giết hắn, bằng không hắn vậy không lại ở chỗ này cùng hắn phế như thế lời nói, trực tiếp một đao tử liền có thể giải quyết vấn đề .

Cho nên Viên Cát may mà nói thẳng: "Sở đại nhân muốn làm gì a nói thẳng chính là, chỉ cần là lão đạo ta có thể làm được, tuyệt không chối từ ."

Sở Hưu hơi kinh ngạc nói: "Ngươi ngược lại là rất có tự biết người minh ."

Viên Cát cười khổ nói: "Chúng ta những tu luyện này bói toán một đạo nhân, tin tưởng nhất liền là nhân quả, hôm nay bởi vì, ngày khác quả, từ ngày xưa ta vì Nhiếp Nhân Long suy tính Sở đại nhân ngươi hành tung một khắc này bắt đầu, ta liền đã làm tốt hôm nay chuẩn bị .

Trong ngày thường ta vì những thứ khác người thôi diễn, chỉ cần tính tới đối phương gần nhất có ảnh hưởng gì chuyện lớn, đều hội tận lực xem nhẹ, sợ sẽ là nhiễm phải đại nhân quả, nhưng chuyện hôm nay, là khẳng định tránh không khỏi .

Cùng giãy dụa, không bằng tiếp nhận ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi ngược lại là nhìn cực kỳ mở, ta chỉ là muốn hỏi ngươi một việc mà thôi, nghe nói ngày xưa ngươi giúp Nhiếp Nhân Long suy tính ta lúc, nói ta là không tồn tại người, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Viên Cát sửng sốt nói: "Ta là nhìn thấy có một cái đại tay gạt đi liên quan tới Sở đại nhân ngươi hết thảy, không qua đây không phải là ngươi ẩn ma một mạch cường giả làm sao?"

Sở Hưu cau mày nói: "Ẩn ma một mạch cường giả gây nên? Ngươi có ý tứ gì?"

Viên Cát nói: "Ngày xưa ta bói toán ra một màn kia xác thực là hơi kinh ngạc, bất quá về sau ta đã biết Sở đại nhân hai ngươi thân phận về sau, ta liền có suy đoán, có phải hay không ẩn ma một mạch cường giả vì che lấp thân phận của ngươi, cho nên mới vận dụng thủ đoạn, xóa đi ngươi hết thảy, chính là vì phòng ngừa giống ta dạng này bói toán sư tới suy đoán thân phận của ngươi ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không có người làm như thế, với lại có thể làm đến che lấp thiên cơ cường giả, thực lực lại mạnh hơn đến mức nào?"

Viên Cát chần chờ nói: "Không ai làm như vậy? Nói thật, lão đạo ta vậy không gặp qua loại này cấp bậc cường giả, không qua dựa theo ta nghĩ đến, nếu là có thể đạt tới Bái Nguyệt giáo Dạ Triều Nam loại cấp bậc kia, hẳn là có thể làm được điểm này ."

Sở Hưu lườm Viên Cát một chút: "Ẩn ma một mạch nếu là có có thể mạnh hơn Dạ Thiều Nam người, cái kia còn dùng gọi ẩn ma một mạch sao?"

Suy nghĩ một chút, Sở Hưu nói: "Hiện tại ta nếu là lại để cho ngươi suy tính ta một lần, ngươi có hay không còn có thể suy tính ra thứ gì đến?"

Viên Cát nghe vậy sắc mặt lập tức tái đi, vội vàng lắc lắc đầu nói: "Vị kia xuất thủ che lấp thiên cơ cường giả thực lực quá mạnh, đơn giản cao đến bầu trời, phản phệ một lần lão đạo ta liền muốn tu dưỡng mấy tháng thời gian ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "A, vậy là ngươi không muốn tu dưỡng thời gian dài hơn?"

Viên Cát nghe vậy lập tức ngồi nghiêm chỉnh, nói: "Đại nhân xin đợi, ta cái này liền bắt đầu thôi diễn ."

Nói xong, Viên Cát trực tiếp tay nắm ấn quyết, một cỗ huyền ảo khí tức từ trên người hắn tản ra, cỗ lực lượng kia gần như Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật, nhưng cũng không phải .

Hư ảo mơ hồ thiên cơ bên trong, Viên Cát lần nữa thấy được một con kia cự thủ, một cái xóa đi hết thảy cự thủ, hắn bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch vô cùng .

Cười khổ một tiếng, Viên Cát bất đắc dĩ nói: "Sở đại nhân, vẫn là như đúc như thế kết quả, chỉ cần ta thôi diễn ngươi hết thảy, tất nhiên sẽ gặp phải phản phệ ."

Sở Hưu ném cho Viên Cát một bình đan dược, cau mày, suy nghĩ mình muốn hay không đem một vài càng thêm bí ẩn sự tình nói cho Viên Cát .

Cái này Viên Cát tại bói toán một đạo mặc dù không tính là trên giang hồ cao cấp nhất tồn tại, không qua cũng thuộc về nhất lưu .

Còn lại cao cấp nhất chỉ có thể là chùa Đại Quang Minh Nhân Quả thiền đường Hư Tĩnh cấp bậc kia tồn tại .

Lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, vậy chỉ có hắn mới có thể giúp mình giải thích nghi hoặc .

Nhưng những vật này việc quan hệ Sở Hưu chỗ sâu nhất bí mật, dù là mình dùng uyển chuyển phương thức nói với hắn, không đề cập tới xuyên qua loại hình sự tình, cũng là đầy đủ doạ người, cho nên nói xong về sau, mình có cần hay không giết người diệt khẩu?

Bên kia Viên Cát nuốt một viên thuốc, bỗng nhiên rùng mình một cái, vừa lúc đối đầu Sở Hưu mắt lộ ra hung quang bộ dáng, hắn không khỏi run run một cái, thấp thỏm trong lòng không thôi .

Nửa ngày về sau, Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Viên Cát đại sư, ngươi là Bắc Yên người?"

Viên Cát ngẩn người nói: "Đúng vậy a ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Bị buộc rời quê hương nhưng thật ra là một kiện rất bất đắc dĩ sự tình, bên ngoài chỗ nào có thể có quê quán tốt? Dưới mắt buộc ngươi rời đi Bắc Yên Nhiếp Nhân Long đã chết, Viên Cát đại sư ngươi đại khái có thể về Bắc Yên đi, không cần lại cố kỵ cái khác ."

Viên Cát không quan trọng khoát tay áo nói: "Không quan hệ, lão đạo ta tại Tây Sở ngốc rất "

Viên Cát lời còn chưa nói hết, liền nghênh tiếp Sở Hưu cái kia lạnh lùng ánh mắt, cái cuối cùng chữ tốt bị hắn mạnh mẽ nuốt xuống .

Sở Hưu nói thẳng: "Ta cũng liền không thừa nước đục thả câu, Viên Cát đại sư, có chút bí ẩn sự tình cần muốn thỉnh giáo ngươi, không qua chính là bởi vì sự tình quá qua bí ẩn, ta sợ ngươi bảo thủ không được bí mật, dù sao chân chính có thể bảo thủ bí mật, chỉ có người chết .

Ta nhưng con người của ta nhưng thật ra là cực kỳ giảng đạo lý, ngươi giúp ta, ta vậy không đành lòng giết ngươi, cho nên ngươi trực tiếp gia nhập ta Trấn Võ Đường dưới trướng là được, đãi ngộ không thể so với ngươi tại Tây Sở kém, ngươi tại dưới mí mắt ta, ngươi an tâm, ta vậy yên tâm ."

Nghe xong lời này, Viên Cát sắc mặt lập tức liền là biến đổi, nói thật, hắn là thật tâm không muốn cùng Sở Hưu nhấc lên quan hệ thế nào .

Sở Hưu là ai? Đây chính là trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh ma đạo hung đồ, ẩn ma một mạch người thừa kế, tương lai vậy tất nhiên là ma đầu một cái cấp bậc nhân vật .

Mà hắn cùng Bắc Yên triều đình liên thủ thành lập Trấn Võ Đường mình cũng là có nghe thấy, tại Bắc Yên giang hồ cũng là xú danh chiêu rõ, bị Bắc Yên võ lâm sở thóa khí .

Mình bây giờ mặc dù không tính là võ lâm chính đạo, nhưng cũng không có nghĩa là hắn nguyện ý cùng ma đạo quấy cùng một chỗ .

Không qua Viên Cát đại sư cũng không dám cự tuyệt, Sở Hưu tay, nhưng một mực đều không rời đi bên hông hắn Thiên Ma Vũ phía trên!

Ngay tại Viên Cát đại sư đã nhận mệnh, chuẩn bị muốn phải đáp ứng lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng nói: "Viên Cát đạo huynh ngươi yên tâm, tại ta Long Hổ sơn dưới, không ai có thể mang đi ngươi!"

Nghe được thanh âm này, Viên Cát sắc mặt đầu tiên là vui mừng, sau đó liền là biến đổi .

Người tới hắn nhận biết, đúng là hắn tại Thiên Sư phủ vị hảo hữu kia .

Nhưng vấn đề là, hiện tại hắn đều đã chuẩn bị nhận mệnh ngươi mới đến, đây có phải hay không là chậm chút?

Cho nên Viên Cát không nói gì, chỉ là yên lặng co lại trong góc thấy kết quả .

Một tên thân mặc đạo bào màu trắng trung niên đạo sĩ bước vào đạo quan bên trong, mang theo bộ mặt tức giận nhìn xem Sở Hưu .

Thiên Sư phủ đã phong sơn, nhưng phong sơn cũng không có nghĩa là thật sự là một cái đạo sĩ cũng không thể rời đi Thiên Sư phủ một bước .

Cho nên vẫn là hội có một ít đạo sĩ rời đi Thiên Sư phủ, ngay tại Long Hổ sơn hạ chọn mua một chút lương thực các thứ vận chuyển về Thiên Sư phủ .

Tên này đạo sĩ chính là Thiên Sư phủ chấp sự Trương Toàn Tông, cũng không phải là Trương gia dòng chính, nhưng cũng là Thiên Sư phủ võ đạo Tông sư, gần nhất chính là hắn phụ trách mang theo đệ tử xuống núi mua sắm một chút lương thực loại hình đồ vật .

Viên Cát cùng Trương Toàn Tông còn không phải võ đạo Tông sư lúc liền là bạn tốt, cho nên Bắc Yên nơi đó không ở lại được, hắn liền lập tức đến đây tìm nơi nương tựa Trương Toàn Tông, đối phương cũng là cực kỳ đủ ý tứ trực tiếp tại Long Hổ sơn hạ giúp hắn xây một cái đạo quan, có Thiên Sư phủ che chở, Viên Cát qua ngược lại là cực kỳ tưới nhuần .

Lần này Trương Toàn Tông mang theo đệ tử xuống núi chọn mua, hắn thân là võ đạo Tông sư đương nhiên sẽ không đích thân phụ trách những chuyện này, hắn chỉ là thuận tiện xuống núi, ở trên núi ngốc biệt muộn, đi tìm Viên Cát hạ hạ cờ mà thôi, không nghĩ tới lại là đụng phải như thế một màn .

Trương Toàn Tông nhìn xem Sở Hưu hừ lạnh nói: "Sở Hưu, ta biết ngươi gần nhất trên giang hồ thanh danh vang dội, nhưng ngươi vậy chớ có quên nơi này là địa phương nào!

Coi như ta Thiên Sư phủ lúc này đã phong sơn, nhưng nhưng cũng không phải ngươi có thể tùy ý giương oai!"

Sở Hưu tay phải giữ tại chuôi đao phía trên, thản nhiên nói: "Trò cười! Viên Cát đại sư cũng không phải ngươi Thiên Sư phủ người, hắn là Bắc Yên người, dưới mắt ta muốn đem hắn mang về, có vấn đề sao? Đây rốt cuộc là có ta vấn đề, vẫn là ngươi Thiên Sư phủ quá qua bá đạo?"

Trương Toàn Tông nhìn về phía Viên Cát đại sư, lúc này Viên Cát đại sư thế nhưng là một câu lời cũng không dám nói, một mặt vô tội chi sắc .

Trương Toàn Tông nhìn về phía Sở Hưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đây là dẫn người vẫn là cướp người? Ta vẫn là câu nói kia, Thiên Sư phủ không phải ngươi Sở Hưu có thể tùy tiện giương oai địa phương!"

Sở Hưu nắm chặt chuôi đao, trầm giọng nói: "Vậy ta nếu là nhất định phải dẫn người đi đâu? Muốn cản ta, để Trương Thừa Trinh đến còn tạm được, ngươi, sợ là không đủ tư cách!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).