Chương 702: Lại địch Trương Thừa Trinh

Chương 702: Lại địch Trương Thừa Trinh

Long Hổ sơn đạo sĩ kỳ thật đại bộ phận điểm tính tình đều rất tốt, cái này cũng cùng lão Thiên Sư tính tình có quan hệ .

Lão Thiên Sư mặc dù thực lực cường đại, nhưng lại làm người điệu thấp, cho nên Long Hổ sơn đệ tử cũng là như thế, cũng không thế nào trương dương .

Chỉ bất quá bây giờ Trương Toàn Tông lại là cực kỳ phẫn nộ, phẫn nộ không sai biệt lắm muốn đã mất đi lý trí, chỉ không qua ở trong đó không chỉ có Sở Hưu nguyên nhân, còn có Bái Nguyệt giáo nguyên nhân .

Từ khi Chân Vũ Giáo Ninh Huyền Cơ mất tích về sau, Thiên Sư phủ liền ẩn ẩn trở thành tam đại Đạo môn đứng đầu .

Đặc biệt là càng về sau đến, cùng lão Thiên Sư cùng một thời đại Chí cường giả cũng kém không nhiều đều phải chết sạch, lão Thiên Sư cũng là đứng hàng Chí Tôn bảng năm vị trí đầu, trở thành trong thiên hạ này người mạnh nhất một trong .

Loại thực lực này Thiên Sư phủ đã có trở thành võ lâm chí tôn thực lực, chỉ không qua Thiên Sư phủ tự nguyện điệu thấp, nhưng đệ tử lại cũng đều là có một tia ngạo khí mang theo .

Kết quả Dạ Thiều Nam một chuyện lại là hung hăng đánh Thiên Sư phủ mặt .

Trước mặt mọi người đánh bại lão Thiên Sư, làm cho Thiên Sư phủ phong sơn một năm, đây đối với Thiên Sư phủ tới nói tuyệt đối là một cái sỉ nhục, một cái đại sỉ nhục!

Thiên Sư phủ có chút giống tông môn, cũng có chút giống thế gia, không qua tại lão Thiên Sư dẫn đầu dưới, toàn bộ Thiên Sư phủ vinh nhục cùng hưởng, Thiên Sư phủ sỉ nhục, liền là mình sỉ nhục .

Dạ Thiều Nam ỷ vào thực lực mình đánh đến tận cửa đến thì cũng thôi đi, ngươi Sở Hưu một cái giang hồ hậu bối, mặc dù trên giang hồ có một chút danh khí, nhưng vậy mà cũng dám ở Thiên Sư phủ môn dưới làm càn, bằng cái gì?

Trương Toàn Tông mắt thấy Sở Hưu tay đã giữ tại chuôi đao phía trên, hắn lại là liền mảy may lui bước đều không có, một thanh lôi văn trường kiếm cũng là bị hắn nắm trong tay, quanh thân lôi quang tràn ngập, một kiếm chém xuống, kiếm thế giống như sấm đánh bình thường, mang theo một trận phích lịch nổ vang, thậm chí ngay cả đạo quan bên ngoài trong mưa to lôi đình chi lực đều bị hắn hấp dẫn tới, hóa thành lôi xà múa kiếm, chém về phía Sở Hưu!

Viên Cát nhìn thấy Trương Toàn Tông đã vậy còn quá xúc động liền xuất thủ, hắn muốn ngăn cản, nhưng lại đã chậm .

Tây Sở võ giả dù sao còn không thế nào hiểu rõ Sở Hưu, một cái là Sở Hưu tại Tây Sở ngốc thời gian xác thực rất ít, phải nói chỉ là đến qua hai lần mà thôi .

Cái thứ hai liền là lúc trước Sở Hưu dương danh chi chiến, trên cơ bản cũng không có Tây Sở thế lực đến tham dự .

Nhưng ở Đông Tề cùng Bắc Yên cái này hai địa, Sở Hưu có thể nói là hung uy hiển hách, mặc dù tuổi trẻ, nhưng tuyệt đối có thể cùng thế hệ trước võ đạo Tông sư sánh vai .

Trương Toàn Tông mặc dù cũng là võ đạo Tông sư, nhưng Viên Cát lại biết, hắn người bạn thân này tại Thiên Sư phủ bên trong kỳ thật cũng không tính xuất sắc, so không qua chấp chưởng Thiên Sư phủ Trương Đạo Linh, vậy so không qua Kim Quang Các chép sách Trương Hi Linh, càng là so không qua cái kia mặc dù tính cách điên cuồng, nhưng thiên phú lại là kinh diễm đến cực điểm 'Lôi Thần quân' Huyền Long Tử .

Đổi thành phía trên mấy vị kia đến ngược lại còn có thể kềm chế được Sở Hưu, nhưng Trương Toàn Tông nha, hắn kém cũng không phải một điểm nửa điểm .

Tại Trương Toàn Tông xuất kiếm trong nháy mắt đó, Sở Hưu vậy xuất thủ .

Hắn cầm đao tay trong chốc lát đã kinh biến đến mức một mảnh đen kịt, tinh thuần ma khí khiên động tử khí sát khí, ngưng tụ trở thành hơn mười trượng đao mang bám vào Thiên Ma Vũ phía trên, theo Sở Hưu cái kia chém ra một đao, cả ở giữa trong đạo quan tất cả ánh sáng đều bị thôn phệ không còn, đó là cực hạn hắc ám, cực hạn tâm tình tiêu cực ngưng tụ làm một thể tà dị một đao!

Sở Hưu Thiên Ma Vũ vốn là ma đao, dĩ vãng đang xuất thủ thời điểm, Sở Hưu đem Huyết Luyện Thần Cương dung nhập trong đó, mang theo nồng đậm sát khí .

Về sau Sở Hưu nắm giữ Thất Ma Đao, lại đem Hận Đao hận ý dung nhập trong đó .

Tại Ngụy quận lúc, Sở Hưu lại lấy được liên quan tới tử ý giết chóc một loại kiếm ý truyền thừa, hắn mặc dù không biết kiếm pháp, nhưng lại đem dung nhập đao pháp mình ở trong .

Cho nên Sở Hưu cái này chém ra một đao, nhìn như vô cùng đơn giản một đao, nhưng trong đó dung hợp biến hóa lực lượng lại là có thể xưng kinh người .

Một đao rơi xuống, Trương Toàn Tông kia kiếm quang lôi xà tất cả đều bị thôn phệ, hắn càng là cảm giác được một cỗ âm u đến cực điểm lực lượng đánh tới, để trường kiếm trong tay của hắn đều xuất hiện một tia vết rạn đến .

Trương Toàn Tông thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui, quả quyết từ bỏ trường kiếm trong tay, tay nắm Lôi Ấn, trong nháy mắt vô tận lôi quang che ở trước người hắn, lúc này mới đem Sở Hưu một đao kia uy năng triệt để ngăn trở, đồng thời Trương Toàn Tông trong mắt lại là toát ra một vòng vẻ kinh hãi .

Cái này Sở Hưu thực lực, khi thật như vậy cường?

Trương Toàn Tông tại Thiên Sư phủ bên trong thật là chưa có xếp hạng danh hào, không qua lại chưa có xếp hạng danh hào, hắn cũng là võ đạo Tông sư, thân là Thiên Sư phủ xuất thân võ đạo Tông sư, hắn thực lực bản thân cùng địa vị vốn là muốn so bình thường võ đạo Tông sư cao hơn một đoạn, kết quả đối mặt Sở Hưu, chỉ dùng một chiêu, Sở Hưu liền để hắn cảm thấy một cỗ cảm giác bất lực .

Người trẻ tuổi kia thực lực, sợ là đã có thể cùng Trương Thừa Trinh sánh vai!

Nhưng ý nghĩ này chỉ là tại Trương Toàn Tông trong đầu một qua, liền lập tức để hắn xóa đi .

Trương Thừa Trinh là bọn hắn Thiên Sư phủ tương lai, là bọn hắn Thiên Sư phủ kiêu ngạo, là độc nhất vô nhị, không người nào có thể cùng nó sánh vai tồn tại, Sở Hưu vậy như thế không được!

Cắn răng, Trương Toàn Tông giận quát một tiếng, hai tay của hắn ở trong lôi văn chớp động, dẫn động giữa không trung màu xanh lôi đình nhập thể, cả người đều phảng phất là Lôi Thần Hàng Lâm bình thường, công hướng Sở Hưu .

Kỳ thật hắn là có thể trốn, nơi này là Long Hổ sơn, là Thiên Sư phủ, chỉ cần hắn trốn lên núi, liền có vô số viện binh tại, đừng nói là Sở Hưu đến, liền xem như Ngụy Thư Nhai đều không giết được hắn .

Nhưng thân là Thiên Sư phủ đệ tử tôn nghiêm để hắn không thể trốn, đối mặt Sở Hưu loại bọn tiểu bối này, lựa chọn thoát đi càng là đại biểu cho hắn để Thiên Sư phủ hổ thẹn!

Hắn có thể chết, nhưng Thiên Sư phủ tôn nghiêm lại không cho mất đi .

Sở Hưu hơi kinh ngạc nhìn xem Trương Toàn Tông, người này còn khi thật là không sợ chết, vẫn là có bài tẩy gì tại?

Lúc này Viên Cát sau lưng Sở Hưu lo lắng hô to: "Sở đại nhân! Còn xin thả hắn một lần, lão đạo ta nguyện ý phối hợp Sở đại nhân ngươi thôi diễn hết thảy đồ vật!"

Viên Cát người này nhưng thật ra là một cái cực kỳ láu cá gan nhỏ người, với lại làm người còn có chút vì tư lợi .

Chỉ bất quá đương sơ hắn đến Tây Sở thời điểm, Trương Toàn Tông không nói hai lời, trực tiếp liền tiếp đãi hắn, còn vì hắn tại Tây Sở đặt chân hao tâm tổn trí phí sức, phần nhân tình này để Viên Cát vậy là có chút cảm động .

Lúc này Trương Toàn Tông xuất thủ cũng là vì giúp hắn, hắn tự nhiên không thể nhìn xem Trương Toàn Tông cứ như vậy chết trong tay Sở Hưu .

Sở Hưu cũng không biết nghe không nghe thấy Viên Cát lời nói, bất quá hắn xuất thủ lần nữa lúc, đã thu hồi trong tay Thiên Ma Vũ, đồng dạng là tay nắm ấn quyết, bất quá hắn bóp lại là Phật ấn, Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn!

Giới tử Tu Di, càn khôn đảo ngược, giữa thiên địa hết thảy tại Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn trước mặt tất cả đều bị xoắn nát, lôi quang vẫn lạc, Trương Toàn Tông một ngụm máu tươi phun ra, ngược lại lùi lại mấy bước .

Sở Hưu thần sắc lạnh lùng, nguyên thần chi lực ngưng cung hóa tiễn, Diệt Hồn Tiễn nổ bắn ra mà ra, im ắng gào thét thẳng đến Trương Toàn Tông mà đi, một tiễn này liền xem như không giết Trương Toàn Tông, vậy sẽ để cho hắn nguyên thần bị thương nặng .

Diệt Hồn Tiễn cái này thức võ kỹ vốn là thuộc về Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức một trong nguyên thần bí pháp, kỳ thật tại nhất bắt đầu thời điểm cái này thức công pháp Sở Hưu cũng không thường dùng, tiêu hao có chút quá lớn .

Bất quá chờ đến hậu kỳ Sở Hưu tinh thần lực phóng đại, lại phối hợp Thiên Tử Vọng Khí Thuật sử dụng, cái này thức nguyên thần bí pháp uy năng tăng gấp bội, cơ hồ là tiễn ra tất trúng .

Trương Toàn Tông kinh hãi nhìn trước mắt Diệt Hồn Tiễn, cái kia cỗ tập trung vào hắn lực lượng để Trương Toàn Tông minh bạch, vô luận mình như thế nào né tránh, hắn đều tránh không ra một tiễn này .

Thiên Sư phủ nội công pháp bí điển vô số, chống cự nguyên thần bí pháp bí điển Thiên Sư phủ có, nhưng Trương Toàn Tông nhưng không có tu hành .

Ngay tại Trương Toàn Tông đều chuẩn bị thiêu đốt tinh huyết để ngăn cản Sở Hưu một tiễn này thời điểm, một cái bóng người lại là bỗng nhiên xuất hiện ở Trương Toàn Tông trước mặt, duỗi ra một ngón tay đến, trong nháy mắt lôi quang nở rộ, cái kia cực nóng vô cùng lôi quang ở trong mang theo trấn ma tru tà chi lực, trực tiếp đem cái kia Diệt Hồn Tiễn vỡ nát .

Cái này nhân thân mặc cả người trắng sắc đạo bào, dung mạo anh tuấn, hai mắt ở trong mơ hồ có lấy lôi quang nở rộ .

Xuất hiện tại Trương Toàn Tông trước người, chính là Trương Thừa Trinh!

Trương Toàn Tông sững sờ nhìn xem Trương Thừa Trinh, thần sắc có chút xấu hổ nói: "Thừa Trinh "

Hắn là Trương Thừa Trinh trưởng bối, lẽ ra vì hắn che gió che mưa, kết quả bây giờ lại là bị Trương Thừa Trinh cấp cứu, cái này khiến Trương Toàn Tông cảm giác có chút mất mặt .

Trương Thừa Trinh lắc lắc đầu nói: "Sư thúc không cần nhiều lời, sư bá bọn hắn vẫn chờ ngươi mang theo lương thực về núi đâu, bằng không cơm tối sẽ phải trễ, nơi này giao cho ta liền tốt ."

Trương Toàn Tông muốn nói chút cái gì, nhưng cuối cùng hắn vậy không nói gì đi ra, chỉ là lắc đầu lui ra phía sau, nhưng lại cũng không hề rời đi .

Lúc đầu hắn bị Trương Thừa Trinh cứu cái này cũng đã đầy đủ mất mặt, hắn làm sao có thể cứ như vậy nhìn xem Trương Thừa Trinh ở chỗ này một mình phấn chiến?

Nhìn xem Sở Hưu, Trương Thừa Trinh thản nhiên nói: "Sở huynh, lại gặp mặt, còn không có chúc mừng ngươi bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới đâu ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Những người khác nói chúc mừng, ta hội tiếp nhận, nhưng ngươi Trương Thừa Trinh nói ra những lời này đến, nhưng cũng có chút trào phúng ý tứ .

Coi như ta bước vào võ đạo Tông sư cảnh, nhưng cũng muốn so ngươi chậm một bước, không có gì có thể chúc mừng .

Nơi này là ngươi Thiên Sư phủ địa bàn, ngươi xuất hiện ở đây, cũng là đến ngăn ta?"

Trương Thừa Trinh lắc lắc đầu nói: "Lão Thiên Sư nói qua, Thiên Sư phủ sẽ không khi dễ bất luận kẻ nào, nhưng lại không thể bị người khi dễ .

Ngươi muốn mang đi Viên Cát, chỉ cần hắn đồng ý cái kia liền có thể, nhưng ngươi lại không nên đả thương Toàn Tông sư thúc ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Nhưng ngươi vị sư thúc kia nếu là không ngăn ta, ta lại thế nào sẽ làm bị thương hắn ."

Trương Thừa Trinh cũng là lắc lắc đầu nói: "Cho nên lão Thiên Sư còn nói qua, trên giang hồ bình thường là không có nhiều như vậy đạo lý có thể giảng, có lẽ ai đều là đúng, ai cũng đều là sai .

Đến lúc này, có thể động thủ liền tận lực không muốn phí lời, đánh thắng liền là đúng, đánh thua, chính là sai ."

Sở Hưu hiểu rõ gật đầu nói: "Lão Thiên Sư là một cái người biết chuyện ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ đã mang theo thao thiên ma khí chém ra một đao, tử ý sát khí hóa thành mũi nhọn, một đao kia uy có thể làm người run rẩy, thậm chí mơ hồ đều có ác quỷ kêu khóc dị tượng truyền đến, một đao kia đã có khiên động thiên địa, dẫn động cái này giữa thiên địa mặt trái lực lượng cực hạn uy năng!

Trương Thừa Trinh trong tay cũng là có một thanh trường kiếm phù hiện .

Đó là một thanh màu đen nhánh trường kiếm, tản ra một cỗ cực ác tà dị khí tức đến, nhưng phía trên lại là trải rộng lôi văn, đem cái kia cỗ tà dị khí tức triệt để đè xuống .

Đây là Long Hổ sơn thần binh Thắng Tà, từ Trương Thừa Trinh xuất sinh ngày đó bắt đầu liền vì hắn mà chuẩn bị thần binh .

Trong truyền thuyết Thắng Tà vốn là hung binh, nhưng lại bị Thiên Sư phủ tiên tổ lấy đại uy có thể hàng phục trấn áp, chuyển hóa thành chỉ có Thiên Sư phủ võ giả mới có thể lấy lôi pháp thúc đẩy thần binh .

Thắng Tà đâm ra, đao kiếm chạm vào nhau phía dưới, lôi quang cùng ma khí xé rách mãnh liệt, ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Viên Cát chỗ đạo quan, triệt để vỡ nát!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).