Chương 703: Long Hổ bảng đôi thứ nhất quyết

Chương 703: Long Hổ bảng đôi thứ nhất quyết

Đối mặt Trương Thừa Trinh, Sở Hưu một thân chiến ý vẫn còn rất cao .

Ngày xưa tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, Trương Thừa Trinh lấy một địch năm, bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, có thể nói là cầm Sở Hưu các loại năm người coi như là đá đặt chân .

Nhưng kỳ thật lúc kia Sở Hưu cũng không hề sử dụng toàn lực, khi đó hắn còn không có bại lộ thân phận, một chút công pháp ma đạo hắn cũng vô pháp sử dụng .

Mà bây giờ Sở Hưu đã có thể bày ra bản thân toàn bộ lực lượng, đồng thời hắn cũng là bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, cùng Trương Thừa Trinh chênh lệch lại lần nữa co nhỏ lại, hắn không cho là mình lần này y nguyên hội bại .

Vô luận là Trương Thừa Trinh vẫn là Sở Hưu, bọn hắn thực lực đều đã không thể dùng lẽ thường đi đãi chi, giao thủ nhất chiêu phía dưới, Viên Cát chỗ đạo quan trực tiếp liền bị bọn hắn cho đánh nát .

Mà cùng lúc đó, chung quanh cái khác trong đạo quan những đạo sĩ kia vậy đều xúm lại quan sát lấy .

Những đạo sĩ này đều là phụ thuộc vào Long Hổ sơn một chút Đạo môn tán tu, có chút thực lực, liền tại Long Hổ sơn dưới chân thành lập đạo quan, điểm một chút hương hỏa .

Chỉ cần những đạo sĩ này nghe lời, cái kia Thiên Sư phủ liền vậy không đi quản bọn hắn, dù sao đối với Thiên Sư phủ tới nói, bọn hắn ngược lại cũng không kém cái này một chút xíu hương hỏa .

Nếu là lúc bình thường có người đến khiêu khích, không cần Thiên Sư phủ xuất thủ, bọn hắn liền có thể tranh cướp giành giật thanh người giải quyết .

Nhưng bây giờ biết đối phương là Sở Hưu, đám người này tinh như thế gia hỏa vậy không ai dám động thủ .

Trước đó Trương Thừa Trinh không khi đến đợi, Sở Hưu cùng Trương Toàn Tông giao thủ náo ra động tĩnh cũng là như thế không nhỏ, kết quả bọn hắn thế nhưng là liền xem náo nhiệt đều không có, thẳng đến Trương Thừa Trinh xuất hiện, bọn hắn lúc này mới ngoi đầu lên, bất quá bọn hắn cũng chỉ là nhìn cái náo nhiệt, sẽ không ngớ ngẩn đến lẫn vào loại chuyện này ở trong đi .

Đợi đến khói bụi tan hết, Sở Hưu cùng Trương Thừa Trinh đứng lặng tại chỗ, nhưng bọn hắn bên cạnh lại là một vùng phế tích, lấy hai người làm trung tâm, mặt đất đều đã từng khúc rạn nứt, lộ ra kinh khủng đến cực điểm .

Mọi người tại đây đều là hít vào một ngụm khí lạnh .

Nói thật, Trương Thừa Trinh có thể có hiện tại loại thực lực này, bọn hắn cũng không cảm thấy khoa trương .

Làm bọn hắn kinh hãi là Sở Hưu vậy mà cũng có được loại này cấp bậc thực lực, đây chính là có chút vượt quá bọn hắn đoán trước .

Mà lúc này đứng tại phế tích bên trong, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ một trận, quanh thân ma diễm ngút trời, lần nữa oanh giết tới .

Đao thế dữ dằn, mỗi một đao chém xuống, đều mang kinh thiên tử ý cùng ma khí .

Trương Thừa Trinh trong tay Thắng Tà mặc dù cũng là tà khí lẫm nhiên, nhưng trên thực tế Thắng Tà phía trên lôi văn lại là có trấn ma chi uy, kiếm ra khỏi vỏ, lôi minh chớp động, vô tận lôi đình nổ tung bên trong, đao kiếm tương giao, hai người trong lúc nhất thời vậy mà liều mạng một cái thể lực ngang nhau .

Không qua đúng lúc này, Trương Thừa Trinh tay phải xuất kiếm, tay trái lại là tay nắm ấn quyết, Ngũ Lôi Chính Pháp tiện tay vung ra, với lại còn không chỉ một đường Ngũ Lôi Chính Pháp, mà là mấy chục đạo!

Cường đại lôi minh chi lực khiên động thiên địa, phương viên trăm trượng bên trong, thiên địa nguyên khí bị rút thành không còn, tận thành vô biên lôi ngục!

Đây cũng là Lôi Minh Kim Đan uy năng, có thể chuyển hóa giữa thiên địa bất kỳ lực lượng nào trở thành lôi đình chi uy, dưới mắt Trương Thừa Trinh mặc dù mới vừa vừa bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới không lâu, hắn thực lực lại là đã muốn vượt xa chín thành võ đạo Tông sư .

Ở một bên quan chiến Trương Toàn Tông không khỏi thở dài một hơi, quả nhiên Thừa Trinh xuất thủ liền là đáng tin, cái kia Sở Hưu lại như thế nào phách lối, lúc này cũng hẳn là được giải quyết a?

Nhưng Trương Toàn Tông vừa dứt lời, liền gặp một cái ma ảnh vậy mà giống như lưỡi dao bình thường, toàn thân đều bao vây lấy hoảng sợ ma khí, trực tiếp đem cái kia vô biên lôi ngục cho chém ra!

Trương Thừa Trinh có Lôi Minh Kim Đan tại, Sở Hưu cũng là có Bất Diệt Ma Đan mang theo .

Chung quanh cái kia to lớn lôi đình oanh trên người Sở Hưu, tư vị kia thật là không dễ chịu, nhưng trong cơ thể hắn Bất Diệt Ma Đan lại là đang điên cuồng chuyển động, hút vào chung quanh cái kia còn thừa không nhiều thiên địa nguyên khí, càng là có thể trực tiếp hút nạp cái kia lôi đình chi lực hóa thành ma khí hộ thể, dù là Sở Hưu liền xem như bị oanh đến nội phủ vỡ vụn trình độ, Bất Diệt Ma Đan như cũ có thể đem lực lượng chuyển hóa, đem nó nhanh chóng chữa trị .

Cho nên dưới mắt Sở Hưu chỉ là sắc mặt trắng bệch, nhưng quanh người hắn ma khí lại là ngưng luyện đến cực hạn, một đao chém xuống, tiếc núi Phá Hải, Thất Đại Hạn chi uy, trực tiếp liền xé rách cái kia vô biên lôi ngục!

Phá Hải một chiêu này uy năng thật sự là quá qua kinh người, liền xem như lấy hiện tại Trương Thừa Trinh lực lượng cũng không dám tới đối cứng, cho nên tay hắn bắt ấn quyết, sau lưng một tôn cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm Phổ Hóa Thiên Tôn thần ảnh phù hiện, tay nắm lôi phù, từng cái lôi phù ngăn tại Sở Hưu trước người, nhưng lại đều bị hắn cái kia bá đạo đến cực điểm một đao chỗ vỡ nát .

Nhưng Trương Thừa Trinh nội lực tu vi vậy cũng không bạc nhược, hắn là một cái không có bất luận cái gì khuyết điểm người, chỉ dựa vào cái kia lít nha lít nhít lôi phù tiêu hao cũng có thể ngăn trở Sở Hưu .

Thừa thế xông lên lại mà suy ba mà kiệt, Trương Thừa Trinh không tin, Sở Hưu có thể một mực đều bảo trì đáng giá cường đại như thế lực lượng .

Quả nhiên, mặc dù Trương Thừa Trinh cái kia lít nha lít nhít lôi phù mặc dù không có ngăn trở Sở Hưu Phá Hải một đao, nhưng lại có thể không ngừng tiêu hao đối phương lực lượng, tiêu hao đến mình có thể đem ngăn cản được tình trạng .

Ngay tại khoảng cách Sở Hưu bọn người giao thủ cách đó không xa, còn có một đội người vậy tại hướng về Long Hổ sơn dưới chân đi tới .

Cái kia một đội người cách ăn mặc hết sức kỳ quái, trong đó một tên nữ tử cưỡi tại báo đen phía trên, thân mặc bạch y, che mặt, chính là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ .

Mà nàng bên cạnh ngoại trừ có mấy tên người mặc Miêu Cương quần áo võ giả đi cùng lúc, còn đi theo Tà Cực Tông Diệp Thiên Tà .

Khiêng mình huyết giao thương, Diệp Thiên Tà nhưng thật ra là có chút buồn bực .

Hắn mặc dù không thế nào ưa thích làm náo động, nhưng cũng cũng không thích cứ như vậy đi theo nữ nhân đằng sau chạy tới chạy lui .

Chỉ bất quá dưới mắt Bái Nguyệt giáo đã trở thành ma đạo đại phái đệ nhất, tối thiểu đối khắp cả minh ma một mạch tới nói là .

Tà Cực Tông làm minh ma một mạch tông môn, khẳng định là chỉ nghe lệnh Bái Nguyệt giáo .

Cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, đừng nhìn chính đạo tông môn từng cái đều tụ tập tại Tây Sở ngắm bắn Bái Nguyệt giáo, minh ma một mạch cái này chút ma đạo tông môn vậy có không Thiếu Vân tập tại Tây Sở .

Diệp Thiên Tà đi theo Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cũng là Tà Cực Tông mệnh lệnh, nói nhỏ chuyện đi là bồi dưỡng hai người trẻ tuổi tình cảm, tương lai Diệp Thiên Tà chấp chưởng Tà Cực Tông, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vậy trưởng thành, trở thành Bái Nguyệt giáo chân chính nhân vật trọng yếu, song phương quan hệ tốt cũng không có chỗ xấu .

Thậm chí Tà Cực Tông vẫn tồn tại cái ý nghĩ khác, cái kia chính là muốn cùng Bái Nguyệt giáo thông gia .

Chỉ không qua ý nghĩ này ngay cả Tà Cực Tông tông chủ đều không có đối ngoại nói qua, lịch đại Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nhưng không có một cái nào có thể xuất giá, chuyện này hắn vậy chính là mình ngẫm lại mà thôi .

Đi theo Bái Nguyệt giáo Thánh nữ đằng sau, Diệp Thiên Tà nhìn xem Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thời gian dài như vậy đến nay căn bản là không có làm đứng đắn gì sự tình, hắn không khỏi lẩm bẩm: "Thánh nữ đại nhân, chúng ta phí khí lực lớn như vậy đi tìm một cái bị Nhiếp Nhân Long từ Bắc Yên đuổi ra ngoài đến gia hỏa, có ý nghĩa sao? Còn không bằng đi trên chiến trường chém giết vài vòng ."

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ liếc mắt nhìn hắn, hừ nhẹ nói: "Ngươi hiểu cái gì? Chùa Đại Quang Minh Nhân Quả thiền đường Hư Tĩnh tại nhân quả suy tính phía trên quá qua kinh khủng, ngay cả Đại Tế Ti cũng không là đối thủ .

Không nhanh lại tìm mấy cái am hiểu bói toán thôi diễn người đến, ta Bái Nguyệt giáo ăn thiệt thòi càng lớn, cái này Viên Cát mặc dù là bị Nhiếp Nhân Long dọa cho đi, không qua nó danh xưng là Bắc Yên thứ nhất thầy tướng, cũng không phải là thổi ra, dù là liền xem như tại toàn bộ Đạo môn một mạch bên trong, hắn tại bói toán chi đạo bên trên tạo nghệ mặc dù so không qua đỉnh tiêm mấy vị kia, nhưng cũng là nhất lưu ."

Diệp Thiên Tà nói: "Nếu là lời như vậy, chúng ta vì sao a không tìm cái kia chút đỉnh tiêm, nhất định phải phế khí lực đi tìm gia hỏa này? Hắn mạnh hơn cũng là so không qua Hư Tĩnh ."

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ sờ lên ngồi xuống báo đen, thản nhiên nói: "Cái kia chút đỉnh tiêm bói toán đại sư tán tu xuất thân có thể đếm được trên đầu ngón tay, liền xem như có, thực lực cũng là cường đại dị thường, quan hệ cũng là vô cùng phức tạp, dạng này người chúng ta nhưng không mời được, giáo chủ tự mình xuất thủ còn tạm được .

Nhưng Viên Cát so bất quá là so bất quá, không qua thêm một người, tối thiểu có thể vãn hồi một chút xu hướng suy tàn, cùng lắm thì tìm thêm mấy cái Viên Cát dạng này người đến ."

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, nơi xa từng đợt giao thủ ba động truyền đến, có Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cùng Diệp Thiên Tà quen thuộc ma khí, còn có lôi đình phích lịch chi uy .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lẩm bẩm nói: "Là Trương Thừa Trinh! Thiên Sư phủ đám kia lỗ mũi trâu không phải nói cô lập núi lại nha, hắn lại là đang cùng ai giao thủ?"

Tiếng nói vừa ra, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lập tức mang người chạy phía trước mà đi .

Lúc này Sở Hưu cùng Trương Thừa Trinh giao thủ địa phương đã là một mảnh hỗn độn, song phương dưới chân mặt đất đều trực tiếp bị cường đại cương khí chỗ xé rách, đánh ra một cái phương viên hơn mười trượng, sâu đạt mấy trượng hố to đến .

Hai người kia nhưng đều là toàn lực xuất thủ, Sở Hưu liền Thất Đại Hạn đều dùng được, Trương Thừa Trinh cũng là đem hắn cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm Phổ Hóa Thiên Tôn pháp tướng chi uy cho vận dụng đến cực hạn .

Không qua lúc này song phương còn đều có thừa lực, hai người bọn họ một cái ngưng tụ Lôi Minh Kim Đan, còn có một cái thì là ngưng tụ Bất Diệt Ma Đan, cho dù là loại này cấp bậc giao thủ, như cũ chịu đựng được .

Toàn lực xuất thủ phân không ra thắng bại đến, muốn chân chính quyết thắng thua, vậy song phương liền muốn chân chính đem liều mạng át chủ bài lấy ra .

Trương Thừa Trinh nhìn xem Sở Hưu, bỗng nhiên lắc lắc đầu nói: "Ta một mực đều cho là ta đối thủ cuối cùng sẽ là Tông Huyền, không nghĩ tới vậy mà trở thành ngươi .

Ngươi Đạo Phật Ma ba nhà pháp môn đồng tu, lúc này, sợ là còn có át chủ bài chưa ra a ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi không phải cũng là như thế? Thiên Sư phủ Lôi Minh Kim Đan không phải chỉ ngần ấy tác dụng cùng uy năng ."

Bất Diệt Ma Đan chân chính uy năng muốn chờ liều mạng thời điểm mới có thể phát huy ra, mà Lôi Minh Kim Đan tác dụng cũng không chỉ đơn thuần nhiều hút nạp thiên địa nguyên khí hóa thành lôi đình chi lực đơn giản như vậy .

Chỉ không qua vô luận là Sở Hưu vẫn là Trương Thừa Trinh đều biết, tiếp tục đánh xuống, vậy thì không phải là phân thắng bại, mà là quyết sinh tử .

Đúng lúc này, một cái dễ nghe êm tai thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Hai vị ngày xưa đặt song song Long Hổ bảng thứ nhất tuấn kiệt kịch chiến, ta lại không thấy được, khi thật là đáng tiếc, bằng không các ngươi lại đánh một trận?"

Sở Hưu cùng Trương Thừa Trinh quay đầu nhìn lại, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ chính mang người nhìn qua bọn hắn .

Diệp Thiên Tà nhìn xem Sở Hưu ánh mắt mang theo một tia phức tạp, có không cam lòng vậy có không phục .

Ngày xưa hắn thua ở Sở Hưu trong tay, chỉ không qua khi đó Sở Hưu vẫn là lấy Lâm Diệp thân phận xuất hiện .

Từ lần kia bắt đầu, Diệp Thiên Tà liền trở lại Tà Cực Tông khổ tu, liều mạng bình thường khổ tu .

Đợi đến hắn đột phá Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, chuẩn bị tìm đến Lâm Diệp báo thù lúc, Lâm Diệp đã trở thành Sở Hưu, đồng thời độc chiến chính đạo võ lâm, danh chấn giang hồ .

Loại này chênh lệch đại đơn giản để hắn tuyệt vọng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).