Chương 704: Thánh nữ giá lâm

Chương 704: Thánh nữ giá lâm

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ đến chính là thời điểm, nàng vừa xuất hiện, Sở Hưu cùng Trương Thừa Trinh vừa lúc có một cái hạ bậc thang, liền đánh không thành .

Trương Thừa Trinh thản nhiên nói: "Các ngươi Bái Nguyệt giáo trong khoảng thời gian này đã đầy đủ cao điệu, ta Thiên Sư phủ đã phong sơn một năm không ra, các ngươi lúc này còn tới làm gì a?"

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cười khẽ một tiếng nói: "Các ngươi Thiên Sư phủ nếu là thật sự phong sơn không ra, hiện tại ngươi lại đang làm gì a?

Yên tâm, ta không phải đến tìm phiền toái, ta chỉ là đến tìm một người mà thôi, cùng ngươi Long Hổ sơn vậy không có quan hệ ."

"Tìm ai?"

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ một cái tránh ở một bên run lẩy bẩy Viên Cát đại sư nói: "Tìm hắn ."

Tam phương đồng thời đưa mắt nhìn sang Viên Cát đại sư, lập tức để hắn cảm giác không biết làm sao, đồng thời cũng là hoảng một nhóm .

Ẩn ma một mạch Sở Hưu, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh, đây cơ hồ liền là chính đạo, minh ma, ẩn ma cái này ba mạch ở trong kiệt xuất nhất người thừa kế .

Kết quả dưới mắt cái này tam phương lại đều muốn tìm mình, Viên Cát đại sư chính mình cũng không biết, mình lúc nào như thế được hoan nghênh .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đúng dịp, ta cũng là tìm đến Viên Cát đại sư về Bắc Yên, Thánh nữ ngươi tới chậm ."

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cười khẽ một tiếng nói: "Ta Tây Sở non xanh nước biếc, về cái gì Bắc Yên? Thứ này cũng không có tới trước tới sau ."

Trương Thừa Trinh trầm giọng nói: "Viên Cát đại sư chính là ta Thiên Sư phủ bằng hữu, hắn muốn muốn đi đâu, tự nhiên do chính hắn đến quyết định, hắn nếu là muốn ở tại Long Hổ sơn, hôm nay vậy không ai có thể mang đi hắn!"

Tam phương áp lực toàn đều đặt ở Viên Cát đại sư trên thân, cái này kém chút để hắn sụp đổ .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Viên Cát đại sư, đến lượt ngươi lựa chọn, nói một chút đi, ngươi đến cùng là muốn về Bắc Yên, vẫn là ở tại Long Hổ sơn?"

Viên Cát đại sư vẻ mặt buồn thiu, cuối cùng hắn đành phải đối Trương Thừa Trinh thi lễ, dùng mang theo áy náy giọng nói: "Đa tạ Tiểu Thiên Sư hảo ý, không qua lão đạo dù sao không phải Tây Sở người tất có, sớm tối cũng là muốn ly khai ."

Ba người này bên trong, Viên Cát đại sư duy nhất đắc tội lên, kỳ thật liền là Trương Thừa Trinh .

Không phải là bởi vì Trương Thừa Trinh thực lực yếu, mà là Trương Thừa Trinh thân phận bày ở chỗ này .

Hắn nếu là dám cự tuyệt Sở Hưu, hắn dám khẳng định, mình hôm nay liền có thể về Bắc Yên, dĩ nhiên không phải người trở về, mà là trực tiếp 'Lên đường' .

Còn nếu là đắc tội Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, Bái Nguyệt giáo cái kia âm tàn vô cùng vu cổ chi thuật hắn lại không muốn đi nếm thử .

Cùng hai người kia so, Trương Thừa Trinh dù sao cũng là Thiên Sư phủ xuất thân, chính bát kinh (*) mà chính đạo tông môn, mặt mũi vẫn là muốn, sẽ không đi làm khó hắn cái này tiểu nhân vật .

Đồng thời cùng Sở Hưu cùng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ so sánh, Trương Thừa Trinh trên giang hồ thanh danh vậy thật không tệ, rất ít sẽ đi khó xử những người khác .

Người xấu đắc tội không nổi, cho nên hắn cũng chỉ có thể đi đắc tội Trương Thừa Trinh cái này người tốt .

Nhìn chằm chằm Viên Cát đại sư một chút, Trương Thừa Trinh lại đưa mắt nhìn sang Sở Hưu cùng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, hắn thản nhiên nói: "Tốt, chuyện này ta Thiên Sư phủ không nhúng tay vào, không qua nơi này dù sao cũng là Long Hổ sơn, các ngươi nếu là náo động lên động tĩnh lớn đến, đừng trách ta Thiên Sư phủ xen vào việc của người khác ."

Trương Thừa Trinh muốn rút đi, Trương Toàn Tông lại là căm tức nhìn Viên Cát, tức giận nói: "Viên Cát! Không nghĩ tới ngươi lại là loại người này! Uổng ta lúc đầu hao hết tâm lực giúp ngươi tại Long Hổ sơn đặt chân, không nghĩ tới ta giúp, lại là một cái gan nhỏ sợ chết nhát gan bọn chuột nhắt!"

Viên Cát một mặt vẻ áy náy hướng về phía Trương Toàn Tông thi lễ, hắn thật là xin lỗi vị lão bằng hữu này .

Không hơn người mạng chỉ có một, hắn làm không được vì bằng hữu không tiếc mạng sống, đỉnh thiên chỉ có thể làm được không tại thời khắc mấu chốt cắm bằng hữu hai đao .

Trương Thừa Trinh thản nhiên nói: "Đi sư thúc, người có cá nhân duyên phận, về núi đi, bằng không những người khác thật là muốn đói bụng ."

Trương Toàn Tông hừ lạnh một tiếng, đi theo Trương Thừa Trinh rời đi .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nhìn xem Sở Hưu, cười cười nói: "Sở đại nhân, thanh Viên Cát đại sư nhường cho ta như thế nào? Ngươi là nam tử hán đại trượng phu, tổng không tốt cùng ta một cái nhược nữ tử cướp người a?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Viên Cát đại sư đối với ta vậy rất trọng yếu, người này, ta không thể để cho .

Huống hồ Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nhưng cho tới bây giờ đều không phải là nhược nữ tử, ngươi nếu là nhược nữ tử lời nói, cái kia chết tại ngươi cổ thuật phía dưới những người kia, lại xem như cái gì?"

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ có chút không cao hứng lắc lắc đầu nói: "Không hiểu phong tình nam nhân liền là chán ghét như vậy, cái kia đổi một cái thuyết pháp, bây giờ ta Bái Nguyệt giáo thế nhưng là đang tại đỉnh lấy chính đạo tông môn áp lực, nếu là không có Bái Nguyệt giáo tại, ngươi Sở Hưu còn có thể Bắc Yên lớn lối như thế, tùy ý tung hoành?

Minh ma ẩn ma đều là ma, ngươi để cho ta lần này, ta Bái Nguyệt giáo tại đối mặt chính đạo tông môn lúc cũng có thể nhẹ lỏng một ít, cùng người phương tiện liền là cùng phe mình liền, dạng này không tốt sao?"

Sở Hưu lại là lắc lắc đầu nói: "Nếu là đổi thành những vật khác, ta cũng liền nhường, nhưng Viên Cát đại sư, ta là tuyệt đối sẽ không để cho .

Thánh nữ có nghe nói hay không qua một câu nói như vậy? Muốn mang vương miện, tất nhận nó nặng .

Bái Nguyệt giáo cái này ma đạo đại phái đệ nhất vị trí không tốt ngồi, đương nhiên Bái Nguyệt giáo nếu là không muốn, cái kia đại khái có thể nhường cho ta ẩn ma một mạch, chúng ta là sẽ không ghét bỏ ."

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thở dài một cái nói: "Cái kia chính là không có đàm đi?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lại là thở dài một cái nói: "Nữ nhân bình thường đều là không giảng đạo lý, càng là nữ nhân xinh đẹp càng là như thế .

Giống ta xinh đẹp như vậy nữ nhân rất ít cùng người giảng đạo lý, thật vất vả cùng ngươi giảng một lần đạo lý, kết quả ngươi lại không nghe .

Xem ra ta vẫn là sai, giống ta xinh đẹp như vậy nữ nhân, không thích hợp cùng người giảng đạo lý, thích hợp, động thủ giết người!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu dưới chân bỗng nhiên khẽ động, tựa như đại địa rung động bình thường, vô số cổ trùng từ Sở Hưu dưới chân dâng lên, nhan sắc khác nhau, lít nha lít nhít, nhao nhao hướng về Sở Hưu tuôn ra mà đến!

Một màn này ngay cả Sở Hưu đều có một chút kinh ngạc, hắn là thật không có phát giác tới khi nào dưới chân hắn vậy mà mai phục nhiều như vậy cổ trùng .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ tu vi còn chưa tới võ đạo Tông sư cảnh giới, vừa mới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh mà thôi .

Chỉ không qua nhiều như vậy cổ trùng mang theo, đừng nói là Thiên Nhân Hợp Nhất, ngày xưa tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến bên trong, liền xem như võ đạo Tông sư đều ăn qua nàng thua thiệt!

Sở Hưu tay nắm Phật ấn, trong chốc lát chín ấn hợp nhất, Khoái Mạn Cửu Tự Quyết tiếp liền thi triển mà ra, quanh thân phật quang giống như luân bàn bình thường không ngừng chuyển động, theo Sở Hưu mỗi một ấn oanh ra, đều có dòng lớn cổ trùng bị hắn mạnh mẽ thành một đống thịt nát .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lông mày thật sâu nhăn lại, nàng cái này chút cổ trùng vậy mà đối Sở Hưu không có một chút tác dụng nào, đơn giản tựa như là chịu chết bình thường, rất cho tới Sở Hưu trước người đều có một loại quỷ dị e ngại cảm xúc nếu không phải nàng cưỡng ép lấy điều khiển cổ trùng bí pháp thúc đẩy, cái này chút cổ trùng thậm chí hội trì trệ không tiến .

Cái này chút lít nha lít nhít cổ trùng đều là nàng dùng bí pháp đại lượng bồi dưỡng được đến, liền xem như bị Sở Hưu toàn bộ giết nàng vậy không đau lòng .

Nhưng vấn đề là chết nhiều như vậy cổ trùng, kết quả lại là liền Sở Hưu bên cạnh đều không có đụng phải, cái này quá ngu một chút .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cũng không có hướng Lưu Ly Kim Ti Cổ phương diện đó suy nghĩ, bởi vì Lưu Ly Kim Ti Cổ một chuyện đều đã là hai mươi năm trước sự tình, khi đó Bái Nguyệt giáo Thánh nữ mới chỉ là một cái tiểu nữ đồng mà thôi, còn không có gia nhập Bái Nguyệt giáo đâu .

Với lại đã nhiều năm như vậy, Lưu Ly Kim Ti Cổ một chuyện trừ lúc trước tham dự trận chiến kia Bái Nguyệt giáo võ giả biết, những người khác muốn biết Lưu Ly Kim Ti Cổ, chỉ có tại Bái Nguyệt giáo các loại trong điển tịch mới có thể lật đạt được .

Cho nên Bái Nguyệt giáo Thánh nữ căn bản cũng không có hoài nghi Sở Hưu trên người có Bái Nguyệt giáo luyện chế ra chí tôn cổ trùng, nàng chỉ cho là là Sở Hưu người mang Phật môn công pháp nguyên nhân, cho nên đối cổ trùng tương đối khắc chế .

Luyện cổ chi thuật cũng thuộc về tà môn dị pháp, bị Phật môn võ công khắc chế, ngược lại cũng coi là rất bình thường .

Nhấc vung tay lên, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ trong tay hai đạo màu vàng hư ảnh trong nháy mắt biến mất, chờ chúng nó ra lại hiện thời, đã đi tới Sở Hưu trước người .

Cái kia hai đạo màu vàng bóng dáng lại là hai cái mười điểm kỳ dị cổ trùng, giống như là ve, nhưng lại mọc lên bọ ngựa như thế liêm đao chân trước, sau lưng cánh ve cũng là dị thường rộng thùng thình, phía trên mang theo phức tạp mỹ lệ hoa văn .

Cái này đôi cổ trùng chính là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ chân chính dùng Bái Nguyệt giáo bí truyền luyện cổ phương pháp luyện chế ra đến chí cường cổ trùng, tên là Tương Tư Đứt Ruột Cổ .

Loại này cổ trùng phải dùng chín mươi chín đôi yêu nhất người một giọt máu tươi đến ấp trứng ve kén, trong đó chỉ cần một cặp người yêu có mang tư tâm, luyện cổ lập tức liền hội thất bại .

Nhưng luyện chế thành công về sau, Tương Tư Đứt Ruột Cổ lại là vĩnh viễn không chia lìa, tình so kim kiên, xác ngoài cũng là như kim như sắt, cho dù là thần binh đều không thể đem chia cắt .

Đặc biệt là một cái cổ trùng như là chết, một cái khác cổ trùng thì là hội bộc phát ra mấy lần uy năng đến cùng đồng quy vu tận .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ chém ra, trực tiếp đánh vào cái kia cổ trùng phía trên, lập tức bạo phát ra một cỗ đinh tai nhức óc tiếng vang đến .

Cái kia nhìn như một chút xíu lớn nhỏ côn trùng mặc dù bị Thiên Ma Vũ trực tiếp chém bay, nhưng vậy mà lắc lắc ung dung lại bay lên, thẳng đến Sở Hưu mà đi .

Cái kia Tương Tư Đứt Ruột Cổ tốc độ cực kỳ nhanh, nhưng lại nhanh vậy nhanh không qua có Thiên Tử Vọng Khí Thuật Sở Hưu, cho nên Sở Hưu vậy không lo lắng nó làm bị thương mình .

Chỉ không qua có hai cái tiểu côn trùng đều ở trước mắt mình bay loạn, cũng là một kiện rất chán ghét sự tình, cho nên đúng lúc này, Sở Hưu lại là chủ động chậm một bước, để một cái Tương Tư Đứt Ruột Cổ tiến vào trong cơ thể mình, trong chốc lát, Bất Diệt Ma Đan lực lượng ầm vang bộc phát, cường đại ma khí trong nháy mắt liền cắt đứt Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cùng cái kia cổ trùng liên hệ .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vậy không có để ý, cổ trùng mặc dù có thể điều khiển, nhưng cổ trùng vậy đồng dạng là cái này giữa thiên địa sinh linh, mặc dù là người tinh vi luyện chế ra .

Cho nên coi như không có mình điều khiển, cũng là có bản năng tại, như thế có thể đả thương người .

Không qua nhưng vào lúc này, ở tại Sở Hưu trái tim ở trong Lưu Ly Kim Ti Cổ lại hơi hơi rung động, phát ra một cỗ phẫn nộ cảm xúc đến .

Cổ trùng không có linh trí, chỉ có bản năng, đối với Lưu Ly Kim Ti Cổ tới nói, Sở Hưu là nó chủ kí sinh, Sở Hưu thân thể liền là nó phòng .

Kết quả bây giờ lại có người xâm nhập mình địa bàn, cái này khiến nó sao có thể nhẫn?

Một cỗ kim sắc lực lượng bộc phát ra, chấn động bên trong, vậy mà trực tiếp đem cái kia liền Thiên Ma Vũ đều trảm không nát Tương Tư Đứt Ruột Cổ cho chấn trở thành bột phấn, dung nhập Sở Hưu trong cơ thể, hóa thành tinh thuần lực lượng dung nhập đan điền ở trong .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).