Chương 705: Mùi thịt gà

Chương 705: Mùi thịt gà

Lưu Ly Kim Ti Cổ loại hiệu quả này trước đó Sở Hưu còn thật không biết .

Có lẽ là trước kia Sở Hưu gặp được cổ trùng quá quá thấp kém, cũng không có năng lượng gì, cho nên không có bị Lưu Ly Kim Ti Cổ coi trọng?

Không qua nuốt cái này một cái Tương Tư Đứt Ruột Cổ, nó công hiệu không sai biệt lắm đồng đẳng với Sở Hưu nuốt một viên Đại Bổ Đan bình thường, tương đương với ba tháng khổ tu .

Đúng lúc này, mặt khác một mực Tương Tư Đứt Ruột Cổ cảm giác được cái kia cổ trùng đã chết, lập tức quanh thân kim mang đại thịnh, bạo phát ra mấy lần uy năng đến, cơ hồ là thoáng qua ở giữa liền đã đi tới Sở Hưu trước người .

Nhưng Sở Hưu lại là trực tiếp há miệng, vậy mà chủ động đem cái kia Tương Tư Đứt Ruột Cổ cho nuốt vào, trực tiếp dùng ma khí chặt đứt nó cùng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ liên hệ, lại dùng Lưu Ly Kim Ti Cổ đem chấn vỡ hấp thu .

Sở Hưu nhai nhai, hướng về phía Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nhếch miệng cười nói: "Mùi vị không tệ, giòn, mùi thịt gà ."

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ ẩn tàng dưới khăn che mặt gương mặt xinh đẹp đều đã khí bóp méo .

Nàng có chút không biết rõ Sở Hưu nội tình, cái kia Tương Tư Đứt Ruột Cổ khi tiến vào Sở Hưu trong cơ thể về sau, cũng đã bị hắn dùng ma khí cho cắt cắt đứt liên lạc, cho nên nàng chỉ biết là, Tương Tư Đứt Ruột Cổ đã chết .

Cùng Sở Hưu loại này cấp bậc đối thủ giao chiến, nàng nhưng không có chút nào lưu thủ, cái kia Tương Tư Đứt Ruột Cổ thế nhưng là nàng tỉ mỉ luyện chế mạnh nhất cổ trùng một trong, càng là hao phí nàng đại lượng thời gian đến luyện chế, trải qua ba năm mới luyện chế thành công .

Lấy Bái Nguyệt giáo thực lực, tìm ra loại kia yêu nhau người rất đơn giản, nhưng không thể chối từ là nàng không cách nào xác định hai người kia có phải là thật hay không tâm yêu nhau, một khi trong đó một đôi xuất hiện sai lầm, toàn bộ cổ trùng luyện chế liền hội triệt để phế bỏ .

Cho nên cái này thời gian ba năm bên trong, luyện cổ kỳ thật chỉ dùng chưa tới nửa năm, còn lại thời gian Bái Nguyệt giáo Thánh nữ đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế dùng hết các loại thủ đoạn đến khảo nghiệm cái kia chút tình lữ, gom góp cái này chín mươi chín đôi yêu nhất người .

Loại này phí sức cổ trùng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ kiếp sau đều không muốn lại đi thử, kết quả hôm nay vừa thấy mặt liền bị Sở Hưu làm đồ ăn vặt nuốt, nàng làm sao có thể không giận?

Không qua Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lại cũng không tiếp tục xuất thủ, nàng có chút đoán không được Sở Hưu nội tình, mà là nhằm vào trải qua Diệp Thiên Tà hét lớn: "Diệp Thiên Tà! Ngươi còn nhìn xem làm gì chứ? Còn không xuất thủ, ngươi còn có phải là nam nhân hay không?"

Diệp Thiên Tà nghe vậy lập tức sững sờ, không qua sau đó trên mặt hắn liền lộ ra một tia vẻ giận dữ đến, là cái nam nhân liền không cách nào nhịn được loại lời này .

Hắn ngược lại là muốn động thủ, chỉ không qua mới Bái Nguyệt giáo Thánh nữ chính cùng Sở Hưu đánh lửa nóng, hắn còn tưởng rằng đối phương là chuẩn bị cùng Sở Hưu công bằng một trận chiến, trước mặt mọi người đánh bại hắn tranh thủ tên đâu, ai biết nữ nhân này như thế giỏi thay đổi?

Không nói chuyện mặc dù như thế, nghe được Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lời nói, Diệp Thiên Tà vẫn là hừ lạnh một tiếng, trong tay Huyết Giao Thương bên trên chớp động lên vô biên huyết mang, hướng về Sở Hưu một thương đâm tới!

Từ lần trước hắn bị Sở Hưu đánh bại về sau, một mực đều tại Tà Cực Tông bế quan, không riêng cảnh giới có tăng lên, sức chiến đấu cũng là thẳng tắp dâng lên .

Hắn cái này đâm ra một thương, quanh thân huyết giao văn trên khuôn mặt huyết mang hừng hực, khí tức cường đại hóa thành huyết giao hư ảnh sau lưng hắn nấn ná lấy, phát ra từng tiếng gầm thét đến, phảng phất thượng cổ hung thú giáng lâm bình thường, uy thế cực kỳ hung hãn .

Bằng tâm mà nói, Diệp Thiên Tà một thương này xác thực rất mạnh, người này có thể lấy người thân nuốt huyết giao nội đan mà bất tử, đồng thời còn tu luyện thành công yêu thú công pháp, nếu là nhắc lại sớm một chút thời gian, hắn thực lực bây giờ đều đủ để tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, trở thành kịch chiến Trương Thừa Trinh năm người một trong, tuyệt đối có có thể so với bình thường võ đạo Tông sư thực lực .

Chỉ tiếc, Sở Hưu cũng không phải là bình thường võ đạo Tông sư .

Thiên Ma Vũ một đao chém xuống, tử ý sát khí ngưng tụ, một đao kia tựa như đem cái này nhất phương trong trời đất mặt trái lực lượng đều ngưng tụ tới một thể bình thường, tách ra không gì sánh kịp lực lượng cường đại đến .

Ầm vang một tiếng thật lớn, huyết giao băng liệt, huyết mang tiêu tán, Diệp Thiên Tà lại bị Sở Hưu một đao kia trực tiếp chém bay, sắc mặt trắng bệch nhìn xem Sở Hưu, cầm thương tay đều tại khẽ run .

Kỳ thật Diệp Thiên Tà chân chính ưu thế liền ở chỗ lực lượng .

Hắn nuốt huyết giao nội đan, tu luyện cũng là thượng cổ hung thú công pháp, mà hung thú mạnh nhất là cái gì? Bản thân liền là lực lượng .

Cho nên theo Diệp Thiên Tà, mình mặc dù vẫn là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng hắn lực lượng thế nhưng là muốn so võ đạo Tông sư đều mạnh hơn .

Kết quả tại Sở Hưu trước mặt, hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng lại là liền một chiêu đều không có chống đến, liền trực tiếp bị phá đi .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thấy cảnh này, nàng thấp giọng khinh thường nói: "Mất mặt!"

Liền bộ dáng này còn muốn đi khiêu chiến Trương Thừa Trinh? Còn đối Sở Hưu không phục không cam lòng? Đơn giản liền là trò cười!

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ trực tiếp vung tay lên, hừ lạnh nói: "Đi!"

Hai người đều không địch đến qua Sở Hưu, liền xem như liên thủ, kết quả cũng là như thế, khác nhau chỉ là thua thời gian dài cùng thua thời gian ngắn mà thôi .

Huống hồ Bái Nguyệt giáo Thánh nữ một thân tám thành thực lực đều là tới từ nàng luyện chế cái kia chút cổ trùng, nàng hiện tại đối Sở Hưu còn có chút sờ không tới sâu cạn, vạn nhất nàng đem mình chỗ có át chủ bài cổ trùng đều phóng xuất, nhưng vẫn là giết không được Sở Hưu, kia không may nhưng chính là nàng .

Viên Cát đại sư không có cướp được, nàng xem như một chuyến tay không, nhưng Tây Sở chi địa Đạo môn thực lực cũng rất mạnh đựng, cùng loại với Viên Cát đại sư, hoặc là cùng Viên Cát đại sư đồng dạng thực lực thầy tướng vậy không ít, cho nên Bái Nguyệt giáo Thánh nữ đi cũng là mười điểm lưu loát .

Đương nhiên nàng cũng sợ tiếp tục đấu, mình nuôi cái kia chút cổ trùng đều bị Sở Hưu khi đậu tằm ăn .

Còn lại mấy cái bên kia cổ trùng cũng không phải trước đó vây công Sở Hưu lúc cái kia có thể đại lượng tiêu hao cổ trùng, đều là luyện chế cực kỳ phí sức loại kia .

Trương Thừa Trinh đi, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lui, Sở Hưu lúc này đưa mắt nhìn sang Viên Cát đại sư, thản nhiên nói: "Lần này, đại sư ngươi hẳn là có thể theo ta đi đi?"

Viên Cát đại sư lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười, nói: "Ta đi thu thập một chút "

Lời còn chưa nói hết, Viên Cát đại sư liền nghiêng đầu đi, còn lại lời nói cũng là bị hắn trực tiếp cho nén trở về .

Mình đạo quan đều bị Sở Hưu cùng Trương Thừa Trinh giao thủ phá hủy, hắn còn thu thập thứ gì?

Chỉ là đáng tiếc hắn tại Tây Sở còn có mười mấy phòng tiểu thiếp đâu, hắn khẳng định là mang không đi .

Không qua không sao, hắn tại Bắc Yên nuôi tiểu thiếp thế nhưng là càng nhiều, mình rời đi trong khoảng thời gian này, đám kia nữ nhân tốt nhất khác nhịn không được trộm người, nếu không lời nói, nhưng không có cái gì gian phu dâm phụ là hắn coi không ra .

Tây Sở thông hướng Bắc Yên đường nhỏ trong miếu hoang, Sở Hưu nướng hai con gà, mình lưu lại một chỉ, vậy ném cho Viên Cát đại sư một cái .

Không qua Viên Cát đại sư nhìn xem Sở Hưu cho hắn gà nướng, trong mắt lại là lộ ra một tia ghét bỏ biểu lộ đến .

Hắn cũng không phải Đạo gia khổ tu sĩ, nhiều năm như vậy làm người xem tướng đoán mệnh, hắn đoạt được đến tiền hoặc là dùng để nuôi tiểu thiếp, hoặc là dùng để sống phóng túng, đó cũng đều là cẩm y ngọc thực, loại này không có tư vị gì đồ vật, hắn thật đúng là chướng mắt .

Bất quá khi Sở Hưu mặt, hắn cũng không dám nói Sở Hưu nướng đồ vật không thể ăn, mà là cảm kích nước mắt không nhận lấy nói: "Đa tạ Sở đại nhân ."

Sở Hưu vung tay lên, thản nhiên nói: "Không cần khách khí, ta Sở Hưu cho tới bây giờ đều sẽ không thua thiệt đợi người một nhà, chỉ bất quá bây giờ, ta có thể tin tưởng ngươi là người một nhà sao?"

Nói xong, Sở Hưu còn nhìn chăm chú Viên Cát đại sư con mắt, cái kia cỗ uy áp lập tức để Viên Cát đại sư khẽ run rẩy .

Cười khổ một tiếng, Viên Cát đại sư nói: "Sở đại nhân yên tâm, lão đạo ta đã không có đường lui, ngươi cũng thấy đấy, ta đắc tội Thiên Sư phủ cùng Bái Nguyệt giáo, chính đạo một mạch cùng ma đạo một mạch cũng không có ta dung thân chi địa, không đi theo Sở đại nhân ngươi, ta còn có thể đi theo ai?"

Sở Hưu cũng không có từ Viên Cát đại sư lời nói bên trong cảm giác được không đúng, hắn suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Tiếp xuống ta muốn nói với ngươi sự tình cực kỳ bí ẩn, bí ẩn đến trừ ngươi ở ngoài, ta nhưng một mực đều không đối cái thứ hai nói ra qua những chuyện này, ta hi vọng ngươi có thể giữ bí mật, làm một cái giữ bí mật người sống, mà không phải người chết ."

Nói lời này thời điểm, Sở Hưu một mực đều đang dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật đến cảm ứng đến Viên Cát đại sư thân lên bất luận cái gì một chút xíu biến hóa rất nhỏ, đồng thời tinh thần lực cũng bị hắn thi triển đến cực hạn, giống như một cái lưới lớn bình thường đem Viên Cát đại sư cho bao phủ .

Một khi Viên Cát đại sư có cái gì dị động, cái kia Sở Hưu trực tiếp liền hội đem chém giết, đổi lại một người .

May mà Viên Cát đại sư cũng không có cái gì dị động, hắn ngược lại là nghiêm túc nói: "Sở đại nhân, lão đạo ta mặc dù cũng không tính người tốt lành gì, nhưng thầy tướng một mạch quy củ vẫn là muốn tuân thủ, đây cũng là sư phụ ta duy nhất để cho ta đến chết cũng muốn thủ vững đồ vật .

Qua nhiều năm như vậy, lão đạo ta làm người bói toán đoán mệnh, thế nhưng là không có để lộ ra một chữ qua, nếu không lời nói, Sở đại nhân cho là ta còn có thể sống đến bây giờ, có hiện tại thanh danh sao?"

Viên Cát đại sư lời này thật đúng là không phải nói khoác, thầy tướng một mạch lúc đầu cứ duy trì như vậy là được tiết lộ thiên cơ sự tình, hắn nếu là lại tiết lộ những người khác tin tức, vậy coi như là thiên tai nhân họa đều đầy đủ hết, muốn không chết cũng khó khăn .

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đồng thời cũng là cau mày tự hỏi, mình đến tột cùng muốn làm sao nói mới có thể để Viên Cát đại sư biết mình tình huống, còn không thể thanh mình xuyên qua loại này kinh thế hãi tục sự tình cho nói ra .

Nhìn thấy Sở Hưu đang tự hỏi, Viên Cát đại sư bên kia cũng là lén lút đem gà nướng để ở một bên, làm ra một bộ lắng nghe tư thái đến .

Nửa ngày về sau, Sở Hưu trầm giọng nói: "Viên Cát đại sư, ngươi nhưng từng nghe nói qua chuyển thế chuyện này?"

Viên Cát đại sư sửng sốt nói: "Đương nhiên nghe nói qua, đặc biệt là Phật tông bên trong Mật Tông một mạch, bọn hắn chính là tin tưởng vững chắc chuyển thế nói chuyện .

Với lại Mật Tông công pháp bên trong, còn khi thật là có một loại công pháp có thể tại trước khi chết đem mình nguyên thần phong tồn, sau đó rót vào một đứa bé trong cơ thể .

Đợi đến cái kia hài nhi trưởng thành về sau, lại sử dụng quán đỉnh bí thuật đem tỉnh lại, đây cũng là chuyển thế .

Chỉ không qua loại bí pháp này thiếu hụt quá lớn, một khi trong đó ra cái gì sai lầm, nguyên thần liền hội bị hao tổn, từ đó ý thức tiêu tán, chuyển thế liền biến thành truyền thừa .

Nghe nói Mật Tông ở trong còn thật sự có người dựa vào loại bí pháp này sống hai đời, không qua trong thiên địa này là không cho phép có trường sinh người, những người kia còn không có sống đến đời thứ ba đâu, cũng đã chết oan chết uổng .

Với lại không tính tận lực đi chuyển thế, nguyên thần một đạo vô cùng thần bí, xuất hiện loại chuyện này cũng không phải chỉ là truyền thuyết ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng Viên Cát đại sư nói: "Ngươi có chuẩn bị tâm lý thuận tiện, nếu như ta nói, ta chính là những người khác chuyển thế đâu?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).