Chương 706: Kinh hãi phỏng đoán

Chương 706: Kinh hãi phỏng đoán

Viên Cát nghe được Sở Hưu lời nói, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc .

Bất quá hắn cũng không có kinh ngạc quá lâu, chỉ là lộ ra một bộ hiểu rõ biểu lộ nói: "Nguyên lai đại nhân ngài lại là một vị cường giả chuyển thế, trách không được có thực lực như thế, thất kính thất kính, không biết đại nhân kiếp trước là vị nào cường giả? Nói không chừng lão đạo ta còn nghe nói qua đấy ."

Chuyển thế loại chuyện này đối với những người khác tới nói xem như cực kỳ hủy tam quan sự tình, nhưng đối với Viên Cát đại sư tới nói, hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, cũng không có kinh hãi quá nhiều, ngược lại còn có chút hiếu kỳ .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là cái gì cường giả chuyển thế, chuẩn xác điểm tới nói, ta hẳn là chỉ là đã sống hai đời mà thôi .

Đời trước ta cũng không phải cái gì cường giả, ngoài ý muốn bỏ mình về sau, ta liền trở thành cỗ thân thể này chủ nhân, Sở Hưu .

Ngay từ đầu ta vậy coi là đây chỉ là ngoài ý muốn, nhưng kết quả ta lại phát hiện, ta sống lại một thế, có vẻ như có chút không đơn giản .

Ta trí nhớ kiếp trước đang từ từ trở nên mơ hồ, thậm chí đã có rất nhiều thứ cũng không nhớ rõ .

Với lại ngươi cũng đã nói, có một cái tay xóa đi liên quan tới ta hết thảy, ta trở thành một cái 'Không tồn tại người' dạng này, còn tính là chuyển thế sao?"

Sở Hưu cũng không có xách xuyên qua hoặc là hắn phát hiện chính mình cùng Độc Cô Duy Ngã có nhất định liên quan một chuyện .

Xuyên qua loại chuyện này đoán chừng Viên Cát vậy sẽ không lý giải, về phần Độc Cô Duy Ngã, hắn liên lụy đồ vật quá nhiều, không tiện nói ra .

Cho nên Sở Hưu chỉ nói cho Viên Cát chuyển thế chuyện này liền đủ đủ rồi, dù sao hắn bản chất liền là từ một cái thân thể đổi được một cái khác thân thể, xuyên qua vẫn là chuyển thế, tính chất đều là như thế .

Viên Cát đại sư trên mặt lộ ra một tia suy tư biểu lộ đến, hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Sở đại nhân, làm sao ngươi biết, chính ngươi là chuyển thế?"

Sở Hưu bị Viên Cát hỏi sững sờ, hắn cau mày nói: "Ta ở kiếp trước ngoài ý muốn thân, sống tới liền biến thành một người khác, loại chuyện này ta chẳng lẽ mình không biết sao?"

Viên Cát đại sư cân nhắc một chút giọng nói: "Đại nhân ngươi suy nghĩ kỹ một chút, một người chân chính tồn tại chứng minh, đến cùng là ký ức, hay là thân thể hoặc là nguyên thần bản thân?"

Sở Hưu suy nghĩ một cái nói: "Hẳn là ký ức, đoạt xá loại chuyện này từ trước vậy không hiếm thấy, một khi bị người khác sở đoạt bỏ, nguyên bản ký ức bị tiêu diệt, tự nhiên cũng đã thành một người khác ."

Viên Cát đại sư vỗ bàn tay một cái nói: "Sở đại nhân nói không sai, ký ức mới là mấu chốt, cho nên đại nhân ngươi một mực đều cho rằng ngươi là quay người chi thân, theo lý mà nói, ta thôi diễn ngươi thời điểm, hẳn là có thể thôi diễn ra ngươi kiếp trước hết thảy, bởi vì đây mới thực sự là ngươi .

Nhưng kết quả chờ đến ta chân chính thôi diễn lúc, ngươi tự thân hết thảy cũng là bị người mạnh mẽ xóa đi, cái này mười điểm không hợp lý, bởi vì cái này đã dính đến cải biến thiên cơ trình độ .

Cho nên kết quả chỉ có hai cái, một cái là xuất thủ che lấp thiên cơ người kia, thực lực đã cao đến cùng thiên bình thường cao, cho nên mới có thể làm được như thế thiên y vô phùng .

Nhưng lão đạo ta không phải nói khoác, tại bói toán một đạo bên trên tạo nghệ, ngoại trừ Nhân Quả thiền đường Hư Tĩnh cấp bậc kia ta không so được, những người khác cũng không có mấy cái so ra mà vượt lão đạo ta .

Có thể ngay cả ta đều nhìn không ra một chút xíu vết tích tồn tại, ta là không tin hiện trên giang hồ có ai có thể làm được .

Cái thứ hai kết quả chính là, Sở đại nhân ngươi một mực đều cho là mình chính là chuyển thế, đây thật ra là sai, chỉ không qua trong đầu của ngươi bị người cưỡng ép đâm vào một đoạn ký ức, này mới khiến ngươi cho là mình chính là chuyển thế thân thể, tại theo thời gian phát triển, hoặc là thực lực ngươi càng ngày càng mạnh, cái kia đoạn hư cấu ký ức càng ngày càng mơ hồ, ngươi liền hội cảm giác được mình quên rất nhiều chuyện .

Kỳ thật cho tới nay, ngươi chính là ngươi, cho tới bây giờ cũng không có thay đổi qua!"

Viên Cát lời nói để Sở Hưu một trận kinh ngạc, Viên Cát suy đoán là Sở Hưu cho tới bây giờ đều không có muốn qua, cái này cũng không tránh khỏi quá qua kinh thế hãi tục một chút, tối thiểu đối với Sở Hưu tới nói là như thế này .

Hắn một mực đều cho là mình là linh hồn xuyên qua, kết quả hiện tại Viên Cát lại là nói cho hắn biết, mình hết thảy đều là hư giả, chẳng lẽ lại kiếp trước địa cầu là giả, mà một thế này thế giới trò chơi mới là chân thực?

Sở Hưu nhíu mày nói: "Ngươi là ý nói, ta trí nhớ kiếp trước đều là hư giả, nhưng vì sao ta tính cách, ta hiểu biết hết thảy lại đều là thật sự vô cùng?"

Viên Cát lắc lắc đầu nói: "Đại nhân ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta chỉ nói là ngươi bị người cưỡng ép đâm vào một đoạn ký ức, nhưng lại không nói ngươi ký ức là hư giả .

Giả liền là giả, lại thật cũng sẽ có tì vết, từ không sinh có loại thủ đoạn này là khó khăn nhất .

Cho nên đoạn này ký ức có thể là thật, chỉ không qua lại cũng không là thuộc về đại nhân ngươi ký ức, chỉ là bị người sở tu đổi qua ký ức .

Thậm chí đại nhân ngươi một thế này ký ức cũng là như thế, bản thân ngươi tính cách đều bị phong tồn bắt đầu, ngươi trong trí nhớ mình, kỳ thật căn bản cũng không phải là ngươi lúc đầu mình ."

Viên Cát nói chuyện cực kỳ quấn, nhưng Sở Hưu vậy nghe rõ, chỉ bất quá hắn vẫn như cũ là không thể nào tiếp thu được điểm này .

Thật thật giả giả, giả giả thật thật, như sự tình thật giống là Viên Cát nói như thế, cái kia tạo thành đây hết thảy đến tột cùng là ai? Độc Cô Duy Ngã sao?

Vị này đã qua vạn năm ma đạo đệ nhất nhân nếu là không có chết, hắn lại đến tột cùng ở đâu?

Sở Hưu tạm thời có chút không rõ ràng cho lắm, hắn trầm giọng nói: "Ngươi dám khẳng định, ta là ký ức bị người động tay động chân?"

Viên Cát vội vàng lắc lắc đầu nói: "Lão đạo ta cái này chút cũng chỉ là căn cứ kinh nghiệm suy đoán ra một ít đồ vật mà thôi, cũng không dám trăm phần trăm có kết luận ."

Sở Hưu giảng sự tình quá qua huyền bí, cũng chính là Viên Cát kinh nghiệm phong phú, hi kỳ cổ quái gì sự tình đều gặp qua, đồng thời hắn mạch này cũng là có lai lịch, truyền thừa hoàn chỉnh, so với Sở Hưu càng hiếm lạ sự tình vậy có, cho nên hắn mới có thể dùng kinh nghiệm suy đoán ra nhiều đồ như vậy đến .

"Vậy ngươi lại tính toán đâu?"

Viên Cát đại sư vẻ mặt đưa đám nói: "Đại nhân, lại tính xuống dưới, lão đạo ta coi như thật không chịu nổi, chúng ta tu luyện bói toán một mạch thầy tướng, bản thân khí huyết chi lực liền không mạnh, nhiều nôn mấy ngụm máu thế nhưng là thật sẽ chết người ."

Bọn hắn những tu luyện này bói toán một mạch thầy tướng thời gian dài, tổng gặp được đủ loại sự tình, khó tránh khỏi sẽ bị phản phệ, nhưng loại chuyện này thường thường đã nhiều năm đều không đụng tới một lần .

Kết quả hắn trên người Sở Hưu liền liên tiếp đụng phải hai lần, lại đến mấy lần, hắn cái này thân thể thế nhưng là thật không chịu nổi .

Sở Hưu nhíu mày một cái nói: "Vậy ngươi như thế nào mới có thể chứng minh, ngươi nói đây đều là có căn cứ?"

Sở Hưu phế đi khí lực lớn như vậy thanh Viên Cát đại sư cho chộp tới, vì thế không tiếc đắc tội Thiên Sư phủ, còn cùng Bái Nguyệt giáo động thủ, nếu như Viên Cát đại sư chỉ là cầm cái này chút đoán ra được đồ vật qua loa hắn, Sở Hưu thế nhưng là sẽ không hài lòng .

Viên Cát đại sư một mặt vẻ bất đắc dĩ, lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức nói: "Đại nhân, ta mặc dù không cách nào chứng minh ngươi ký ức bị người động tay chân, không qua lại có thể chứng minh ngươi cỗ thân thể này cũng không phải là chuyển thế hoặc là đoạt xá ."

"Phương pháp gì?"

Viên Cát đại sư xoa xoa đôi bàn tay nói: "Ta trong tông môn có một cái thất truyền bí pháp, tên là Tam Sinh Chiếu Ảnh Chi Thuật, mặc dù không giống danh tự bên trong như thế, có thể nhìn thấu kiếp trước tương lai, nhưng lại có thể nhìn thấu một người bản chất, biết nguyên thần của đối phương cùng thân thể là không chính là một thể các loại các thứ ."

Sở Hưu liếc hắn một cái nói: "Thất truyền đồ vật ngươi cũng đã biết, vậy còn gọi thất truyền?"

Viên Cát đại sư ngượng ngập cười một tiếng nói: "Kỳ thật chủ yếu thất truyền là khu động môn bí pháp này chí bảo Tam Sinh Thạch, cho nên chỉ có bí pháp cũng là không thi triển ra được ."

Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến, mình tại tiến vào Tiểu Phàm Thiên lúc, cũng là gặp qua một cái Tam Sinh Thạch, chính là Cực Lạc Ma Cung loại này ma đạo đại phái chỗ luyện chế ra đến, không biết cùng Viên Cát đại sư nói tới Tam Sinh Thạch đến cùng là không phải thằng tốt .

"Không có có cái gì, ngươi nói cái gì?" Sở Hưu khẽ hừ một tiếng .

Viên Cát đại sư vội vàng nói: "Mặc dù ta mạch này thanh Tam Sinh Thạch làm mất rồi, không qua tổ sư gia ngược lại cũng nghĩ đến biện pháp, dùng những vật khác thay thế, không qua vật kia làm ra có chút khó khăn, tối thiểu ta thế hệ này là không có có cơ hội lấy được, cho nên công pháp này cùng thất truyền vậy không có gì khác biệt .

"Thứ gì?"

Viên Cát đại sư nói: "Đại nhân nhưng nghe nói qua Xá Thần Ngọc?"

Sở Hưu nhíu mày: "Có chút quen tai ."

Viên Cát đại sư mặt mày hớn hở nói: "Xá Thần Ngọc chính là Cao Lăng Đổng gia truyền thừa bí bảo, chính là hiếm thấy có thể tăng cường tinh thần lực, thậm chí còn có thể tuần hoàn sử dụng bí bảo .

Kỳ thật cái này Xá Thần Ngọc chỉ là Cao Lăng Đổng gia lão tổ mình đặt tên, cái này Xá Thần Ngọc kỳ thật chính là thời kỳ Thượng Cổ chí bảo Định Hồn Châu một cái mảnh vỡ .

Có thứ này tại, nó hiệu quả cùng Tam Sinh Thạch như thế, thậm chí càng tốt hơn ."

Cao Lăng Đổng gia thân là cửu đại thế gia một trong, lịch đại mặc dù tại cửu đại thế gia ở trong không tính là mạnh, nhưng lại cũng không tính là yếu, tối thiểu cùng Viên Cát đại sư mạch này tán tu thầy tướng so ra, đơn giản liền là quái vật khổng lồ .

Cho nên hắn mạch này cũng chỉ là trông mà thèm một cái cái này Xá Thần Ngọc mà thôi, thật cũng không cái gì ý nghĩ xấu .

Nếu là ở hắn thế hệ này còn có thể sờ đến Xá Thần Ngọc lời nói, cái kia cũng coi là một cái đại tạo hóa .

Hắn không thể trêu vào Cao Lăng Đổng gia, nhưng Sở Hưu thế nhưng là chọc nổi .

Ẩn ma một mạch uy thế thế nhưng là muốn so Cao Lăng Đổng gia mạnh hơn nhiều, điểm ấy Viên Cát đại sư là có thể khẳng định .

Sở Hưu nhíu mày một cái nói: "Cao Lăng Đổng gia thân là cửu đại thế gia một trong, dưới mắt đã gia nhập chính đạo một mạch bên này, lực kháng Bái Nguyệt giáo, điểm ấy ngươi cũng đã biết?"

Viên Cát đại sư không phải mới ra đời giang hồ người mới, nghe xong Sở Hưu nói như vậy, hắn mặt vẻ hưng phấn lập tức liền đọng lại .

Hắn liền xem như ngớ ngẩn đều biết, Cao Lăng Đổng gia một khi gia nhập chính đạo một mạch cái này nhất phương, vậy liền đại biểu cho phía sau hắn nhiều vô số lực lượng, ẩn ma một mạch một khi gia nhập vào, không quản mắt là cái gì, đều sẽ tạo thành cực kỳ chấn động mạnh động .

Cho nên dưới mắt chính vào thế cục khẩn trương thời khắc, Sở Hưu bên này còn thật sự không thể vọng động .

Chỉ không qua Sở Hưu tiếp xuống lại là thản nhiên nói: "Không qua không thể dùng ẩn ma một mạch thế lực đến, ta chẳng lẽ còn không dùng đến những biện pháp khác sao? Cái này Xá Thần Ngọc, ta chắc chắn phải có được!"

Nếu là khác đồ vật, Sở Hưu rất có thể còn sẽ nhịn nhẫn, đợi đến phong ba đi qua về sau lại ra tay .

Nhưng dưới mắt cái này Xá Thần Ngọc liên quan đến Sở Hưu mình chỗ sâu nhất bí mật, Sở Hưu cũng không muốn lại tiếp tục trì hoãn .

:

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).