Chương 707: Cho thể diện mà không cần

Chương 707: Cho thể diện mà không cần

Sở Hưu nhưng thật ra là một cái cực kỳ giảng đạo lý, không cần cười, kỳ thật đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi, Sở Hưu đều không muốn dùng bạo lực đi giải quyết vấn đề, mà là dùng đạo lý, chỉ tiếc, tại đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi đạo lý cũng không như bạo lực có tác dụng .

Lần này Sở Hưu đi Đổng gia cũng là muốn trước giảng đạo lý, dù sao hắn còn không có cuồng vọng đến lấy mình lực lượng một người liền đi hủy diệt Đổng gia, mạnh mẽ cướp đoạt Xá Thần Ngọc tình trạng .

Khi chủ nhà họ Đổng Đổng Tề Khôn cùng Đổng gia lão tổ nghe nói Sở Hưu tới cửa cầu kiến tin tức, hai người đều là sững sờ, Sở Hưu đến Đổng gia làm gì a?

Nghiêm chỉnh mà nói, Sở Hưu cùng Đổng gia vẫn có một ít thù hận tại .

Ngày xưa tại Đổng gia Khai Sơn Tế thời điểm, Đổng gia liền muốn muốn cướp đoạt Lữ Phượng Tiên trong tay Ôn Hầu truyền thừa, kết quả lại là bị Trần Thanh Đế giáo làm người .

Nếu là không có Trần Thanh Đế tại, Sở Hưu vậy không thiếu được muốn cùng Lữ Phượng Tiên đám người cùng Đổng gia liều mạng một trận .

Mà về sau người Đổng gia tự nhiên là không dám đi oán hận Trần Thanh Đế, cho nên bọn hắn chỉ có thể tìm đến Sở Hưu phiền phức .

Tại Đông Tề liên minh vây công Sở Hưu thời điểm, Đổng gia người là thật chuẩn bị muốn đi bỏ đá xuống giếng, chỉ bất quá nửa đường bị Trần Thanh Đế cản lại mà thôi .

Đổng gia vậy không xác định Sở Hưu có biết chuyện này hay không, cho nên hiện tại Sở Hưu tới cửa, còn khi thật là làm cho Đổng gia có chút không nghĩ ra .

Huống hồ coi như không có những chuyện này, bọn hắn Đổng gia đã gia nhập chính đạo tông môn bên này, Sở Hưu mặc dù không phải Bái Nguyệt giáo người, nhưng ẩn ma cũng là ma, hắn xuất hiện ở đây, thế nhưng là còn có chút mẫn cảm .

Đổng Tề Khôn hỏi: "Lão tổ, hiện tại phải làm gì? Gặp hay là không gặp?"

Đổng gia lão tổ suy tư chốc lát nói: "Đối phương đã tới, cái kia liền gặp một chút đi, nơi này là ta Đổng gia, Sở Hưu chỉ là một người đến, lượng hắn vậy không sử dụng ra được âm mưu quỷ kế gì đến ."

Nghe được Đổng gia lão tổ lời nói, Đổng Tề Khôn liền vẫy tay một cái, để cho người ta thanh Sở Hưu cho mời lên .

Nhìn thấy Sở Hưu tiến đến, Đổng Tề Khôn lộ ra một tia giả mô hình giả thức nụ cười nói: "Sở đại nhân không tại Bắc Yên coi ngươi Trấn Võ Đường Đại đô đốc, làm sao có nhàn công phu đến Tây Sở? Không phải là chuẩn bị tại Tây Sở cũng làm một cái Trấn Võ Đường đi ra?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đổng gia chủ nói đùa, liền xem như ta có lòng này, đoán chừng Tây Sở hoàng thất cũng không có can đảm này ."

Đổng Tề Khôn cũng là cười cười, Tây Sở hoàng thất tại Tây Sở chi địa thật là một chuyện cười, lực lượng không mạnh, tồn tại cảm cũng là cực thấp, thậm chí Tây Sở đại bộ phận điểm địa phương đều không phải là từ Tây Sở triều đình tại quản lý, mà là từ một chút tông môn thế gia, hoặc là một chút khi bộ lạc trưởng lão tại quản lý .

Cho nên toàn bộ Tây Sở chi địa tất cả võ lâm thế lực, cơ hồ đều không thanh Tây Sở Hoàng tộc coi ra gì, thậm chí tâm tình không tốt trước mặt mọi người mắng vài câu triều đình, khi nơi trút giận cũng là thường có chuyện .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Nói nhảm ta cũng không nhiều lời, ta lần này đến, nhưng thật ra là muốn cùng Đổng gia làm một cái giao dịch ."

Đổng Tề Khôn kinh ngạc nói: "Giao dịch gì?"

Sở Hưu thân thể hướng về phía trước, nhìn chăm chú Đổng Tề Khôn nói: "Ta muốn đổi Đổng gia Xá Thần Ngọc!"

Lời vừa nói ra, Đổng Tề Khôn vẫn không nói gì, Đổng gia lão tổ liền trực tiếp nói: "Không có khả năng!"

Khẽ hừ một tiếng, Đổng gia lão tổ nói: "Ngươi cũng đã biết Xá Thần Ngọc đối với Đổng gia tới nói mang ý nghĩa cái gì sao? Đó cũng không phải một kiện bảo vật, mà là một cái truyền thừa, Đổng gia đời đời kiếp kiếp đều có thể có được nó chỗ tốt vật truyền thừa, ta Đổng gia lại làm sao có thể đem giao ra?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lão tiền bối chớ có kích động, nếu là giao dịch, ta tự nhiên có thể xuất ra cùng cấp bậc đồ vật đến giao dịch .

Xá Thần Ngọc có thể truyền thừa, ta chỗ lấy ra công pháp, nhưng cũng là đều có thể truyền thừa .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền nghe nói qua chưa? Chí cường ma công Đại Bi Phú một trong, không riêng ta tại tu luyện, ngay cả Đông Tề quân đội cũng không ít cao thủ tại tu luyện .

Còn có Phật môn công pháp Khoái Mạn Cửu Tự Quyết, tin tưởng cái này Cửu Tự Quyết danh tự Đổng gia chủ hẳn là nghe nói qua, nếu như không biết lời nói, có thể đi tra một chút Phong Mãn Lâu tình báo, chỉ cần Đổng gia đáp ứng cùng ta giao dịch, Khoái Mạn Cửu Tự Quyết trong đó ba loại, đảm nhiệm quân chọn lựa .

Nếu như Đổng gia đối Phật môn cùng ma môn võ công đều không muốn lời nói, ta chỗ này còn có kiếm pháp cùng đao pháp, tóm lại các ngươi Đổng gia muốn võ công gì, ta đều có thể cầm ra được ."

Nghe xong Sở Hưu nói những lời này, Đổng gia lão tổ cùng Đổng Tề Khôn đều là kích động, bọn hắn vậy không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà như thế hào phóng, vì đổi Xá Thần Ngọc, vậy mà thanh nhà mình ngọn nguồn đều lấy ra .

Đổng Tề Khôn ánh mắt sáng lên nói: "Ngươi nói là, những công pháp này có thể đưa cho ta Đổng gia?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Dĩ nhiên không phải, mấy trong đó chỉ có thể chọn một mà thôi, nếu không lời nói, vậy ta coi như không gọi giao dịch, trực tiếp gọi truyền thừa được ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Đổng gia lập tức lộ ra một vòng vẻ thất vọng .

Nếu là chỉ là dựa vào những vật này liền muốn muốn đổi bọn hắn Đổng gia Xá Thần Ngọc, đây chính là kém nhiều .

Sở Hưu công pháp truyền thừa trên giang hồ cũng không phải là bí mật gì, người Đổng gia cũng biết hắn một thân công pháp truyền thừa đều thập phần cường đại .

Nếu là có thể thu hoạch được Sở Hưu toàn bộ công pháp truyền thừa, đây đối với Đổng gia tới nói thật là cơ duyên, nhưng chỉ có một môn công pháp lời nói, đỉnh thiên vậy chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm mà thôi, cũng không thể trực tiếp tăng cường Đổng gia lực lượng .

Cho nên Đổng Tề Khôn chỉ là thản nhiên nói: "Xin lỗi, ta Đổng gia ngược lại là muốn cùng Sở đại nhân ngươi hợp tác, chỉ bất quá dưới mắt Tây Sở trên giang hồ phong ba ngươi hẳn là cũng đều biết, mặc dù ngươi không phải Bái Nguyệt giáo võ giả, nhưng minh ma ẩn ma đều là ma, đến lúc đó ta Đổng gia không thể thiếu muốn bị chèn ép, cho nên còn xin Sở đại nhân rộng lòng tha thứ ."

Sở Hưu thật cũng không dây dưa, hắn chỉ là nhẹ gật đầu, trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt rời đi, như thế để Đổng Tề Khôn cùng Đổng gia lão tổ đều là sững sờ .

Đổng Tề Khôn nghi ngờ nói: "Lão tổ, ngươi nói cái này Sở Hưu muốn Xá Thần Ngọc đến cùng là chuẩn bị làm gì a?"

Đổng gia lão tổ suy nghĩ một chút nói: "Nghe nói Sở Hưu tại nguyên thần bí pháp bên trên tạo nghệ cũng là không yếu, hắn hơn phân nửa là tại nguyên thần bí pháp phía trên lâm vào bình cảnh bên trong, liền muốn muốn lợi dụng ta Đổng gia Xá Thần Ngọc đến đột phá .

Không cần quản hắn, cái này Xá Thần Ngọc chính là ta Đổng gia truyền thừa chí bảo, một bộ công pháp liền muốn đem đổi lấy, đơn giản liền là si tâm vọng tưởng!

Nếu là Thiên Sư phủ tới còn tạm được, cùng hắn Sở Hưu giao dịch, không duyên cớ chọc một thân tao ."

Kỳ thật Đổng gia cự tuyệt Sở Hưu, có rất lớn một bộ điểm nguyên nhân hay là bởi vì Sở Hưu thân phận .

Nếu là Thiên Sư phủ người tới, tùy tiện xuất ra một bộ đem ra được công pháp đến trao đổi Xá Thần Ngọc, Đổng gia đều hội hí ha hí hửng đáp ứng, bởi vì như vậy có thể giao hảo Thiên Sư phủ .

Nhưng Sở Hưu vốn là theo chân bọn họ Đổng gia có cừu oán, đối phương vẫn là ẩn ma một mạch người, tại loại này mẫn cảm thời khắc mấu chốt, Đổng gia ăn no rỗi việc mới sẽ cùng Sở Hưu tiến hành giao dịch .

Cho nên đối với chuyện này, Đổng gia vậy cũng không hề để ý, nhìn thấy Sở Hưu không có dây dưa, bọn hắn lợi dụng vì chuyện này đã tính toán .

Đổng gia bên ngoài, Viên Cát đại sư nhìn thấy Sở Hưu đi tới, tiến tới nói: "Đại nhân thành công giao dịch đến Xá Thần Ngọc?"

Sở Hưu lắc đầu, mà Viên Cát đại sư lại là một bộ không ngoài sở liệu của ta biểu lộ .

Hắn thấy, Sở Hưu trực tiếp động đao tử trắng trợn cướp đoạt liền xong việc, còn muốn văn kiện đến, cái này căn bản cũng không phải là hắn phong cách mà .

Chỉ bất quá vấn đề là, tại loại này mẫn cảm giai đoạn, động đao tử cũng không phải tốt như vậy động, cho nên cái này cũng có chút lúng túng .

"Đại nhân, vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Sở Hưu con mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Làm sao bây giờ? Rau trộn, Xá Thần Ngọc ta nhất định phải được, Đổng gia đã cho thể diện mà không cần, vậy cũng đừng trách ta tính nợ bí mật ."

Đổng gia coi là Sở Hưu không biết bọn hắn đã từng muốn bỏ đá xuống giếng sự tình, nhưng trên thực tế Sở Hưu làm sao có thể không biết?

Chỉ không qua ngày xưa muốn ra tay với hắn, hoặc là đã ra tay với hắn thế lực thật sự là nhiều lắm, Sở Hưu cũng không có thực lực kia cùng tinh lực lần lượt trả thù đi qua .

Lúc đầu Sở Hưu là thật chuẩn bị xuất ra hàng tốt đến giao dịch, mau chóng cầm tới Xá Thần Ngọc, nhưng làm sao Đổng gia lại là không nể mặt mũi .

Sở Hưu không có cùng Viên Cát đại sư nói mình muốn làm thế nào, hắn thì là đi thẳng tới Thiên Hạ Minh địa bàn, tìm đến Tạ Tiểu Lâu, chỉ là tìm đến Tạ Tiểu Lâu, mà không phải Trần Thanh Đế .

Lấy Trần Thanh Đế thực lực, ngược lại là có thể tuỳ tiện bức Đổng gia thanh Xá Thần Ngọc giao ra .

Không qua Sở Hưu là một cái rất có hiểu được người, hắn cùng Trần Thanh Đế quan hệ nhưng còn không có gần đến loại trình độ này, bằng yêu cầu gì Trần Thanh Đế vì hắn xuất thủ?

Huống hồ dưới mắt Đổng gia đã là Chính Đạo Liên Minh bên trong một viên, Thiên Hạ Minh thì là trung lập thế lực, không tính chính đạo cũng không tính là ma đạo, lúc này Trần Thanh Đế nếu là xuất thủ, liên lụy quá nhiều .

Thế nhân đều coi là Trần Thanh Đế là cái mãng phu, thực tế hắn nhìn so với ai khác đều hiểu, một cái mãng phu có lẽ thực lực rất mạnh, nhưng hắn lại không cách nào chế tạo ra Thiên Hạ Minh như thế một cái đứng hàng sáu đại bang phái đứng đầu tồn tại .

Cho nên Sở Hưu tìm đến Tạ Tiểu Lâu, chỉ là muốn mời hắn giúp một vấn đề nhỏ mà thôi, dù sao hắn tại Tây Sở thế nhưng là một điểm căn cơ đều không có .

Nhìn thấy Sở Hưu tìm đến, Tạ Tiểu Lâu kinh ngạc nói: "Sở huynh ngươi làm sao có công phu đến Tây Sở? Bắc Yên bên kia thế cục ngươi đã hoàn toàn nắm trong tay? Còn có vị này là?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đến Tây Sở tìm một kiện đồ vật mà thôi, đây là Bắc Yên thứ nhất thầy tướng Viên Cát đại sư, sau đó cũng là ta Trấn Võ Đường người ."

Nói xong, Sở Hưu liền thanh mình muốn giao dịch Xá Thần Ngọc sự tình nói với Tạ Tiểu Lâu một bản, đương nhiên hắn không có nói mình muốn Xá Thần Ngọc làm gì a .

Tạ Tiểu Lâu nghe vậy nói thẳng: "Cao Lăng Đổng gia? Sở huynh yên tâm, một cái Đổng gia ta Thiên Hạ Minh còn không có để ở trong mắt, Đổng gia đã không biết điều, ta để sư phụ đi nói với bọn họ, bọn hắn khẳng định sẽ đồng ý ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần làm phiền Trần tiền bối, dưới mắt Cao Lăng Đổng gia đã gia nhập Chính Đạo Liên Minh bên trong, Trần tiền bối xuất thủ, liên lụy quá lớn .

Ta đến chỉ là muốn xin ngươi giúp một chuyện mà thôi, mượn nhờ Thiên Hạ Minh lực lượng, giúp ta tại Tây Sở trên giang hồ tản một chút tin tức ."

Tạ Tiểu Lâu kinh ngạc nói: "Tin tức gì?"

Sở Hưu một chỉ ở một bên nhàn nhã uống trà Viên Cát đại sư nói: "Một cái liên quan tới hắn tin tức, liền nói ta cùng Trương Thừa Trinh, còn có Bái Nguyệt giáo Thánh nữ một trận đại chiến cũng là vì muốn tranh đoạt Viên Cát đại sư, mà tranh đoạt Viên Cát đại sư nguyên nhân là bởi vì hắn bói toán ra một cái thượng cổ chí bảo ngay tại Đổng gia .

Về phần cái kia chí bảo đến cùng là cái gì, tùy các ngươi biên, là công pháp truyền thừa, vẫn là thần binh lợi nhận, hoặc là cái khác thứ gì, dù sao càng khoa trương càng tốt ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).