Chương 708: Thật thật giả giả

Chương 708: Thật thật giả giả

Trên giang hồ đồ vật thật thật giả giả, giả giả thật thật, mỗi ngày đều có vô số tin tức truyền đến, bất quá đối với phần lớn người tới nói, vẫn là thà rằng tin là có, không thể tin là không .

Liền giống với gần nhất trong khoảng thời gian này trên giang hồ liền truyền tới một chút tin tức, ẩn ma một mạch Sở Hưu, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cùng nhau tiến về Long Hổ sơn cướp đoạt một tên gọi Viên Cát bói toán đại sư, kết quả còn đưa tới Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh xuất thủ ngăn cản, nó nguyên nhân liền là đối phương bói toán đi ra một kiện chí bảo, một kiện giấu ở Đổng gia chí bảo .

Có người nói cái này chí bảo chính là thượng cổ trong truyền thuyết tuyệt thế đao pháp, Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn bên trong một thức, cho nên mới đưa tới dùng đao Sở Hưu .

Còn có người nói cái này chí bảo chính là thượng cổ trong truyền thuyết từ giữa thiên địa sinh ra Tiên thiên cổ trùng Phệ Thiên Trùng, cho nên bị Bái Nguyệt giáo Thánh nữ chỗ ngấp nghé .

Lại có người nói Đổng gia có được nhưng thật ra là ngày xưa Đạo môn tổ sư Lữ Thuần Dương lưu lại hạ bí điển, về phần Lữ Thuần Dương bí điển vì sao không tại Thuần Dương Đạo Môn mà tại Đổng gia, điểm ấy liền không có người biết .

Dù sao tin tức truyền là càng ngày càng tà dị, nói cái gì cũng có, với lại chuyện này còn không phải thêu dệt vô cớ, mà là có vô số chứng nhân tại .

Lúc trước trận chiến kia có thật nhiều người thấy được, Sở Hưu liên chiến Thiên Sư phủ Trương Toàn Tông cùng Trương Thừa Trinh, cùng nó đánh hòa nhau, đối chọi gay gắt, cuối cùng còn có Bái Nguyệt giáo Thánh nữ chộn rộn tiến đến, không qua có vẻ như tại Sở Hưu trong tay ăn quả đắng .

Tại người hữu tâm điều đang tra, cái này Viên Cát thân phận vậy đều rất rõ ràng, đối phương mặc dù danh xưng là Bắc Yên thứ nhất thầy tướng, không qua Bắc Yên chỗ kia nha, Đạo môn lực lượng ít đáng thương, thậm chí liền một cái đem ra được đạo quan đều không có .

Thiên hạ Đạo môn thế lực, sáu điểm tại Đông Tề, ba điểm nửa tại Tây Sở, còn lại cái kia nửa điểm mới tại Bắc Yên, cho nên nói cái này Viên Cát mặc dù danh xưng là Bắc Yên thứ nhất thầy tướng, nhưng kỳ thật trên giang hồ có thể cùng hắn so sánh, mặc dù không nhiều, nhưng có thể để bên trên danh tự, vẫn có một ít .

Sở Hưu, Trương Thừa Trinh cùng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vì một gia hỏa như thế ra tay đánh nhau, ngoại trừ thông tin bên trong nói điểm ấy, những người khác còn thật không nghĩ tới nguyên nhân khác .

Mặc dù tin tức này bên trong điểm đáng ngờ rất nhiều, tỉ như Thiên Sư phủ nếu biết Viên Cát đại sư bói toán ra Đổng gia có trọng bảo tin tức, vì sao không đem hắn khống chế đưa đến Thiên Sư phủ bên trong, còn để nó tại Long Hổ sơn hạ tiếp tục sóng?

Tỉ như Bái Nguyệt giáo đã cũng biết tin tức này, vì sao nhất định để Bái Nguyệt giáo Thánh nữ đến? Tùy tiện phái ra chín đại thần vu tế bên trong một cái làm việc đều so với nàng lưu loát .

Còn có Sở Hưu, hắn nhưng là tại Bắc Yên đâu, Tây Sở giang hồ đều không nghe thấy tiếng gió, hắn là làm sao biết tin tức, sớm chạy tới?

Càng thêm ly kỳ là tin tức này bản thân, ai cũng biết muốn làm thầy tướng, tốt nhất là muốn bao ở mình miệng .

Kết quả cái này Viên Cát bói toán ra Đổng gia có trọng bảo tin tức, hắn còn đần độn tiết lộ ra ngoài, chẳng lẽ thật là giống theo như đồn đại nói, là hắn không cẩn thận ở giường giường ở giữa nói lỡ miệng, sau đó bị hắn tiểu thiếp biểu đệ nhị cô kinh nguyệt cho tiết lộ ra ngoài?

Mặc dù tin tức này không đáng tin cậy đến cực hạn, không qua vẫn là câu nói kia, thà tin rằng là có còn hơn là không, cho nên tại ngắn ngủi trong hơn mười ngày, Đổng gia sở thụ đến chú ý độ thế nhưng là thẳng tắp lên cao .

Lúc này ở tới gần Đổng gia trong tiểu trấn, Sở Hưu chính mang theo Viên Cát đại sư tại trong rạp ăn cơm .

Thiên Hạ Minh xuất thủ quả nhiên lưu loát, chỉ là truyền bá một tin tức, Tạ Tiểu Lâu thậm chí đều không cùng Trần Thanh Đế đi nói, chỉ là tìm mấy tên Thiên Hạ Minh chấp sự, chuyện này liền lập tức làm thành, không lưu mảy may cái đuôi .

Cái này là địa đầu xà tác dụng, dù là hiện tại Sở Hưu tại Bắc Yên muốn tạo thành cỗ này thanh thế đều muốn đi cùng triều đình liên thủ, mà Thiên Hạ Minh lại là dễ dàng liền cho làm được .

Một bên Viên Cát bắt bẻ lay lấy trên mặt bàn thịt rượu, hơi có chút ghét bỏ .

Địa phương nhỏ đầu bếp liền là chẳng ra sao cả, tay nghề quá triều một chút .

Đồng thời hắn đối Sở Hưu vẫn có một ít oán niệm, thiết kế liền thiết kế, kéo lên mình làm gì a?

Tốt xấu hắn Viên Cát trên giang hồ cũng coi là cái nhân vật, kết quả hiện tại thanh danh lại là triệt để xấu, một cái miệng không kín thầy tướng, ai dám tới tìm hắn bói toán?

Đương nhiên oán niệm mặc dù là có, bất quá hắn lại cũng không dám đối Sở Hưu vung, ngược lại là cực kỳ chân chó cho Sở Hưu đến một chén rượu nói: "Đại nhân, Đổng gia đoán chừng lúc này đã mộng, ngài chuẩn bị lúc nào động thủ?"

Sở Hưu lắc đầu, thản nhiên nói: "Vẫn chưa tới hỏa hầu đâu, Đổng gia dù sao cũng là cửu đại thế gia một trong, ở đâu là hội như vậy mà đơn giản cũng làm người ta giết người đoạt bảo?

Một khối vàng bị một đứa bé con cầm trong tay, hội dẫn tới những người khác ngấp nghé tranh đoạt, nhưng giữ tại một tên tráng hán trong tay, sẽ chỉ làm người hâm mộ ghen ghét chảy nước miếng mà thôi .

Đổng gia dĩ nhiên không phải hài đồng, mà là một tên tráng hán, vẫn là một cái cầm đao tráng hán ."

Viên Cát suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân là chuẩn bị trước thanh Đổng gia đao cho tháo?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Không, là trước hết để cho trong tay hắn vàng biến thành Thất Bảo lưu ly, sau đó dẫn tới một đám cầm đao tráng hán, còn có tham lam sói đói!"

Đổng gia nội bộ, Đổng Tề Khôn còn có Đổng gia lão tổ cùng mười mấy tên Đổng gia trưởng lão cùng thực quyền võ giả đều là mắt lớn trừng mắt nhỏ, một bộ mộng bức thần sắc .

Cái này mấy ngày trên giang hồ tin tức truyền quá lợi hại, các loại truyền đến Đổng gia nơi này lúc, người Đổng gia đều là một mặt mộng bức .

Trong gia tộc của chúng ta lúc nào có trọng bảo? Còn Thất Đại Hạn, Phệ Thiên Trùng, bọn hắn liền sâu róm đều không gặp qua có được hay không .

Không qua bên ngoài lời đồn truyền quá thật, thật đến để Đổng gia người một nhà đều có chút hoài nghi .

Một tên Đổng gia chấp sự nhịn không được nghi hỏi: "Lão tổ, ta Đổng gia thật chẳng lẽ có cái này thượng cổ chí cường đao pháp Thất Đại Hạn?"

Đổng gia lão tổ mặt nhất thời tối sầm lại, trực tiếp một cái chén trà liền ném tới, nổi giận nói: "Ngươi là đầu heo sao? Người khác nói cái gì ngươi liền tin cái gì? Ta Đổng gia nếu là thật có loại này cấp bậc đao pháp, sớm liền lấy ra đến cho tất cả mọi người tu luyện, đã sớm nên siêu việt Thương Thủy Doanh thị, trở thành cửu đại thế gia đứng đầu, còn dùng ở chỗ này pha trộn?"

Tên kia Đổng gia chấp sự rụt cổ lại, không dám nói nhiều .

Trên thực tế loại chuyện này cũng không tốt nói, đừng tưởng rằng gia tộc ở trong liền không có cái gì tư tâm, vạn nhất ai đạt được công pháp che giấu mình tu luyện, hoặc là vì danh lợi, hoặc là vì quyền thế, đây đều là thường có chuyện, cũng không trách Đổng gia người một nhà cũng hoài nghi .

Đổng gia lão tổ nhìn chung quanh một vòng, trầm giọng nói: "Đều cho ta thu hồi cái kia chút kế vặt đến! Ta nói lại lần nữa xem, bên ngoài những lời đồn kia, đơn thuần giả dối không có thật!"

Nói xong, Đổng gia lão tổ nhìn Đổng Tề Khôn một cái nói: "Tề Khôn, để cho người ta thả ra tin tức đi, liền nói truyền ngôn đều là nói hươu nói vượn, căn bản là không tin được ."

Đổng Tề Khôn nhẹ gật đầu, lập tức sắp xếp người đi làm .

Đợi đến những người khác đều rời đi về sau, Đổng Tề Khôn cau mày nói: "Lão tổ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đến tột cùng là ai đang tính kế ta Đổng gia? Đối phương làm như vậy lại có chỗ tốt gì?"

Cái này chút bát quái tin tức đối ở hiện tại Đổng gia tới nói, cũng không có tổn thương gì, chỉ không qua suốt ngày bị người ta nhòm ngó, có chút phiền phức mà thôi .

Cho nên nói rải lời đồn người này, thuần túy là đến buồn nôn Đổng gia?

Đổng gia lão tổ lắc lắc đầu nói: "Không làm rõ ràng được, Tây Sở trên giang hồ, cùng ta Đổng gia có cừu oán người không phải số ít, ai biết là cái nào làm ra đến?"

Lúc này Đổng Tề Khôn bỗng nhiên nói: "Có phải hay không là Sở Hưu? Chuyện này bản thân hắn cũng là người tham dự, huống hồ trước đó vài ngày hắn nhất định phải đến giao dịch Xá Thần Ngọc, nhưng lại bị chúng ta cự tuyệt, có phải là hắn hay không ghi hận trong lòng, làm một màn như thế đến?"

Đổng gia lão tổ suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Cũng không giống, nếu như nói là Sở Hưu lời nói, cái kia Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vậy như thế có hiềm nghi, thậm chí Bái Nguyệt giáo hiềm nghi muốn so Sở Hưu càng lớn .

Dù sao hiện tại ta Đổng gia là đứng tại chính đạo tông môn bên này, cùng Bái Nguyệt giáo là địch .

Với lại Sở Hưu người này mặc dù là tiểu bối, nhưng không thể không nói, đối phương có thể trở thành ẩn ma một mạch người thừa kế, thậm chí là thế hệ tuổi trẻ duy nhất có thể lấy cùng Tiểu Thiên Sư sánh vai tuấn kiệt, một thân vẫn có một ít lòng dạ khí độ .

Hại người ích ta sự tình hắn làm qua, nhưng dưới mắt chuyện này thuần túy liền là tổn hại người bất lợi, lòng dạ hắn, hẳn là còn không có nhỏ đến loại trình độ này a?"

Đổng Tề Khôn cũng là nhẹ gật đầu, lão tổ nói cũng có chút đạo lý, nhưng nếu không phải Sở Hưu làm, cái kia còn sẽ là ai? Tóm lại chuyện này có chút khó bề phân biệt, Đổng gia tạm thời cẩn thận một chút cho thỏa đáng .

Về sau mấy ngày, Đổng gia đối trên giang hồ thả ra thanh danh, nói chuyện này đơn thuần giả dối không có thật, không qua hiển nhiên đông đảo người giang hồ là không tin .

Ngươi nói không có liền không có, ai mà tin a? Thậm chí có thật nhiều người cho rằng Đổng gia đây là giấu đầu lòi đuôi .

Mà lúc này Sở Hưu thì là ẩn nấp tại Đổng gia chung quanh, yên lặng quan sát đến đây hết thảy, đồng thời vậy đang đợi một cái cơ hội, một cái cho Đổng gia thêm chút lửa cơ hội .

Đổng gia tới gần Thập Vạn Đại Sơn, phụ cận cũng không có đại châu phủ, chỉ có một cái thành nhỏ, tên là Quý thành, xem như tương đối phồn hoa, cũng có được không ít lui tới người giang hồ ở đây giao dịch một chút từ Thập Vạn Đại Sơn bên trong được đến linh dược, hoặc là một chút kỳ trân các thứ .

So với một chút đan dược cửa hàng, từ nơi này đãi đến một chút trân quý linh dược, tự hành luyện hóa, kỳ thật muốn so đi đan dược cửa hàng mua cái kia chút thành phẩm đan dược càng thêm có lời .

Dĩ nhiên không phải mỗi người đều đối linh dược loại vật này hiểu rất rõ, cầm hàng giả lừa gạt người gian thương thế nhưng không ít .

Lúc này một tên mặc hoa phục, đại khái chỉ có mười bảy, tám tuổi thiếu niên đang tại phiên chợ bên trên dò xét bên đường cái kia chút rao hàng thảo dược linh dược bán hàng rong, muốn ra tay nhưng lại không có nắm chắc .

Hắn một thân hoa phục, xem ra chính là thế gia xuất thân, cùng những trang phục này thô hào tán tu võ giả hiển nhiên không phải cùng một cái phong cách, nhưng trên thực tế, hắn ngoại trừ cái thân phận này cùng bộ quần áo này, vậy không thể so với cái này chút tán tu võ giả tốt hơn chỗ nào .

Hắn là Cao Lăng Đổng gia đệ tử, tên là Đổng Thành Vân, vẫn là Đổng gia dòng chính, chuẩn xác điểm tới nói, lúc trước dòng chính .

Đổng gia dòng chính nhưng cũng không cố định, hết thảy đều theo tình hình thực tế lực tính, ngươi mạch này thực lực mạnh, ngươi chính là dòng chính, trái lại, ngươi mạch này không có cường giả, ngươi chính là chi thứ .

Đổng Thành Vân mạch này đã từng còn tưởng là qua gia chủ, không qua sau liền không có ra qua cao thủ gì cường giả, phụ thân hắn thực lực ngược lại là cũng không tệ lắm, thậm chí còn cùng gia chủ đương thời Đổng Tề Khôn tranh đoạt qua gia chủ vị trí, đáng tiếc lại là bởi vì ngoài ý muốn nửa đường chết yểu, hắn mạch này chỉ còn lại chính hắn, cho nên mặc dù tên là dòng chính, nhưng kỳ thật qua còn không bằng chi thứ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).