Chương 709: Một trận cơ duyên

Chương 709: Một trận cơ duyên

Bình thường thế gia đại tộc, giống như là Đổng Thành Vân dạng này mới mười bảy, tám tuổi đệ tử kỳ thật qua rất nhẹ nhàng .

Không có đến chính thức xông xáo giang hồ thời điểm, có gia tộc che chở, trong mỗi ngày vô luận là lựa chọn sống phóng túng còn là tu luyện võ công, đều tùy theo ngươi .

Nhưng Đổng Thành Vân lại không giống nhau dạng, hắn cực kỳ lo nghĩ .

Bởi vì hắn phụ thân cùng hiện tại chủ nhà họ Đổng Đổng Tề Khôn tranh đoạt qua gia chủ vị trí nguyên nhân, cho nên Đổng Tề Khôn đối với hắn cũng không phải là cực kỳ ưa thích .

Đương nhiên Đổng Tề Khôn chính là chủ nhà họ Đổng, tự nhiên là làm không được chèn ép tiểu bối sự tình, nhưng chỉ cần Đổng Tề Khôn thái độ ở chỗ này, Đổng Thành Vân tự nhiên sẽ không tốt qua .

Cho nên tại Đổng gia nội bộ, Đổng Thành Vân có thể nói là có thụ chèn ép, mặc dù tên là dòng chính, nhưng các loại đãi ngộ lại là còn không bằng cái kia chút chi thứ .

Nếu là hắn thế hệ này còn không có khởi sắc lời nói, hắn mạch này sẽ phải biến thành chi thứ .

Trong gia tộc phân cho hắn đan dược cực kì thưa thớt, Đổng Thành Vân mặc dù tu luyện mười điểm khắc khổ, nhưng không có đan dược gia trì, bản thân hắn thiên phú cũng không tính là quá mạnh, vô luận là cảnh giới vẫn là thực lực, đều kém xa cái kia chút dòng chính đệ tử .

Đổng gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, xuất sắc nhất đệ tử đều đã đến Nội Cương hoặc là Ngoại Cương cảnh, hắn nhưng như cũ còn tại Tiên Thiên cảnh giới phí thời gian, mặc dù muốn so đại bộ phận điểm đệ tử đều xuất sắc, nhưng lại còn chưa đủ, cho nên hắn cũng chỉ có thể cầm mình tích súc, tới đây thử thời vận .

Đúng lúc này, một cái trào phúng thanh âm lại truyền tới: "U, đây không phải đổng Nhị thiếu gia nha, chạy thế nào tới chỗ như thế kiếm ăn tới?"

Đổng Thành Vân ngẩng đầu nhìn lại, một tên thân mặc người trẻ tuổi mặc áo trắng đang ngồi ở đường đi bên cạnh trên tửu lâu, đối hắn lộ ra một tia trêu tức dáng tươi cười .

Đổng Thành Vân trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ, người này tên là phương lâm, chính là Tây Sở một cái gia tộc nhỏ đệ tử trẻ tuổi, lúc đầu bọn hắn không oán không cừu, với lại Đổng Thành Vân coi như lại không có địa vị, hắn cũng là Đổng gia dòng chính, nhưng người này lại là cùng hắn Đổng gia dòng chính bên trong, mấy cái kia nhìn hắn không thuận mắt Đổng gia dòng chính đệ tử giao hảo, cho nên lúc này cũng là không kiêng nể gì cả châm chọc, không lo lắng chút nào đắc tội Đổng gia .

Mà lúc này quán rượu bên cửa sổ lại dò xét qua mấy cái bóng dáng, hắn là mấy tên Đổng gia dòng chính đệ tử .

Nhìn xem Đổng Thành Vân, mấy người cười lạnh nói: "Ta nói Đổng Thành Vân, trong gia tộc phát cho ngươi cái kia chút tài nguyên tu luyện còn chưa đủ à? Ngươi lại còn chạy đến nơi đây đến cùng một đám tán tu võ giả giật đồ, đơn giản liền là mất mặt xấu hổ!

Muốn ta nói, ngươi liền thừa dịp sớm bỏ ý nghĩ này đi đi, tranh cái gì tranh a, ngươi cho rằng ngươi còn có thể tranh tới một cái gia chủ người thừa kế không thành?"

Đổng Thành Vân nắm chặt nắm đấm, bất quá hắn lại là một câu đều không nói, chỉ là quay người rời đi, một màn này lại càng là dẫn tới trong tửu lâu một đám người cười to .

Lúc này Đổng Thành Vân lại là không biết, mặt khác một đầu hẻm nhỏ bên trong, Sở Hưu cùng Viên Cát đứng ở nơi đó, đang âm thầm nhìn chăm chú lên Đổng Thành Vân .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tiểu tử này thế nào?"

Viên Cát đại sư gật đầu nói: "Không sai, là cái nhân vật, tuổi còn trẻ liền có thể nhịn được tức giận, không có xúc động cái này rất khó được .

Hiếm thấy nhất là, hắn đã có thể ẩn nhẫn, còn có nghị lực, nếu là trưởng thành, tương lai cũng là nhân vật .

Chỉ không qua nha, thiên phú loại vật này là lão thiên gia cho, thiên phú nếu là không được, lại cố gắng thế nào cũng là vô dụng .

Kỳ thật mỗi gia tộc bên trong đều không thể thiếu dạng này người, nhưng cuối cùng có thể nghịch tập quật khởi, lại là không có mấy cái ."

Viên Cát đại sư làm nhiều năm như vậy thầy tướng, nhìn người vẫn là tương đối chuẩn .

Người người đều hô hào người định thắng thiên, lão thiên gia là nên ngươi vẫn là thiếu ngươi, mỗi lần đều để ngươi thắng?

Giống như là Đổng Thành Vân dạng này người, đầy đủ ẩn nhẫn, vậy đầy đủ vậy nghị lực, nhưng tất cả những thứ này còn đều là muốn xem thiên phú vận khí, không có cái này chút, phí thời gian xong nhuệ khí, ẩn nhẫn cũng liền triệt để biến thành mềm yếu rồi .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thiên phú không được ta liền cho hắn thiên phú, khí vận không được ta liền cho hắn khí vận, bên ngoài tạo thế tạo cũng không xê xích gì nhiều, không cần chậm trễ, liền tuyển hắn, thuận tiện tiễn hắn cái cơ duyên ."

Viên Cát đại sư âm thầm lắc đầu, Sở Hưu tống cơ duyên là dễ cầm như vậy sao? Cơ duyên và nguy cơ, đây chính là cùng tồn tại .

Không qua Viên Cát đại sư cũng không có đứng ra phản đối, hắn cũng không phải cái gì kẻ ba phải, mình còn sống cũng không dễ dàng, còn có lòng dạ thanh thản đi quản người khác?

Mà lúc này Đổng Thành Vân cầm dùng mình tích súc mua được linh dược, một bên trở về một bên nắm chặt nắm đấm, trong mắt chớp động lên không cam lòng quang mang .

Nếu là phụ thân hắn vẫn còn, dù là không thành được gia chủ, đám người này lại thế nào dám như thế khi nhục mình?

Quân tử báo thù mười năm không muộn, đợi đến ngày sau thực lực mình cường đại thời điểm, tất nhiên muốn đem mình sở thụ khuất nhục, toàn bộ đều trả lại!

Đúng lúc này, một thanh âm lại là từ trong đầu hắn vang lên .

"Quân tử báo thù mười năm không muộn? Ngươi như thật muốn báo thù, vậy liền hẳn là từ sớm chằm chằm đến muộn!

Hận ý lực lượng là rất mạnh, nhưng càng mạnh lực lượng lại là thời gian .

Ngươi hiện tại trong lòng có hận, cho nên ngươi có thể mượn hận ý lực lượng cùng nghị lực ẩn nhẫn khổ tu .

Nhưng theo thời gian ma diệt, đợi đến ngươi hận ý không có, vậy ngươi còn thừa lại cái gì? Cũng chỉ có ẩn nhẫn, nhẫn đến cuối cùng, lại là liền đứng lên khí lực cũng bị mất ."

Đổng Thành Vân sợ hãi cả kinh, hắn nhìn qua bốn phía đường cái, lui tới vẫn như cũ là người đi đường vội vàng, vậy rốt cuộc là ai đang nói chuyện?

Đúng lúc này, cái thanh âm kia lại nói: "Ta đưa ngươi một trận tạo hoá, về phần cái này tạo hoá ngươi phải dùng đến địa phương nào, vậy liền từ chính ngươi, chỉ hy vọng, ngươi chớ có bôi nhọ nó!"

Theo thanh âm kia rơi xuống, Đổng Thành Vân trong đầu lập tức xuất hiện một cái hình tượng, cái kia là một cái bóng người tại xuất đao, chỉ là vô cùng đơn giản một đao, lại là thông cảm lấy một cỗ không gì sánh kịp khí thế, toái núi phá biển, uy thế cường hãn đến cực hạn, in dấu thật sâu khắc ở hắn trong đầu .

Sau một khắc, hắn mãnh liệt vừa mở mắt, mình vẫn như cũ đứng lặng tại người đến người đi trên đường phố, không qua lại là sắc mặt trắng bệch, mồ hôi rơi như mưa, đơn giản liền theo trong nước vớt đi ra bình thường, người chung quanh vậy đều tại hiếu kỳ nhìn xem hắn .

Đổng Thành Vân trên mặt lộ ra một vòng dị sắc, lập tức quay người liền đi .

Hẻm nhỏ bên trong, Viên Cát đại sư vỗ ngựa nói: "Sở đại người tinh thần lực quả nhiên là cực kỳ cường hãn, như thế cẩn thận nhập vi thao tác, sợ là Hạ Hầu thị vị kia đã thanh Ngự Thần thuật tu luyện tới đại thành lão tổ cũng không bằng ngài ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Khác nịnh hót, thủ đoạn nhỏ mà thôi ."

Sở Hưu đây không phải tại khiêm tốn, hắn cái này thật là thủ đoạn nhỏ .

Mới Sở Hưu cho Đổng Thành Vân cũng không phải Thất Đại Hạn, phải biết ngày xưa Sở Hưu đã đến đến gần vô hạn võ đạo Tông sư cảnh giới, nhưng hắn nhìn thoáng qua cái kia Phá Hải về sau, vẫn như cũ là bị phản phệ thổ huyết .

Hiện tại Sở Hưu nếu là đem chân chính Phá Hải truyền cho Đổng Thành Vân, đoán chừng lập tức liền có thể đem đầu hắn cho no bạo .

Cho nên hắn chỉ là dùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp cưỡng ép đem mình ý chí quán chú đến Đổng Thành Vân trong đầu, đồng thời vậy đem Phá Hải cho quán chú đi vào .

Đương nhiên cũng không phải là nguyên bản Phá Hải, chỉ có thể coi là Sở Hưu sử dụng Phá Hải lúc lưu lại một cái hình ảnh, vẫn là rất mơ hồ, không qua bởi vì là Sở Hưu mình đem chủ động quán chú đến Đổng Thành Vân trong đầu, chỉ cần Đổng Thành Vân vận dụng, liền có thể phát huy nhất định uy năng đến, hơn nữa còn không yếu .

Việc này qua đi, nếu như Đổng Thành Vân bất tử, một đoạn này hình ảnh đủ để cho hắn trở thành người đồng lứa bên trong cao thủ, thậm chí vì hắn tương lai võ đạo đánh kế tiếp không kém căn cơ .

Viên Cát đại sư có chút hiếu kỳ nói: "Đại nhân, vạn nhất cái này Đổng Thành Vân đạt được đao pháp về sau không cần làm sao bây giờ? Dưới mắt trên giang hồ phong ba đã càng ngày càng nghiêm trọng, nếu là lại không có có tin tức gì truyền đi lời nói, sợ là hội từ thịnh mà suy, cuối cùng biến thành chân chính lời đồn, không người chú ý ."

Không có có đồ vật gì là vĩnh viễn không thay đổi, cho dù là Phong Vân bảng phía trên, đều có một số võ giả đã hơn mười năm không có xuất hiện trên giang hồ, cũng không biết chết sống, cho nên bị Phong Mãn Lâu cho vẽ rơi mất .

Đổng Thành Vân nếu là ở đạt được loại cơ duyên này về sau, như cũ ẩn nhẫn, cái kia hoặc là hắn là thật tâm nghĩ như sắt, hoặc là liền là hắn sợ đến nhà .

Cho nên Sở Hưu mảy may đều không lo lắng, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Yên tâm, hắn biết ứng nên lựa chọn như thế nào, khi một người đột ngột thu được một vật thời điểm, tâm tính tất sẽ phát sinh một chút biến hóa .

Thế gian này có hai dạng đồ vật dụ hoặc là khó khăn nhất ngăn cản, một cái là quyền thế, còn có một cái, liền là lực lượng ."

Đổng gia nội bộ, Đổng Thành Vân ngơ ngơ ngác ngác hướng về gian phòng của mình đi vào .

Trong đầu hắn như cũ quanh quẩn người kia nói tới, còn có cái kia cường đại đao pháp .

Như là giấc mộng Nam Kha, hắn thậm chí không biết mình kinh lịch đây hết thảy là thật hay là giả .

Lúc này Đổng gia rất náo nhiệt, nhưng Đổng Thành Vân cũng không có đi chú ý .

Giang hồ lời đồn truyền càng lúc càng mạnh, tây một chút thế lực cũng nhịn không được chạy tới Đổng gia .

Đương nhiên bọn hắn cũng không phải tới giết người đoạt bảo, chỉ là đến xò xét một cái Đổng gia mà thôi .

Đổng gia lão tổ bọn người mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng đành phải lá mặt lá trái tiếp đãi bọn hắn, mà những người này mang đến một chút đệ tử các loại, thì là từ Đổng gia thế hệ tuổi trẻ người tới đón đợi .

Lúc này một tên Đổng gia dòng chính đệ tử, vậy là trước kia tại trên tửu lâu trào phúng Đổng Thành Vân đệ tử, nhìn thấy hắn bộ dáng này cười lạnh một tiếng, đi tới ngăn trở Đổng Thành Vân đường, hừ lạnh nói: "Đổng Thành Vân, lão tổ cùng gia chủ đều tại tiếp đãi khách nhân, mệnh chúng ta cực kỳ chiêu đãi, ngươi cũng coi là Đổng gia dòng chính, lại ở chỗ này bày làm ra một bộ mặt chết đến cho ai nhìn đâu? Không muốn làm Đổng gia dòng chính liền lăn đi cùng cái kia chút chi thứ đệ tử cùng một chỗ bưng trà đổ nước đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

Một chút từ bên ngoài đến võ giả hờ hững nhìn xem một màn này, bọn hắn không phải người Đổng gia, đương nhiên sẽ không xen vào việc của người khác .

Lại nói, bọn hắn cũng đều là đại phái cùng đại thế gia xuất thân, loại chuyện này cực kỳ phổ biến, không có cái gì hiếm lạ .

Ngươi không có bản sự không có chỗ dựa, liền phải bị người khi phụ .

Thế gian này không có vô duyên vô cớ yêu, nhưng lại có vô duyên vô cớ hận .

Đổng Thành Vân nhìn người trước mắt, cảm nhận được chung quanh cái kia chút hờ hững cùng mỉa mai ác ý ánh mắt, hắn cắn răng, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến trước đó người kia nói những lời kia .

Nhẫn nhẫn nhẫn, nhẫn đến khi nào mới có thể ra mặt?

Đổng Thành Vân trong tay liền là Đổng gia đệ tử luyện võ lúc sử dụng binh khí giá đỡ, phía trên để đặt lấy một chút bình thường binh khí .

Đổng Thành Vân mãnh liệt khẽ vươn tay, rút ra một cây đao đến, hắn đối diện tên kia dòng chính đệ tử còn tại châm chọc nói: "Làm sao, còn muốn động thủ? Ngươi dám không? Chỉ bằng thực lực ngươi, ngươi phối "

Hắn còn chưa có nói xong, Đổng Thành Vân một đao chém xuống, không có đao khí tung hoành, liền là vô cùng đơn giản một đao, nhưng đao ý lại như là toái núi phá biển rơi xuống, trực tiếp đem trước mắt tên kia Đổng gia dòng chính đệ tử chém thành hai nửa!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).