Chương 710: Hoang ngôn trở thành sự thật

Chương 710: Hoang ngôn trở thành sự thật

Đổng Vân Thành có Tiên Thiên cảnh giới thực lực, mà bị hắn chém giết tên kia Đổng gia dòng chính thì là có Nội Cương cảnh thực lực .

Lấy Tiên thiên chém giết Nội Cương cũng không hiếm lạ, nhưng hiếm lạ lại là Đổng Vân Thành một đao kia, một đao kia đao ý đơn giản cường hãn đến để mọi người tại đây tê cả da đầu tình trạng, kinh diễm đến cực điểm .

Một đao qua đi, Đổng Vân Thành giống như khôi phục lý trí bình thường, trực tiếp quay người liền trốn .

Hắn giết người kia tại Đổng gia dòng chính bên trong cũng thuộc về tương đối xuất sắc một loại kia, hơi trọng yếu hơn là, đời cha hắn, gia gia hắn đều là Đổng gia chấp sự hoặc là trưởng lão .

Tiếp tục lưu lại Đổng gia, hắn liền mệnh đều hội không có .

Ở đây một chút Đổng gia đệ tử ngẩn người, lập tức tức hổn hển nói: "Đi nói cho gia chủ, lập tức đuổi theo Đổng Vân Thành!"

Đổng gia người tức hổn hển, nhưng ở trận môn phái khác mặt người bên trên lại là một bộ vi diệu thần sắc .

Giang hồ truyền ngôn, Đổng gia có thượng cổ truyền thừa xuống chí cường đao pháp Thất Đại Hạn tại, kết quả Đổng gia lại là một mực đều không thừa nhận, nhưng bây giờ đâu?

Chỉ bằng mới cái kia Đổng gia đệ tử chỗ thi triển ra đao ý, bọn hắn liền dám khẳng định, cái kia chính là Thất Đại Hạn!

Mặc dù trên giang hồ không ai gặp qua môn võ công này, nhưng Đổng gia nhưng cho tới bây giờ đều không am hiểu đao pháp, kết hợp với trước đó bọn hắn suy đoán, đây không phải Thất Đại Hạn là cái gì?

Đổng gia ẩn tàng, thế nhưng là sâu cực kỳ a!

Lúc này Đổng gia lão tổ cùng Đổng Tề Khôn đều tại đang tại chiêu đãi đến Đổng gia thăm dò những người kia, hoặc là nói là theo chân bọn họ lá mặt lá trái thích hợp hơn .

Trên giang hồ nghe đồn đối với những người này tới nói chỉ là để bọn hắn có chút hiếu kỳ mà thôi, ngược lại còn chưa lên lên tới để bọn hắn vạch mặt đi giết người đoạt bảo tình trạng, cho nên bọn họ đều là tìm được đủ loại lấy cớ đến đây Đổng gia, chuẩn bị thăm dò một cái .

Lúc này Ba Sơn kiếm phái chưởng môn Trần Kiếm Không liền tại những người này bên trong, hắn cười ha hả nói: "Ta nói Đổng huynh, các ngươi Đổng gia cũng thế, làm gì nhỏ mọn như vậy nha, lấy được chỗ tốt vậy không để cho chúng ta mở mắt một chút, chẳng lẽ lại Đổng huynh còn sợ chúng ta xuất thủ cướp đoạt không thành?

Huống hồ ta chỉ là một cái dùng kiếm, nhìn xem cái kia Thất Đại Hạn chính là vì được thêm kiến thức mà thôi, ngươi cho không ta, ta đều sẽ không đi học ."

Đổng Tề Khôn lúc này đơn giản muốn thổ huyết, hắn một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta mới nói vô số lần, ta Đổng gia khi thật không có cái gì trọng bảo, trong khoảng thời gian này ta Đổng gia liền Khai Sơn Tế đều không có cử hành, đi nơi nào tìm cái gì trọng bảo?"

Trần Kiếm Không vừa định nói chút cái gì, liền nhìn thấy một tên Đổng gia đệ tử vội vàng hấp tấp chạy tới, vừa định muốn nói chút cái gì, nhưng nhìn thấy những người trước mắt này đều ở nơi này, hắn lại là mạnh mẽ lại nén trở về .

Đổng Tề Khôn cau mày nói: "Ấp a ấp úng làm gì a? Có chuyện gì không thể nói?"

Tên đệ tử kia còn tính là biết đại thể, nhiều như vậy ngoại nhân ở chỗ này, đánh chết hắn, hắn đều là không thể nói .

Bất quá hắn không nói, lại là lại có mấy người đi tới, đều là mới Đổng Thành Vân giết người lúc người chứng kiến .

Bọn hắn lập tức đi đến nhà mình chưởng môn hoặc là gia chủ trước mặt, thấp giọng đem tin tức nói cho bọn hắn .

Trần Kiếm Không nghe vậy lập tức cười to một tiếng, đứng dậy, chỉ vào Đổng Tề Khôn cười to nói: "Đổng gia chủ, ngươi còn nói ngươi Đổng gia không có trọng bảo! Thất Đại Hạn đao pháp, nhưng đều đã bị các ngươi Đổng gia đệ tử cho xuất ra!"

Đổng Tề Khôn một mặt mộng bức chi sắc, đợi đến hắn hỏi rõ ràng ở đây sự tình về sau, hắn lại là hận không thể muốn đem Đổng Thành Vân cho chém thành muôn mảnh!

Khác quản cái kia Đổng Thành Vân đến cùng dùng có phải hay không Thất Đại Hạn, dù sao lời đồn đã bị ngồi vững .

Mọi người tại đây nhìn Đổng gia một chút, trong mắt đều là lộ ra một vòng dị sắc, sau đó nhao nhao cáo từ rời đi .

Giết người đoạt bảo loại chuyện này dĩ nhiên không phải bọn hắn hiện tại liền có thể làm được, không qua một chút thủ đoạn khác nha, bọn hắn ngược lại là có thể thử nghiệm dùng một chút .

Đổng Tề Khôn thấy cảnh này, khí trực tiếp ngã một cái chén trà, nhưng sự tình đã ra khỏi, tức giận nữa vậy không làm nên chuyện gì, hắn đành phải phái người đi lùng bắt Đổng Thành Vân, trước đem cái này phản nghịch cho tìm tới lại nói .

Một mực đều ở tại Đổng gia bên ngoài Sở Hưu nhìn thấy Đổng Thành Vân vội vàng hấp tấp từ Đổng gia nội bộ trốn tới về sau, hắn cũng biết đối phương làm ra một cái cái dạng gì lựa chọn .

Đương nhiên Sở Hưu cũng không có lại đi nhiều quản hắn, đối với Sở Hưu tới nói, Đổng Thành Vân đã không có giá trị, hắn tác dụng liền là ngồi vững Đổng gia có trọng bảo cái này lời đồn, vì cái này lời đồn tăng thêm một tia tính chân thực .

Về phần sau này Đổng Thành Vân đến tột cùng sẽ như thế nào, vậy thì không phải là Sở Hưu có thể quản, bất quá hắn lần này nếu là chưa chết lời nói, còn có Sở Hưu cho hắn một đao kia mang theo, chỉ cần không có ra cái vấn đề lớn gì, tương lai vậy tất nhiên là cái nhân vật .

Cái thứ nhất lời đồn đã đều đã ngồi vững, cái kia Sở Hưu cũng nên tiến hành bước kế tiếp hành động, đương nhiên cũng là một bước cuối cùng .

Đổng gia hiện tại là một cái cầm đao tráng hán, nhưng hắn trong tay cầm là vàng, còn biến không thành Thất Bảo lưu ly, cho đến lúc đó, Đổng gia thế nhưng là sẽ để cho tất cả mọi người đều chú mục .

Toàn bộ trên giang hồ không ai biết Thất Đại Hạn đến tột cùng là bộ dáng gì, thậm chí tại một chút tông môn trong điển tịch cũng ít có ghi chép, nhiều lắm là liền là có một ít đôi câu vài lời mà thôi .

Sở Hưu dám thanh Thất Đại Hạn lấy ra làm văn chương, chỉ là bởi vì bản thân hắn liền có chân chính Thất Đại Hạn, đồng thời hắn cũng biết, không ai gặp qua chân chính Thất Đại Hạn .

Nguyên nhân rất đơn giản, Sở Hưu đã trước mặt mọi người dùng không chỉ một lần Phá Hải, nhưng vẫn cũ không ai có thể nhìn thấu Sở Hưu một đao kia nền móng, thậm chí ngay cả Phong Mãn Lâu trên tình báo đều không có .

Lấy Phong Mãn Lâu tình báo trình độ đều không có thể tra ra Sở Hưu một đao kia từ trước, cái kia chớ nói chi là là những người khác .

Cho nên tại Sở Hưu thụ ý phía dưới, Tạ Tiểu Lâu bọn thủ hạ lần nữa hướng về ngoại giới rải lấy lời đồn, quy tắc này lời đồn so với một lần trước càng thêm chân thực, cũng càng thêm hấp dẫn người .

Tại quy tắc này lời đồn bên trong, Đổng gia tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong phát hiện một chỗ thượng cổ di tích, nhưng không có lộ ra, ngược lại tại bí mật đào móc, Thất Đại Hạn là thật, Phệ Thiên Trùng cũng là thật, Đạo môn bí điển đồng dạng là thật .

Nguyên bản Đổng gia chuẩn bị buồn bực thanh âm phát đại tài, nhưng lại bởi vì nội bộ phân phối không công bằng, dẫn đến có chút đệ tử mưu phản Đổng gia, hắn sử dụng đao pháp chính là Thất Đại Hạn, với lại một màn này nhưng là có không ít người tận mắt nhìn thấy .

Làm lúc trước một màn kia nhân chứng, cái kia chút thế gia môn phái đều không có lên tiếng, không có tán đồng cũng không có phản đối, nhưng lại âm thầm phái người tại Đổng gia chung quanh ẩn núp, thời thời khắc khắc đều chú ý tới Đổng gia động tĩnh .

Lúc này Đổng gia nội bộ, Đổng Tề Khôn cùng Đổng gia lão tổ đều là mặt âm trầm, không biết nên làm sao bây giờ tốt .

Bọn hắn vừa mới phủ nhận, kết quả trong nháy mắt liền ra như thế một việc sự tình, bọn hắn lại nói không có, ai sẽ tin tưởng?

"Cái kia Đổng Thành Vân đến cùng là tại chuyện gì xảy ra? Hắn vì sao a hội Thất Đại Hạn loại đao pháp này?" Đổng gia lão tổ mặt âm trầm hỏi .

Đổng Tề Khôn một bộ vẻ bất đắc dĩ nói: "Ai biết được, đệ tử khác nói, bọn hắn buổi sáng còn trên đường nhìn thấy Đổng Thành Vân, đối nó châm chọc khiêu khích, đối phương cũng không có nói cái gì, ai nghĩ tới buổi chiều hắn liền xuất thủ, một đao đem người giết ."

Đổng gia lão tổ tức giận nói: "Ngươi người gia chủ này là thế nào khi? Trong nhà đệ tử ở giữa mâu thuẫn tranh chấp ngươi vậy không quản một quản?

Đừng cho là ta không biết ngươi cái kia chút kế vặt, không cũng là bởi vì Đổng Thành Vân phụ thân từng theo ngươi tranh đoạt qua gia chủ vị trí, cho nên ngươi liền đối với hắn không thích .

Nhưng đừng quên, ngươi bây giờ thế nhưng là gia chủ, đại biểu cho toàn bộ chủ nhà họ Đổng!

Ngươi nếu là liền một cái Đổng Thành Vân đều dễ dàng tha thứ không dưới, ngươi còn thế nào dễ dàng tha thứ toàn bộ Đổng gia! ?"

Đổng Tề Khôn một mặt xúi quẩy, hắn muốn phản bác, nhưng lại cuối cùng lại cũng không nói cái gì .

Kỳ thật hắn lần này mới là thật vô tội, cái này ép căn liền không liên quan việc của mình .

Đổng Tề Khôn khí lượng lại nhỏ, vậy sẽ không lên vội vàng đi cùng Đổng Thành Vân một tên tiểu bối võ giả phân cao thấp, cố ý đi chèn ép hắn .

Nhưng vấn đề là hắn liền xem như không muốn đánh ép đối phương, nhưng cũng cũng làm không được đi che chở đối phương, càng sẽ không cho đối phương cái gì tốt sắc mặt nhìn, cho nên tại cái khác Đổng gia đệ tử trong mắt, như vậy liền thành Đổng Tề Khôn chán ghét Đổng Thành Vân, bọn hắn liền nghĩ trăm phương ngàn kế làm khó chèn ép Đổng Thành Vân, kỳ thật cũng là nghĩ lấy Đổng Tề Khôn niềm vui, chỉ tiếc loại chuyện này Đổng Tề Khôn liền nhìn đều chẳng muốn nhìn .

Ngay tại bọn hắn ở chỗ này lúc nói chuyện, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng cười quái dị .

"Đổng Tề Khôn, nói thế nào cũng là bạn cũ, nghe nói các ngươi Đổng gia đạt được trọng bảo, ta người bạn cũ này muốn tới cửa mượn đọc một phen, không biết ngươi có thể cho chút thể diện a?"

Đổng Tề Khôn biến sắc, hắn cùng Đổng gia lão tổ đi ra cửa đi, chỉ gặp Đổng gia trước cổng chính đang đứng tại một tên cách ăn mặc lôi thôi trung niên nhân, trong tay cầm một thanh kỳ quái binh khí, tự kiếm phi kiếm, tự đao phi đao .

Người này Đổng Tề Khôn nhận biết, cũng là thực sự có thể xem như hắn hảo hữu .

Người này là Tây Sở tán tu, Vân Lĩnh Cốc cốc chủ Uông Huyết Ngưng, làm người tính cách bất thường, tính tình cổ quái .

Vân Lĩnh Cốc mạch này võ giả nhân số đều rất ít, có đôi khi thậm chí là nhất mạch đơn truyền, cũng là bởi vì bọn hắn tính tình quá thúi, mặc dù không tính là ma đạo, nhưng cũng bị chính đạo tông môn chỗ không thích thậm chí là chán ghét

Ngày xưa Đổng Tề Khôn còn chưa tới võ đạo Tông sư cảnh giới lúc trên giang hồ xông xáo, liền cùng Uông Huyết Ngưng giao hảo .

Nhưng hậu kỳ hắn trở thành võ đạo Tông sư, ngay sau đó lại trở thành chủ nhà họ Đổng về sau, liền có chút ghét bỏ thân phận đối phương cùng tính cách, cuối cùng liền gãy mất lui tới .

Song phương đã có thể có ít năm không thấy, kết quả bây giờ đối phương lại là bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này, có thể nghĩ hắn đến tột cùng là có ý gì .

Đổng Tề Khôn cau mày nói: "Uông huynh, ngươi cũng đã nói, chúng ta nói thế nào cũng là bạn cũ, bên ngoài cái kia chút truyền ngôn ngươi vậy tin tưởng? Cái gì trọng bảo công pháp, đều là xả đản mà thôi ."

Uông Huyết Ngưng nghe vậy lại là thần sắc trầm xuống: "Đổng Tề Khôn, ta biết ngươi không chào đón ta, ngươi là Cao Lăng chủ nhà họ Đổng, kết giao bằng hữu khẳng định phải giao cái kia chút đại phái chưởng môn cùng cao thủ, ta cái này tính xấu không giúp được ngươi, thậm chí còn sẽ cho ngươi gây phiền toái, ngươi xa lánh ta, ta cũng chưa từng quái qua ngươi .

Nhưng ngươi lại đừng quên, ngày xưa ngươi còn chưa từng đến võ đạo Tông sư cảnh giới lúc, kém chút bị một vị ma đạo Tông sư giết chết, là ai liều tính mạng thiêu đốt tinh huyết cứu ngươi?

Phần nhân tình này ta nhưng một mực đều không đòi hỏi qua, nếu không phải hiện tại ta tu vi lâm vào bình cảnh, cần gấp một môn công pháp mở ra đầu mối, ta vậy sẽ không chạy chuyến này .

Ngươi yên tâm, ta chỉ là muốn mượn duyệt một cái Thất Đại Hạn mà thôi, ngay tại ngươi Đổng gia nội bộ quan sát, ra ngươi Đổng gia, ta nếu là tiết lộ ra công pháp một chữ đến, vậy liền để ta Uông mỗ người chết không yên lành!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).