Chương 711: Đổng gia không có

Chương 711: Đổng gia không có

Đổng Tề Khôn lúc này cực kỳ có một loại muốn thổ huyết cảm giác .

Uông Huyết Ngưng nói ngược lại là trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách) nhưng vấn đề là không có có cái gì hắn làm sao lấy ra cho ngươi mượn?

Cho nên Đổng Tề Khôn đành phải bất đắc dĩ nói: "Uông huynh, ta không có lừa ngươi, ta là khi thật không có cái gì Thất Đại Hạn .

Trên giang hồ cái kia chút truyền ngôn đều là có người đang cố ý hãm hại ta Đổng gia lấy ra, ngươi ta nếu là lão bằng hữu, ta còn cần đến lừa ngươi sao?"

Đổng Tề Khôn nói như thế thành khẩn, nhưng Uông Huyết Ngưng nhưng vẫn là lộ ra một vòng vẻ thất vọng .

"Thật tốt tốt, Đổng Tề Khôn, nhớ ngày đó ta xem như mắt bị mù, mới giao như ngươi loại này bằng hữu!

Cũng được, đã ngươi không để ý năm đó thể diện, vậy thì tốt, hôm nay ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt, từ đó về sau, lại không vãng lai!"

Nhìn thấy Uông Huyết Ngưng lại còn làm ra một bộ bộ dáng ủy khuất, Đổng Tề Khôn đơn giản muốn mở miệng mắng chửi người .

Không qua sự tình đều đã phát triển đến mức này, quản hắn cái gì ân đoạn nghĩa tuyệt, Đổng Tề Khôn vậy triệt để không cần thiết .

Không qua nhưng vào lúc này, lại là một thanh âm truyền đến: "Đổng gia chủ đối bằng hữu của mình nhẫn tâm như vậy? Lão phu cùng Đổng gia chủ ngươi không là bằng hữu, muốn mượn đọc một phen Thất Đại Hạn cái kia thượng cổ điển tịch đoán chừng hội càng khó .

Không qua lão phu là cực kỳ giảng quy củ, Thất Đại Hạn ta cũng không nhìn, ta chỉ là muốn giao dịch ngươi Đổng gia Phệ Thiên Trùng, yên tâm, giá cả tùy ngươi mở, lão phu xuất ra nổi ."

Một tên dáng người còng xuống, tướng mạo xấu xí, nhưng lại mặc một thân quý báu hoa phục lão giả từ trong bóng tối đi tới .

Nhìn thấy người này, Đổng Tề Khôn cùng Đổng gia lão tổ trong lòng đều là đồng thời trầm xuống .

'Quỷ Trùng Vương' Tư Đồ Kình, vị này tại Tây Sở võ lâm cũng không phải cái gì tốt gây tồn tại .

Trên giang hồ ai cũng biết Bái Nguyệt giáo vu cổ chi thuật thiên hạ vô song, nhưng cái này trên giang hồ ngoại trừ Bái Nguyệt giáo bên ngoài, những người khác cũng là hiểu một chút vu cổ chi thuật, cái này Tư Đồ Kình liền là trong đó một trong, với lại tu vi còn không yếu .

Bản thân hắn liền có võ đạo Tông sư cảnh giới thực lực, thậm chí trong tay còn nắm mấy con bị Bái Nguyệt giáo đều tán thưởng qua cường đại cổ trùng .

Thậm chí nghe nói Bái Nguyệt giáo đều đã từng dùng nhiều tiền đến mời chào Tư Đồ Kình, nhưng lại bị Tư Đồ Kình cự tuyệt .

Đương nhiên cái này cự tuyệt nguyên nhân nhưng không phải là bởi vì Tư Đồ Kình chính là lòng mang chính đạo, sở dĩ cự tuyệt Bái Nguyệt giáo mời chào, là bởi vì Tư Đồ Kình tính cách tính tình muốn so Uông Huyết Ngưng càng thêm cổ quái táo bạo, gia nhập Bái Nguyệt giáo về sau, chính hắn đều sợ thanh Bái Nguyệt giáo cho làm mất lòng, cho nên liền trực tiếp từ chối nhã nhặn .

Lấy Tư Đồ Kình tính cách, hắn lúc này cùng Đổng gia người nói lời nói đã coi như là đầy đủ khách khí .

Tư Đồ Kình hừ nhẹ nói: "Đổng Tề Khôn, ta dứt khoát vậy liền nói thẳng, các ngươi Đổng gia nửa điểm vu cổ chi thuật cũng đều không hiểu, Phệ Thiên Trùng trong tay ngươi thế nhưng là uổng công, đem giao cho ta, nên có cái gì ta như thế đều sẽ không thiếu ngươi .

Với lại ngươi liền xem như muốn đem thứ này giao cho Bái Nguyệt giáo đi, ngươi cũng là không có kết cục tốt .

Bái Nguyệt giáo cũng không lại bởi vì ngươi Phệ Thiên Trùng liền thật đem ngươi trở thành là thật tâm bụng, huống hồ nếu như ta nhớ không lầm lời nói, các ngươi Đổng gia đã gia nhập Chính Đạo Liên Minh bên trong, lúc này nếu là đem đồ vật giao cho Bái Nguyệt giáo, mới là đại thần không ổn .

Cho nên thanh Phệ Thiên Trùng giao dịch cho lão phu mới là sáng suốt quyết định, ta nghĩ các ngươi Đổng gia hẳn là sẽ làm ra chính xác lựa chọn ."

Đổng Tề Khôn một mặt vẻ bất đắc dĩ nói: "Đừng nói Phệ Thiên Trùng, ta Đổng gia cái gì trùng đều không có, các ngươi vì sao liền không nghe đâu?"

Tư Đồ Kình sắc mặt trầm xuống: "Các ngươi Đổng gia cái này là chuẩn bị ngoan cố đến cùng? Khác cho thể diện mà không cần! Lão phu thế nhưng là rất ít tâm bình khí hòa cùng người nói lời nói!"

Tư Đồ Kình lời này cũng không phải phách lối uy hiếp, mà là hắn lúc đầu tính cách liền là như thế, nhìn thấy đồ tốt, trực tiếp động thủ đoạt là được .

Chỉ không qua bởi vì đối phương là cửu đại thế gia một trong Cao Lăng Đổng gia, động thủ đoạt sợ là đoạt bất quá, cho nên hắn mới tâm bình khí hòa muốn muốn giao dịch, không nghĩ tới Đổng gia lại là không nể mặt hắn .

Đúng lúc này, Sở Hưu cầm trong tay Thiên Ma Vũ, thản nhiên vậy đi tới, thản nhiên nói: "Đổng gia chủ, có đồ tốt không lấy ra chia sẻ, đây cũng là ngươi không đúng .

Ngày xưa ta tới cửa đến giao dịch Xá Thần Ngọc, một loại công pháp ngươi không đáp ứng, còn muốn ta nhiều loại công pháp, tốt, hiện tại ta đáp ứng, chỉ cần ngươi cho ta Xá Thần Ngọc, những công pháp này ta đều có thể cho ngươi Đổng gia .

Không qua các ngươi Đổng gia Thất Đại Hạn nhất định phải cho ta mượn xem một chút, ngươi yên tâm, ta cũng là như thế sẽ không thanh công pháp cho tiết lộ ra ngoài, ta Sở Hưu mặc dù không tính người tốt lành gì, nhưng điểm ấy uy tín vẫn là hội giảng ."

Một chút đại phái bên trong người phái tới thám tử đều đang âm thầm quan sát lấy đây hết thảy, nhìn thấy Sở Hưu vậy mà đều xuất hiện, những người này đều là hít vào một ngụm khí lạnh .

Đổng gia lần này thế nhưng là nháo lớn rồi, đến mấy vị này, nhưng không có một cái nào dễ cùng hạng người .

Vân Lĩnh Cốc chủ Uông Huyết Ngưng tại tán tu Tông sư bên trong thực lực vậy không tính yếu, Tư Đồ Kình cổ trùng thậm chí cũng có thể làm cho Bái Nguyệt giáo tán thưởng, chớ nói chi là còn có Sở Hưu như thế một cái tại Bắc Yên quấy lên gió tanh mưa máu ma đầu .

Ba người bọn họ cùng nhau bức thoái vị, Đổng gia sợ là không giao ra đồ vật cũng không được .

Nhưng vượt quá người đoán trước người, Đổng Tề Khôn lại là bi phẫn hét lớn: "Ta Đổng gia liền hắn sao không có cái gì Thất Đại Hạn!"

Mọi người tại đây đều là sững sờ, u a, cái này Đổng gia ngược lại là đủ kiên cường a, loại thời điểm này còn tại cứng chắc đâu, bọn hắn là cho là mình gia nhập Chính Đạo Liên Minh bên trong, liền có thể đạt được cái kia chút chính đạo tông môn che chở?

Những người khác nhao nhao trong bóng tối lắc đầu .

Chính Đạo Liên Minh nhằm vào chỉ là ma đạo, nếu là phát sinh cùng ma đạo tông môn tương quan sự tình, Chính Đạo Liên Minh mới sẽ ra tay che chở .

Mà bây giờ cái này thuần túy là Đổng gia việc tư, cho dù có Sở Hưu ra mặt, hắn đều chỉ là vì bảo vật mà đến, cùng chính ma ở giữa xung đột không quan hệ, đám kia chính đạo tông môn ăn no rỗi việc mới hội quản loại này nhàn sự .

Sở Hưu sắc mặt trầm xuống nói: "Đổng gia chủ, đây cũng là ngươi không đúng, tham lam cũng không phải cái gì tốt thói quen .

Bất quá ta vậy không muốn gây chuyện, trước đó ta nói cho ngươi cái kia chút công pháp toàn bộ giữ lời, ta lại thêm ba môn công pháp xem như thêm đầu, đến đổi nhìn qua Thất Đại Hạn tư cách, ngươi xem coi thế nào?"

Đổng Tề Khôn còn muốn nói chút cái gì, nhưng là bị Đổng gia lão tổ cản lại .

Trước đó bọn hắn còn hoài nghi những chuyện này là Sở Hưu làm ra đến, bất quá bây giờ nhìn thấy Sở Hưu mình đều tin, còn lời thề son sắt chạy đến tìm hắn giao dịch Thất Đại Hạn, xem ra chuyện này cùng Sở Hưu thật đúng là không quan hệ .

Nhưng chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới cảm giác được đau đầu .

Bọn hắn nếu là thật sự có Thất Đại Hạn, Sở Hưu đều xuất ra nhiều như vậy công pháp đến giao dịch, bọn hắn thế nhưng là sẽ hạnh phúc không được đem lấy ra, nhưng vấn đề là, đừng nói Thất Đại Hạn, một đại nạn bọn hắn cũng không có a .

Đổng gia lão tổ đứng ra trực tiếp chắp tay nói: "Chư vị, ta Đổng gia là thật không có cái gì Thất Đại Hạn, Phệ Thiên Trùng, cái này chút lời đồn rõ ràng liền là nhằm vào ta Đổng gia mà đến, không có hảo ý .

Chư vị dồn ép không tha, nhưng biết mình nhưng thật ra là làm hắn trong tay người đao?

Lão phu có thể ở chỗ này thề, ta nếu là có một tia lời nói dối, vậy liền để ta chết không yên lành, liền xem như xuống hoàng tuyền cũng muốn thụ vạn tiễn xuyên tâm nỗi khổ, Đổng gia cũng theo đó hủy diệt, triệt để tiêu tán ở giang hồ!"

Nhân quả báo ứng loại vật này là nói không chính xác, cho nên trên giang hồ rất ít sẽ có người phát loại độc này thề lừa gạt người, điềm xấu .

Với lại thân là gia chủ lão tổ, cầm gia tộc mình đến phát thề độc thế nhưng là càng hiếm lạ sự tình, chẳng lẽ lại cái này Đổng gia, thật không có những vật này?

Không qua đúng lúc này, Sở Hưu lại là đứng ra cười lạnh nói: "Đổng gia chủ, đừng nói nhiều như vậy vô dụng, thành ý ta đều đã lấy ra, ta chỉ hỏi ngươi một câu, giao dịch Thất Đại Hạn, ngươi đến cùng là đáp ứng, vẫn là không đáp ứng!"

Đổng gia lão tổ lúc này vậy có thổ huyết xúc động, hắn phẫn nộ quát: "Không có có cái gì ngươi để cho ta làm sao đáp ứng?"

Sở Hưu lắc đầu, nhấc lên trong tay mình Thiên Ma Vũ, thở dài nói: "Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, con người của ta là rất ít cùng người giảng đạo lý, đàm quy củ, nhưng cực kỳ đáng tiếc, các ngươi lại là cự tuyệt ta hảo ý .

Xem ra vô luận tới khi nào, dùng trong tay đao đến nói chuyện, đều so dùng miệng đến nói chuyện có tác dụng!"

Những người khác đều coi là Sở Hưu nói là hiện tại, nhưng chỉ có Sở Hưu tự mình biết, hắn nói là trước kia hắn đến Đổng gia giao dịch Xá Thần Ngọc một chuyện .

Nếu như lúc kia Đổng gia đáp ứng hắn, nhưng liền không có hiện tại cái này chút loạn thất bát tao sự tình .

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp chém ra một đao, bàng bạc ma khí cùng sát khí ngưng tập hợp một chỗ, một đao ra, thiên địa không ánh sáng!

Mãnh liệt ma khí tựa như che khuất bầu trời bình thường, cái kia cỗ đao thế càng là hung tàn bá đạo đến cực hạn .

Mọi người tại đây nhao nhao cảm thán, trách không được cái này Sở Hưu nguyện ý xuất ra nhiều đồ như vậy đến giao dịch cái này Thất Đại Hạn, đối phương tại đao pháp phía trên tạo nghệ thật là bá đạo cường thế cực kỳ .

Tư Đồ Kình quái cười một tiếng: "Không sai, tiểu oa nhi hợp lão phu khẩu vị, không cho vậy liền trắng trợn cướp đoạt, Thất Đại Hạn là ngươi, nhưng Phệ Thiên Trùng cũng đừng cùng lão phu đoạt!"

Tư Đồ Kình dù sao cũng là một người cô đơn, mặc dù hắn cho rằng như là một đối một, vô luận là Đổng Tề Khôn vẫn là Đổng gia lão tổ đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng một cái gia tộc trọng yếu nhất là cái gì? Là nội tình .

Có thể đứng hàng cửu đại thế gia gia tộc, cái nào trong tay mặt không có có một ít tiên tổ truyền thừa xuống át chủ bài?

Hắn liền xem như có thể thắng qua Đổng Tề Khôn cùng Đổng gia lão tổ, nhưng Đổng gia cái kia chút át chủ bài hắn vậy chịu không được, rất có thể để hắn tại trong khe cống ngầm lật thuyền .

Mà bây giờ đã Sở Hưu đều đánh trận đầu, hắn cũng không để ý cùng theo một lúc bên trên, hai người đương nhiên muốn so một người có nắm chắc, với lại Sở Hưu vẫn là đứng hàng Phong Vân bảng cao thủ .

Cho nên tại Sở Hưu động thủ trong nháy mắt, Tư Đồ Kình cũng là bước ra một bước, rộng thùng thình tay áo vung lên, lập tức một mảnh lít nha lít nhít huyết sắc phi trùng từ ống tay áo của hắn khi bên trong bay ra, thanh âm chấn đến người màng nhĩ đau nhức, ô ương một mảnh hướng về Đổng gia cực tốc bay đi .

Mà một bên Uông Huyết Ngưng nhìn thấy Sở Hưu cùng Tư Đồ Kình đều xuất thủ, trong mắt của hắn cũng là lộ ra một tia giãy dụa, nhưng cũng không có lập tức liền động thủ .

Hắn mặc dù tính cách phách lối bất thường, nhưng hắn trước kia nói thế nào cũng là Đổng Tề Khôn hảo hữu, hiện tại để hắn trực tiếp động thủ giết người đoạt bảo, hắn vẫn có một ít băn khoăn .

Lúc này Đổng Tề Khôn cùng Đổng gia lão tổ mắt thấy Sở Hưu vậy mà mảy may đều không giảng đạo lý cứ như vậy xuất thủ, bọn họ đều là ở trong lòng thầm mắng không thôi .

Nếu là bọn hắn Đổng gia thực sự đến chỗ tốt thì cũng thôi đi, nhưng vì một cái giả dối không có thật đồ vật bị người đánh đến tận cửa, cái này khiến bọn hắn đơn giản cảm giác oan uổng đến cực hạn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).