Chương 712: Tuyệt vọng

Chương 712: Tuyệt vọng

Từ Sở Hưu động thủ bắt đầu, hắn liền không chuẩn bị cho người Đổng gia phản bác nữa cơ hội .

Người đều là có mù quáng theo tính, chỉ cần có một cái dẫn đầu xuất thủ, những người khác hoặc là đi theo muốn ăn được một ngụm thịt, hoặc là cũng là muốn uống một ngụm máu .

Tư Đồ Kình xuất thủ trước nhất, là chuẩn bị ăn thịt, ở đây còn lại mấy cái bên kia quan sát võ giả vậy nhao nhao phái người đi thông tri phía sau bọn họ người, muốn uống một ngụm máu .

Theo Sở Hưu cái kia chém tới một đao, Đổng gia lão tổ dẫn đầu nghênh đón .

Đổng gia lão tổ trong tay một thanh trạm trường kiếm màu xanh lam dập dờn ra một cỗ như là hãn hải thâm hậu cường đại cương khí đến, trùng trùng điệp điệp, uy thế vậy mà cũng là mười điểm bất phàm, đặc biệt là kiếm thế, có thể xưng trầm ổn vững chắc vô cùng .

Giống như là Đổng gia lão tổ loại này cấp bậc cùng tuổi tác võ giả, mặc dù bọn hắn vô luận là lúc tuổi còn trẻ vẫn là hiện tại, trên cơ bản đều cùng Long Hổ Phong Vân Chí Tôn bảng vô duyên, không qua tu luyện cả một đời, có tốt đẹp tài nguyên đến chèo chống, liền xem như một con lợn tích lũy lực lượng đều là cực kỳ khủng bố, chớ nói chi là Đổng gia lão tổ .

Lần trước tại Đổng gia Khai Sơn Tế lúc, Đổng gia lão tổ biểu hiện không chịu được như thế, chỉ là bởi vì hắn đụng phải là Trần Thanh Đế, cái kia cơ hồ có thể nói là Chân Hỏa Luyện Thần phía dưới vô địch thủ Trần Thanh Đế .

Nhưng mặt đối với những khác người, Đổng gia lão tổ tự thân nội tình tích lũy vẫn là rất thâm hậu, kiếm thế võ kỹ không nói ra sắc kinh diễm, tối thiểu giữ nguyên thực vô cùng .

Chỉ không qua theo Sở Hưu một đao kia rơi xuống, không quản hắn hạo nhiên hãn hải, vậy không quản là cái gì kiếm thế, toàn diện tại Sở Hưu cái kia dưới một đao vỡ nát tan tành!

Sở Hưu quanh thân ma khí gào thét dập dờn, bá đạo đao thế mãnh liệt mà rơi, liên tiếp chém xuống, mỗi chém ra một đao đều giống như có Ma Thần gào thét bình thường, để Đổng gia lão tổ sau lùi lại mấy bước, bảy đao chém ra, Đổng gia lão tổ đã lui lại hơn mười trượng, thối lui đến Đổng gia trước cửa .

Đứng ở Đổng gia trước cửa, Đổng gia lão tổ sắc mặt từ đỏ chuyển trắng, cuối cùng một ngụm máu tươi phun ra, mà trong tay hắn cái kia trạm trường kiếm màu xanh lam đã ầm vang nổ tung, hai tay của hắn hổ khẩu càng là máu me đầm đìa, lộ ra thê thảm vô cùng .

Ở đây những cái kia võ giả đều là dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, đây là thế hệ tuổi trẻ võ giả có thể đạt tới thực lực cảnh giới sao?

Tây Sở võ giả đại đa số đều không có gặp qua Sở Hưu động thủ, nhưng Đổng gia lão tổ bọn hắn lại là biết, nói thế nào cũng là thành danh hơn trăm năm giang hồ lão nhân, khí huyết cũng không có suy bại quá lợi hại, vẫn như cũ là có sức đánh một trận, kết quả bây giờ lại là bị Sở Hưu bảy đao trực tiếp trọng thương, thứ tám đao chém ra, chỉ sợ hắn trực tiếp liền bị chém giết!

Đương nhiên cái này cũng không thể nói Tây Sở võ giả ngạc nhiên, dù sao bọn hắn không có giống Bắc Yên cùng Đông Tề võ giả như thế nhìn thấy Sở Hưu tấp nập xuất thủ .

Mặc dù Phong Mãn Lâu đã đổi mới Sở Hưu chém giết Thần Võ Môn môn chủ Yến Hoài Nam tin tức, nhưng tin tức chỉ là tin tức, cũng không phải là hình ảnh, cho nên cũng không thế nào rung động .

Bọn hắn nếu là thấy được Sở Hưu cùng Yến Hoài Nam một trận chiến bọn hắn liền sẽ rõ ràng, hiện tại Sở Hưu loại thực lực này kỳ thật cũng không đáng kinh ngạc, bình thường phát huy mà thôi .

Bên kia Sở Hưu bảy đao liền đả thương nặng Đổng gia lão tổ, cũng là thanh đồng loạt ra tay Tư Đồ Kình làm cho giật mình .

Mới hắn còn xưng hô Sở Hưu vì tiểu oa nhi, bây giờ thấy Sở Hưu xuất thủ, nơi nào có mạnh như vậy tiểu oa nhi?

Bất quá hắn mặc dù trong lòng kinh hãi, nhưng lại trên tay lại là cũng không có loạn .

Cái kia ô ương một mảnh cổ trùng hướng về phía Đổng Tề Khôn mà đến, mặc dù tuỳ tiện liền bị Đổng Tề Khôn một đạo kiếm khí cho quét bay đi một mảnh, bất quá hắn lại là hoảng sợ phát hiện, cái kia chút cổ trùng lại có thể thôn phệ quanh người hắn chân khí cùng cương khí, để hắn tự thân lực lượng phảng phất nước chảy bình thường tiêu hao .

Sở trường luyện cổ chi đạo võ giả xuất thủ kỳ thật cũng không tính là cực kỳ rung động .

Cổ trùng cổ trùng, một con sâu nhỏ có thể có bao nhiêu rung động? Tự nhiên là kém xa tít tắp những võ giả khác kiếm khí tung hoành, đao quang quét ngang, thậm chí là cương khí ngưng tụ pháp tướng như vậy đại khí uy phong .

Nhưng đừng nhìn cổ trùng nhỏ, cái kia chút nhìn như không đáng chú ý cổ trùng lại là có thể tại thời khắc mấu chốt muốn tính mệnh của ngươi, ngươi vĩnh viễn cũng không biết cái kia chút tiểu côn trùng thân thể, đến tột cùng ẩn chứa nhiều kinh khủng uy năng!

Ngay tại Đổng Tề Khôn không có phát giác thời điểm, cái kia ô ương một mảnh bầy trùng ở trong lại là bỗng nhiên tách ra một tia kim mang đến .

Cái kia kim mang tại Đổng Tề Khôn không có chút nào phát giác thời điểm, đã đến trước người hắn, còn lại mấy cái bên kia huyết sắc cổ trùng không có cận thân liền đã bị Đổng Tề Khôn một kiếm quét bay, nhưng duy chỉ có cái này kim sắc cổ trùng lại là không nhìn thẳng Đổng Tề Khôn cương khí, cơ hồ là trong chớp mắt liền đã đi tới trước người hắn!

Đổng Tề Khôn lúc này mới phát giác được không đúng, nguy cấp phía dưới, quanh người hắn huyết khí thiêu đốt, trường kiếm hoành ở trước ngực, chỉ nghe một tiếng vang giòn truyền đến, trường kiếm trong tay của hắn lại bị trực tiếp đánh gãy, cái kia kim sắc cổ trùng chệch hướng phương hướng, lại là trực tiếp từ Đổng Tề Khôn vai chỗ xuyên qua, tuôn ra một đoàn huyết vụ đến!

Tư Đồ Kình cười lạnh vẫy tay một cái, một điểm kim quang liền về tới trong tay hắn, cái kia rõ ràng là một cái ngây thơ chân thành, mập mạp kim tằm, nhìn xem còn có chút đáng yêu .

Nhưng ai cũng không dám tin tưởng, liền là như thế một đồ vật nhỏ, vậy mà vừa đối mặt liền phế bỏ Đổng Tề Khôn một cái cánh tay!

"Đổng gia chủ, ta cái này Kim Cương Tằm tư vị như thế nào a? Đây chính là ta dùng thần binh mảnh vỡ nuôi nấng bảy năm mới luyện chế ra đến cổ trùng, ngay cả Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế bên trong Sơn Quỷ đại nhân đều mười điểm tán thưởng đâu ."

Cơ hồ là vừa đối mặt, vô luận là Đổng gia lão tổ vẫn là Đổng Tề Khôn đều trực tiếp bị trọng thương, cái này khiến mọi người tại đây đều một trận líu lưỡi .

Cửu đại thế gia một trong Cao Lăng Đổng gia, chẳng lẽ lại thật yếu ớt đến này tấm trình độ?

"Khai trận pháp!"

Đổng gia lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, cái khác Đổng gia trưởng lão vậy đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lập tức đem Đổng gia trận pháp mở ra, trong nháy mắt màu xanh thẳm trận đạo quang huy liền hóa thành vòng sáng, đem trọn cái Đổng gia đều cho bao phủ ở bên trong .

Đổng gia ngày xưa nội tình là thật không tính yếu, thậm chí còn ra qua Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đâu, toà này hãn Hải Vô Cực đại trận chính là Đổng gia tại đỉnh phong thời điểm bố trí xuống .

Chỉ không qua qua nhiều năm như vậy, Đổng gia lại là rất ít vận dụng môn này trận pháp, thậm chí liền xem như bị người khi dễ tới cửa, chỉ cần không phải sinh tử chi chiến, cái kia có thể không sử dụng trận pháp này, Đổng gia liền tận lực không đi vận dụng .

Không vì cái gì khác, chỉ vì tòa trận pháp này tiêu hao thật sự là quá lớn .

Trận pháp này tên là hãn Hải Vô Cực đại trận, tên như ý nghĩa, một khi kích phát, sẽ có lấy có thể so với hãn hải chi uy lực lượng cường đại .

Nhưng tương tự, vậy nhưng tiêu hao nhưng cũng là như là hãn hải bình thường, chỉ dựa vào võ giả nội lực trận pháp căn bản là không sử dụng được, nhất định phải trộn lẫn một chút nội uẩn thiên địa nguyên khí bí bảo mới có thể sử dụng .

Loại vật này Đổng gia có, nhưng lại không nhiều, cho nên mỗi lần vận dụng, đều cẩn thận từng li từng tí .

Đương nhiên tiêu hao lớn, hiệu quả cũng là rõ ràng .

Tư Đồ Kình cái kia có thể thôn phệ chân khí huyết sắc cổ trùng phóng tới trận pháp, căn bản chính là lấy trứng chọi đá bình thường, xông đi lên một nhóm chết một nhóm .

Nhìn thoáng qua trong tay Kim Cương Tằm, Tư Đồ Kình ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, đồng dạng thả ra Kim Cương Tằm phóng tới cái kia trận pháp, kết quả Kim Cương Tằm cũng là bị trực tiếp bắn bay, trên mặt đất thống khổ giãy dụa, ngay cả trên thân kim mang đều ảm đạm rất nhiều .

Nhìn thoáng qua Sở Hưu, Tư Đồ Kình bất đắc dĩ nói: "Đổng gia cái này mai rùa đen còn khi thật là cứng rắn cực kỳ, chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Trước đó Tư Đồ Kình còn ỷ vào mình bối phận gọi Sở Hưu tiểu oa nhi, nhưng bây giờ hắn cũng không dám gọi như vậy .

Đương nhiên hắn liền xem như không gọi Sở Hưu tiểu oa nhi, vậy sẽ không quản Sở Hưu gọi đại nhân .

Ngày xưa hắn trên giang hồ xông xáo, dương danh Tây Sở thời điểm, Sở Hưu còn không có sinh ra đâu, liền hắn loại tính cách này, cho dù là gặp Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh cũng là sẽ không để cho mình thấp một đầu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đã không đánh tan được, vậy thì chờ lấy đi, ta cũng không tin hắn Đổng gia có thể đem hộ tông đại trận cho một mực duy trì lấy, nhìn xem đến cuối cùng, ai có thể hao tổn qua ai!"

Sở Hưu cái này vừa nói, Đổng gia lão tổ cùng Đổng Tề Khôn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Đổng gia cái này hộ tông đại trận kỳ thật có một cái trí mạng thiếu hụt, liền là mặc dù nó lực phòng ngự cường đại, nhưng cũng không có cái gì lực công kích .

Giống như là những tông môn khác hộ tông đại trận, bỗng nhiên cũng là để phòng ngự lực làm chủ, không qua đều bị người đánh tới cửa rồi, đương nhiên không thể toàn bộ phòng ngự, khẳng định là muốn phản kích, cho nên trong trận pháp cũng là ẩn chứa sát trận .

Thậm chí một chút tương đối cực Đoan môn phái nó hộ tông đại trận vốn chính là một tòa sát trận, đều bị người giết đến tông môn trước mặt, cái kia còn quản cái gì chết sống? Trực tiếp cùng đối phương cá chết lưới rách liền phải, còn thủ cái gì thủ?

Mà Đổng gia vị kia tiên tổ mặc dù đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, không qua kỳ biểu hiện còn thật là sợ đến nhà, vậy mà làm hậu thay mặt lưu lại như thế một tòa mặc dù nhìn như không có kẽ hở, nhưng trên thực tế lại là hố cha tốt trận pháp .

Đổng gia cái kia chút đang tại khu động lấy trận pháp Đổng gia võ giả đều là sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều mang một tia hoảng sợ .

Người này quả thực là thật là đáng sợ, vậy mà liếc mắt liền nhìn ra bọn hắn Đổng gia hộ tông đại trận lỗ thủng chỗ, đồng thời còn mười điểm vô sỉ định ra như vậy một đầu tuyệt hậu kế .

Mà hiện tại bọn hắn ngoại trừ tử thủ bên ngoài cũng không có khác biện pháp, Đổng Tề Khôn cùng Đổng gia lão tổ đều là cùng nhau nhìn qua bên ngoài, hi vọng có cái khác thuộc về chính đạo tông môn người bên kia trước tới cứu viện .

Ngay tại sau nửa canh giờ, Đổng gia những trưởng lão kia chân khí cơ hồ đều muốn hao hết sạch lúc, ngoại giới rốt cục người đến, chính là Trần Kiếm Không bọn người, chuẩn xác điểm tới nói, bọn hắn ép căn liền đi không bao xa .

Khi nhìn đến giữa sân một màn này về sau, Đổng Tề Khôn hô lớn: "Chư vị, xem ở mọi người cùng là chính đạo tông môn phân thượng, cứu ta Đổng gia một lần, ngày sau bên trong ta Đổng gia tất có độ dày!"

Sở Hưu đứng ở nơi đó thản nhiên nói: "Chư vị, các ngươi đều là người thông minh, ta tin tưởng các ngươi biết phải nên làm như thế nào .

Đổng gia thái độ các ngươi đều thấy được, bọn hắn là đánh chết đều sẽ không thanh chí bảo giao ra .

Các ngươi yêu quý thanh danh không muốn động thủ, ta không quan tâm thanh danh, cho nên để ta tới động thủ, các ngươi chỉ cần không nhúng tay vào, không xen vào việc của người khác, Đổng gia chí bảo vậy có các ngươi một phần!

Các ngươi yên tâm, ta chỉ cần hai dạng đồ vật, một cái là Xá Thần Ngọc, một cái là Thất Đại Hạn .

Với lại Thất Đại Hạn ta vậy sẽ không lấy đi, chỉ là muốn nhìn qua mà thôi ."

Mọi người tại đây vốn là không có xuất thủ ý tứ, lúc này nghe được Sở Hưu kiểu nói này, bọn hắn liền càng thêm sẽ không có người xuất thủ .

Thậm chí còn có người đang nghĩ, cái này Sở Hưu thế nhưng là muốn so người Đổng gia giảng nhiều quy củ, tối thiểu sẽ không ăn ăn một mình, chết tiếp tục bảo vật không buông tay .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).