Chương 713: Đắc thủ

Chương 713: Đắc thủ

Ở đây võ giả cũng không hề ít, có chút thậm chí còn cùng Đổng gia có một chút giao tình tại, nhưng lại liền một cái xuất thủ đều không có, cái này khiến Đổng gia đám người không khỏi cảm thán thói đời nóng lạnh, đồng thời trong lòng cũng là dâng lên vô tận tuyệt vọng cùng hoang đường .

Bọn hắn Đổng gia nếu là bởi vì sự tình khác, đắc tội người nào, hoặc là đứng sai đội mà bị diệt môn, cái này chút bọn hắn đều có thể tiếp nhận .

Nhưng Đổng gia duy nhất không tiếp thụ được liền là nhà mình vậy mà bởi vì làm một cái giang hồ lời đồn mà bị diệt môn, đây quả thực là trò cười!

Không qua không quản đến cùng có phải hay không trò cười, dưới mắt bọn hắn Đổng gia nhưng kiên trì không được bao lâu, lại tiếp tục trì hoãn, đợi đến trận pháp vỡ vụn, bọn hắn Đổng gia đều đem triệt để xong!

Đúng lúc này, Đổng gia lão tổ ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, đối Đổng Tề Khôn nói: "Đợi chút nữa ta phải vận dụng tiên tổ lưu lại kiếm gãy, ngươi mang theo Đổng gia đệ tử mau chóng thoát đi, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy!"

Đổng Tề Khôn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng nói: "Là nhưng lão tổ, cái kia kiếm gãy "

Đổng Tề Khôn còn chưa có nói xong liền trực tiếp bị Đổng gia lão tổ cắt đứt: "Không có thế nhưng là! Lại không sử dụng cái kia kiếm gãy, ta Đổng gia coi như thật không có đường sống, dưới mắt chính là ta Đổng gia tử cục!"

Tiếng nói vừa ra, Đổng gia lão tổ trực tiếp từ không gian bí hộp bên trong móc ra một thanh đen kịt vô cùng, phía trên còn dính nhuộm điểm điểm vết máu kiếm gãy .

Cái kia kiếm gãy đã không biết tại không gian bí hộp bên trong thả bao lâu, nhưng phía trên vết máu lại là như cũ tiên diễm, tựa như mới từ thứ gì trong cơ thể rút ra bình thường, kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt một cỗ hung lệ chi khí nở rộ mà ra, để Sở Hưu sắc mặt đều có một chút biến hóa .

Cái kia cỗ hung lệ chi khí cũng không thuộc về người, tựa như là cái gì thượng cổ hung thú bình thường, tản ra một cỗ cổ lão Hồng Hoang thê lương khí tức, một cỗ thuần túy nhất, mạnh được yếu thua hung lệ .

Sở Hưu cảm giác không sai, cái kia kiếm gãy mặc dù là người chế tạo, nhưng trên đó vết máu lại cũng không là thuộc về người, mà là thuộc về hung thú .

Tây Sở Thập Vạn Đại Sơn ở trong cái gì hung lệ chi vật đều có, ngày xưa Đổng gia một vị tiên tổ liền từng tại Tây Sở Thập Vạn Đại Sơn bên trong tìm được một chỗ di tích, hình như là một vị cường giả thời thượng cổ cùng một tôn hung thú đại chiến sau lưu lại hạ .

Nhưng chỉ tiếc, bởi vì vì thời gian trôi qua quá lâu, di tích thậm chí là trực tiếp bại lộ bên ngoài, cho nên đại bộ phận chia đồ vật đều đã biến mất, chỉ để lại như thế một cái nhiễm lấy thượng cổ hung thú máu tươi kiếm gãy .

Sử dụng cái này kiếm gãy tiêu hao không phải chân khí, mà là tự thân khí huyết .

Lấy tự thân khí huyết chi lực đi thôi động cái kia kiếm gãy phía trên hung thú lưu lại hạ khí tức, đem hội bộc phát ra cực hạn hung lệ uy năng .

Chỉ không qua cái này kiếm gãy thật sự là quá qua hung lệ một chút, chỉ cần bắt đầu thôi động, không có người ở phía sau ngăn cản, căn bản là không dừng được .

Hiện tại Đổng gia lão tổ quyết định mình thôi động kiếm gãy, để Đổng Tề Khôn mang người thoát đi, cái kia trên cơ bản cũng đã là mang thai tử chí .

Tại Đổng gia ngoại bộ trận pháp tiêu tán trong nháy mắt, Đổng gia lão tổ quanh thân khí huyết sôi trào bộc phát, cái kia kiếm gãy phía trên càng là hung lệ chi khí đại thịnh, quanh thân một cỗ huyết khí vậy mà tạo thành một cái mơ hồ dữ tợn hung thú bộ dáng, hướng về Sở Hưu cùng Tư Đồ Kình chém tới!

Mà cùng lúc đó, Đổng Tề Khôn cũng là mang theo Đổng gia những người kia lập tức hướng về hậu phương bỏ chạy, về phần có người hay không tụt lại phía sau, hắn lúc này cũng không quản được nhiều như vậy .

Một kiếm kia uy năng tựa như thượng cổ hung thú khí tức giáng lâm, Tư Đồ Kình vung tay lên, vô biên cổ trùng nghênh đón, còn không có tới gần, liền toàn bộ run lẩy bẩy, vậy mà không nghe Tư Đồ Kình chỉ huy, nhao nhao tứ tán chạy trốn .

Cổ trùng cũng là cái này giữa thiên địa sinh linh một trong, mà đứt kiếm phía trên cái kia thượng cổ hung thú mặc dù không biết là cấp bậc gì, nhưng hiển nhiên cường đại dị thường, tự nhiên sẽ đối với Tư Đồ Kình cổ trùng sinh ra cực điểm tác dụng khắc chế .

Không có cổ trùng, Tư Đồ Kình một thân thực lực thậm chí liền một thành đều không phát huy ra được, trực tiếp bị hung lệ kia kiếm khí quét bay, một ngụm máu tươi phun ra, thần sắc trong nháy mắt uể oải đến cực hạn .

Mà bên kia Sở Hưu tại đối mặt một kiếm này lúc lại là không có né tránh, ngược lại là lựa chọn dùng kịch liệt phương thức ngạnh kháng!

Hung lệ kiếm khí tới gần trước người, Sở Hưu quanh thân trong nháy mắt tách ra chói mắt phật quang đến .

Phía sau hắn đại nhật quang huy lóng lánh mà ra, hóa thành Đại Nhật Như Lai hư ảnh một chưởng rơi xuống, phật quang phía dưới, che khuất bầu trời!

Hoán Nhật Đại Pháp!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, lại lớn hung lệ vậy vẫn như cũ bị Sở Hưu cái này uy năng mênh mông một chưởng chỗ trấn áp, thân hình hắn từng bước một tiến về phía trước, Đổng gia lão tổ lần nữa xuất kiếm, Sở Hưu sau lưng Đại Nhật Như Lai hư ảnh lần này tay nắm Phật ấn, Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn thi triển đi ra, giới tử Tu Di, càn khôn đảo ngược, tại cái này thức ấn pháp phía dưới, hết thảy đều bị triệt để xoắn nát!

Nhìn thấy Sở Hưu bên này xuất thủ, vây xem Trần Kiếm Không bọn người đều là có một tia mồ hôi lạnh trượt xuống .

Tây Sở chi địa võ giả rất ít nhìn thấy Sở Hưu động thủ, nhưng thẳng đến lúc này bọn hắn mới biết được Sở Hưu đáng sợ, đó là một loại không có kẽ hở tuyệt vọng .

Đạo Phật Ma ba nhà bí pháp đồng tu, lực lượng nội tình, nhục thân tu vi, nguyên thần chi lực, mấy dạng này Sở Hưu cơ hồ đều đạt đến tinh thông trình độ, mặt đối khác biệt địch nhân, hắn hoàn toàn có thể vận dụng các loại sức mạnh tổ hợp biến ảo đến đúng địch, để ngươi căn bản tìm không ra nhược điểm đến, đồng thời Sở Hưu lại là có thể tuỳ tiện bắt lại ngươi nhược điểm .

Liền tựa như hiện tại bình thường, đối mặt cái kia nhiễm lấy hung thú khí tức một kiếm, vận dụng Phật môn công pháp thật là tốt nhất một cái lựa chọn, Phật môn công pháp trấn tà tru ma, đối cái này hung thú khí tức áp chế thế nhưng là lớn nhất .

Mà bên kia Đổng Tề Khôn mặc dù đã đi ra ngoài một khoảng cách, nhưng trước đó một mực cũng không hề động thủ Uông Huyết Ngưng lại là đột nhiên khẽ động, phát sau mà đến trước, ngăn ở Đổng Tề Khôn trước mặt .

Đổng Tề Khôn tức giận nói: "Uông Huyết Ngưng! Tốt xấu ngươi ta ngày xưa vậy là bạn tốt, hiện tại ngươi liền muốn không để ý ngày xưa tình điểm, nhất định phải diệt ta Đổng gia sao?"

Uông Huyết Ngưng cười lạnh một tiếng nói: "Ngày xưa tình điểm? Đã ngươi nói ngày xưa tình điểm, vậy ngươi lại vì sao liền Thất Đại Hạn đều không cho ta mượn xem một chút? Mới ta đều đã nói, ngươi ta hôm nay ân đoạn nghĩa tuyệt, tình điểm cái gì, cũng sớm đã không có!"

Tiếng nói vừa ra, Uông Huyết Ngưng trực tiếp liền hướng về phía Đổng Tề Khôn đánh tới .

Kỳ thật nếu là chân chính luận thực lực, Uông Huyết Ngưng là không bằng Đổng Tề Khôn, đối phương dù sao cũng là nhất gia chi chủ, vô luận là truyền thừa còn là tu luyện tài nguyên đều muốn so Uông Huyết Ngưng tốt hơn .

Nhưng mới hắn cũng là bị Tư Đồ Kình Kim Cương Tằm phế rớt một cái cánh tay, lúc này lại cùng Uông Huyết Ngưng giao thủ, mấy chiêu xuống tới cũng đã không địch lại .

Mà lúc này Sở Hưu bên kia, hắn lấy Phật môn công pháp ngạnh kháng Đổng gia lão tổ kiếm gãy, từng bước một tiến về phía trước, mấy chiêu thời gian liền đã đi tới Đổng gia lão tổ trước người, mà trái lại Đổng gia lão tổ, hắn lại là sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên khí huyết chi lực đã bị hao tổn rỗng .

Sở Hưu tay nắm Khoái Mạn Cửu Tự Quyết, chín thức ấn pháp hợp nhất, liên tiếp rơi xuống, trong nháy mắt phật quang ầm vang bộc phát, cương mãnh đại khí đến cực điểm .

Đổng gia lão tổ nắm bọn hắn Đổng gia át chủ bài kiếm gãy, lúc này lại là đã không cách nào tiến công, chỉ có thể phòng ngự, nhưng cũng là bị Sở Hưu oanh thổ huyết, liền cầm kiếm tay đều đã bất ổn .

Đổng gia lão tổ một bên thổ huyết, một bên giãy dụa lấy nói: "Ta Đổng gia, thật không có Thất Đại Hạn!"

Hắn chết đã thành định cư, hắn chỉ hy vọng Sở Hưu có thể tin tưởng hắn, thả qua hắn Đổng gia một lần .

Nhìn xem Đổng gia lão tổ, Sở Hưu trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vòng không rõ ràng cho lắm dáng tươi cười đến, đối Đổng gia lão tổ truyền âm nói: "Ta đương nhiên biết các ngươi Đổng gia không có Thất Đại Hạn, ta từ vừa mới bắt đầu, liền biết!"

Đổng gia lão tổ bỗng nhiên mở to hai mắt, nhìn xem Sở Hưu biểu lộ, hắn rốt cuộc hiểu rõ, nhưng hết thảy lại đều đã chậm!

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết chín ấn hợp nhất, trong nháy mắt chói mắt phật quang nở rộ mà ra, Đổng gia lão tổ trực tiếp bị oanh nát tâm mạch, trong tay hắn kiếm gãy phía trên cái kia hung thú vết máu cũng là bị bốc hơi, chỉ có một thanh đã mất đi linh tính kiếm gãy rơi vào trên mặt đất .

Mà lúc này Đổng gia bên kia, Đổng Tề Khôn còn tại phí sức ngăn cản Uông Huyết Ngưng, nhưng lúc này một vạch kim quang lại là bỗng nhiên từ hậu tâm hắn mặc qua, trong nháy mắt tuôn ra một đoàn huyết hoa, để hắn mang theo không cam lòng thần sắc ngã trên mặt đất .

Tư Đồ Kình vẫy tay một cái, thu hồi Kim Cương Tằm, cười lạnh lau đi khóe miệng máu tươi .

Đổng gia hai tên võ đạo Tông sư một chết, còn lại người Đổng gia triệt để sụp đổ, trực tiếp liền bắt đầu tứ tán chạy trốn .

Cho đến lúc này, trước đó một mực cũng không hề động thủ Trần Kiếm Không bọn người mới vung tay lên, mang theo thủ hạ đệ tử khống chế được người Đổng gia .

Bọn hắn ngược lại không phải là muốn đuổi tận giết tuyệt, mà là sợ Đổng gia đệ tử đeo trên người lấy bảo vật thoát đi .

Mọi người tại đây liếc nhau, bầu không khí trong lúc nhất thời đều lâm vào yên tĩnh ở trong .

Người Đổng gia đã chết, nhưng vấn đề là cuối cùng này bảo vật ứng làm như thế nào điểm?

Đám người vô ý thức đều thanh ánh mắt dừng lại ở Sở Hưu trên thân .

Trong này mặc dù Sở Hưu số tuổi là nhỏ nhất, nhưng hắn thực lực nhưng cũng là mạnh nhất, Sở Hưu nếu là muốn ăn một mình lời nói, bọn hắn nhất định phải liên hợp lại cùng nhau mới có nắm chắc chống cự .

Không qua lúc này Sở Hưu lại là nói: "Chư vị, ta chỉ cần hai thứ, một cái là Xá Thần Ngọc, còn có liền là Thất Đại Hạn, trong đó Thất Đại Hạn ta chỉ ghi chép một phần, vậy sẽ không độc chiếm .

Những vật khác các ngươi đến điểm, ta muốn ở đây chư vị hẳn là không người sẽ cùng ta đoạt a?"

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, mọi người tại đây đều là thở dài một hơi .

Bọn hắn sợ nhất chính là Sở Hưu ăn một mình, dù sao mới Sở Hưu đối chiến Đổng gia lão tổ một màn kia bọn hắn nhưng đều là thấy được, cái kia cỗ thực lực đơn giản có thể nói là nghiền ép bình thường, kinh khủng đến cực hạn, liền xem như Đổng gia lão tổ đều đã xuất ra át chủ bài, nhưng vậy vẫn như cũ là bị Sở Hưu cho mạnh mẽ chính diện oanh sát .

Sở Hưu muốn cái này chút cũng không tính lòng tham, cho nên mọi người tại đây đều không nói chuyện, tạm thời cho là chấp nhận .

Đợi đến khống chế lại người Đổng gia về sau, đám người liền bắt đầu lục soát Đổng gia, từng kiện Đổng gia trân tàng bảo vật đều bị lật ra đi ra .

Xá Thần Ngọc bị một tên gia tộc nhỏ gia chủ chỗ tìm tới, người kia lập tức hiến vật quý như thế chủ động đem đồ vật cầm tới Sở Hưu trước người, nịnh nọt nói: "Đây là Sở đại nhân ngài Xá Thần Ngọc ."

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, mọi người tại đây đều là khinh thường nhếch miệng .

Sở Hưu cũng không phải một mực ở tại Tây Sở, ngươi cần phải như thế nịnh bợ sao?

Khinh bỉ về sau, đám người lại tiếp tục bắt đầu tìm kiếm, bất quá chờ lật khắp cả Đổng gia về sau, bọn hắn lại là ngạc nhiên phát hiện, Đổng gia nội bộ mặc dù cũng có được không ít trân bảo tại, nhưng cũng không có cái gì Thất Đại Hạn, cũng không có Phệ Thiên Trùng, thậm chí bọn hắn thanh Đổng gia đệ tử lần lượt ép hỏi một bản, vậy mà cũng là không thu hoạch được gì!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).