Chương 714: Nhìn người

Chương 714: Nhìn người

Đổng gia có trọng bảo một chuyện truyền xôn xao, kết quả cuối cùng không thu hoạch được gì, cái này khiến mọi người tại đây đều có chút không thể nào tiếp thu được .

Nói xong Thất Đại Hạn đâu? Nói xong Phệ Thiên Trùng đâu? Làm sao?

Sở Hưu bình tĩnh sắc mặt nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ lại là Đổng gia đem đồ vật giấu ở địa phương khác?"

Mọi người tại đây liếc nhau, đều là lắc đầu .

Giống như là trân quý như thế đồ vật, mọi người đều hận không thể thiếp thân để đặt, giấu tại địa phương khác tâm lớn bao nhiêu?

Sở Hưu nhìn xem cái kia một đám Đổng gia võ giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng không tin toàn bộ Đổng gia tất cả mọi người cũng không biết bảo vật ở nơi nào!

Thanh Đổng gia võ giả lần lượt lôi ra tới giết, ta cũng không tin, như thế giết còn giết không ra một kết quả đến!"

Mọi người tại đây đều là trong lòng run lên, cái này Sở Hưu sát tính vậy thật là quá lớn một chút, vạn nhất cái này chút Đổng gia đệ tử là thật không biết bảo vật ở nơi nào, bọn hắn chẳng phải là chết vô ích?

Ở đây những người này mặc dù đều là một chút tham lam hạng người, cũng đều là ham lấy Đổng gia trọng bảo, không qua nói thế nào cũng vẫn là có một chút lương tâm .

Cho nên khi mặc dù có người khuyên nói: "Sở đại nhân, chúng ta đều đã thẩm vấn qua, thậm chí còn có người dùng tinh thần bí pháp dò xét qua, bọn hắn là thật không có nói láo, ngươi giết bọn họ cũng là vô dụng ."

Kỳ thật những người này cũng không phải là kiên định như vậy, Sở Hưu nếu là nhất định phải giết cái này chút Đổng gia đệ tử, bọn hắn mặc dù không đành lòng, nhưng cũng không có Thánh mẫu đến mình liều chết ngăn cản .

Nhưng Sở Hưu cũng không có kiên trì giết người, chỉ là hừ lạnh nói: "Xúi quẩy! Phế đi khí lực lớn như vậy, kết quả lại cái gì đều không được đến, khi thật là không may!"

Nói xong về sau, Sở Hưu liền mặt đen lên rời đi .

Tư Đồ Kình cũng là mặt đen lên, trực tiếp quay người liền đi .

Chỉ không qua khác nhau là, Sở Hưu mặt tại quay người trong nháy mắt liền đã trở nên bình tĩnh vô cùng, mà Tư Đồ Kình lại là phẫn nộ cực kỳ .

Vì Phệ Thiên Trùng, hắn nhưng là tổn thất một nhóm lớn cổ trùng, ngay cả hắn tỉ mỉ bồi dưỡng Kim Cương Tằm đều trọng thương, kết quả lại là không thu hoạch được gì .

Nguyên bản ở đây những người khác vậy là có chút phẫn nộ, không qua khi nhìn đến Sở Hưu cùng Tư Đồ Kình đều mặt đen lên về sau, bọn hắn lại là phảng phất có tâm lý an ủi như thế .

Hai người kia xuất lực lớn nhất người cuối cùng đều không thu hoạch được gì, bọn hắn có vẻ như vậy không có ra khí lực gì, liền xem như không chiếm được vậy không có cái gì .

Cho nên ngoại trừ còn có một số người như cũ ở nơi đó kiên nhẫn đào ba thước đất bên ngoài, những người còn lại tại chỗ liền tản hơn phân nửa .

Đợi đến ngày thứ hai, Đổng gia bị diệt tin tức trực tiếp truyền khắp giang hồ .

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói Đổng gia cũng không có bị diệt, chỉ là chết một ngôi nhà chủ cùng lão tổ mà thôi, cộng thêm toàn bộ Đổng gia bị cướp cướp không còn .

Không qua không có võ đạo Tông sư, cũng mất vốn liếng Đổng gia cùng bị diệt vậy không có gì khác biệt, những năm gần đây Đổng gia tại Tây Sở chỗ đắc tội với người thế nhưng không ít, dưới mắt Đổng gia suy bại đến loại tình trạng này, cừu gia tới cửa bọn hắn làm sao ngăn cản? Phải nói ép căn liền không có cách nào cản, ngoại trừ chết khiêng chính là triệt để sụp đổ, có lẽ khả năng qua một đoạn thời gian nữa, toàn bộ Tây Sở liền rốt cuộc tìm không ra có người tự xưng là Cao Lăng người Đổng gia .

Lúc này ở Thiên Hạ Minh bên trong, Trần Thanh Đế ngồi tại một tôn tạo hình khoa trương to lớn thanh đồng trên ghế, trong tay mặt cầm cái chén, nhưng bên trong chứa cũng không phải trà, mà là rượu, dưới chân hắn nằm sấp uể oải ngủ gà ngủ gật Hắc Hổ, một bộ buồn bã ỉu xìu, bị móc rỗng bộ dáng .

Trần Thanh Đế uống một ngụm rượu, vuốt cằm nói: "Nói như vậy, Tây Sở trên giang hồ gần nhất phong ba, đều là Sở Hưu tiểu tử kia một người làm ra đến? Dùng một cái lời đồn, liền diệt Đổng gia?"

Ngồi tại phía dưới Tạ Tiểu Lâu gật đầu nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, hình như là dạng này ."

Đối với chuyện này, Tạ Tiểu Lâu có thể giấu diếm qua người khác, nhưng nhưng không giấu diếm qua Trần Thanh Đế, thậm chí Sở Hưu vậy không có để hắn đi giấu diếm .

Vận dụng Thiên Hạ Minh lực lượng lại không cho Trần Thanh Đế biết, cái này căn bản là chuyện không có khả năng .

Nhưng lúc này nghe nói Đổng gia bị diệt tin tức, Tạ Tiểu Lâu đều là một bộ mộng bức thần sắc .

Bởi vì chuyện này liền là hắn giúp Sở Hưu đi làm, lời đồn cũng là hắn truyền đi, hắn chẳng thể nghĩ tới, một thì nho nhỏ lời đồn lại có lớn như vậy uy năng, vậy mà bức tử cửu đại thế gia một trong Cao Lăng Đổng gia .

Hoặc là nói, giết người kỳ thật không phải Sở Hưu, cũng không phải Tư Đồ Kình, mà là nhân tính bên trong căn giấu tham lam .

Đổng gia cho là mình gia nhập Chính Đạo Liên Minh liền gối cao không lo, thật tình không biết tại tin tức truyền đến về sau, nếu không phải những Chính Đạo Liên Minh đó vì ngại mất mặt, chỉ sợ cái thứ nhất muốn muốn xuất thủ cướp đoạt liền là bọn hắn .

Trần Thanh Đế vuốt cằm nói: "Có ý tứ, Sở Hưu tiểu tử này có ý tứ ."

Đối với chuyện này, Trần Thanh Đế kỳ thật cũng không có có ý kiến gì không, lấy hắn thực lực cảnh giới, đối xử chuyện này chỉ là giống xem náo nhiệt mà thôi, đỉnh thiên chỉ là mang theo một chút xíu ngạc nhiên .

Cửu đại thế gia một trong Đổng gia theo Trần Thanh Đế căn bản là liền cái không bằng cái rắm, hắn nếu là muốn diệt, trực tiếp mang theo Thiên Hạ Minh cao hơn môn đi, diệt môn chỉ là mười lăm phút cùng một canh giờ khác nhau .

Nhưng vấn đề là, hắn nếu là cứ như vậy trực lăng lăng tiến đến diệt môn, tất nhiên hội có không ít tông môn nhảy ra xen vào chuyện bao đồng, với lại có tư cách đến quản hắn nhàn sự, khẳng định đều là cao thủ, cho nên hội cực kỳ phiền phức .

Mà giống Sở Hưu như vậy mở ra lối riêng, làm một chút thủ đoạn nhỏ liền có thể đem Đổng gia làm cho chết, vậy không gây phiền toái, cái này theo Trần Thanh Đế vậy cực kỳ có ý tứ .

Đặt chén rượu xuống, Trần Thanh Đế khẽ hừ một tiếng nói: "Các ngươi đám này tiểu bối các ngươi, thành tài không có mấy cái, Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền những người này liền không nói, đơn thuần mấy người các ngươi lẫn nhau giao hảo, Mạc Thiên Lâm tiểu tử kia tính tình quá mềm, ngươi thì là quá đần ."

Tạ Tiểu Lâu ngẩng đầu biểu thị có chút không phục, không qua nhìn thấy Trần Thanh Đế vừa trừng mắt, hắn lập tức lại rụt đầu một cái .

"Lữ Phượng Tiên tiểu tử kia là coi như không tệ, liền là có chút quá ngây thơ rồi, không qua làm người nha, đơn thuần một điểm vẫn là có thể, với lại tiểu tử kia vận khí tốt, chỉ cần không chết được, tương lai thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng ."

Một nghe đến đó Tạ Tiểu Lâu liền lại muốn phản bác, bằng cái gì Lữ Phượng Tiên là ngây thơ, đến mình nơi này liền thành đần?

Không qua đi theo mình sư phụ nhiều năm như vậy, Tạ Tiểu Lâu học hội một cái đạo lý, cái kia chính là sư phụ nói cái gì đều là đúng, mình tốt nhất đừng phản bác .

"Đúng, còn có Lạc Phi Hồng cái kia nữ oa oa cũng không tệ, nói đến, đừng nhìn hiện tại cái kia nữ oa oa không đáng chú ý, nhưng người ta đến đằng sau, nói không chừng so với các ngươi đều mạnh hơn .

Các ngươi trong những người này, ngươi là đệ tử ta, Mạc Thiên Lâm phía sau là Mạc gia, Lữ Phượng Tiên tiểu tử kia không có thế lực, ngay cả Sở Hưu mặc dù là lùm cỏ xuất thân, nhưng trên thực tế cũng là lưng tựa ẩn ma một mạch .

Chỉ có Lạc Phi Hồng cái kia nữ oa oa, trước đó chỗ dựa Lạc gia có cùng không có như thế, hiện tại càng là mình trên giang hồ dốc sức làm xông xáo, đây mới thực sự là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng .

Đem ngươi như thế ném trên giang hồ, ngươi còn không bằng một cái nữ oa oa đâu ."

Nếu là Sở Hưu ở chỗ này, hắn khẳng định hội sợ hãi thán phục Trần Thanh Đế ánh mắt .

Vị này nhìn như thô cuồng, nhưng trên thực tế tâm tư nhưng cũng là tinh tế tỉ mỉ đến cực hạn, mấy câu liền đem tất cả mọi người khuyết điểm cùng ưu điểm đều nói ra .

Mạc Thiên Lâm liền là tính cách mềm yếu, mặc dù hắn thiên phú còn có thể, nhưng nếu không phải Mạc gia xuất thân, đoán chừng trên giang hồ hội lăn lộn cực kỳ thảm .

Về phần Tạ Tiểu Lâu, hắn cũng không phải thực ngốc, một cái có thể đứng hàng Long Hổ bảng trước mười tồn tại nếu là vậy có thể nói là đần, cái kia cả cái thế hệ tuổi trẻ nhưng liền không có mấy người thông minh .

Hắn chân chính thiếu hụt là tính cách rất thẳng thắn, không biết biến báo, chỉ cần bồi dưỡng hảo, hắn sẽ là Thiên Hạ Minh xuất sắc người thừa kế, nhưng cực kỳ đáng tiếc, hắn không có Trần Thanh Đế bá khí, cũng sẽ không có Trần Thanh Đế thực lực .

Lữ Phượng Tiên tính cách rõ ràng hơn, đối xử mọi người chân thành thiên thật là hắn ưu điểm, cũng là hắn khuyết điểm .

Không có điểm ấy, hắn sẽ không theo Sở Hưu bọn người trở thành bằng hữu, Sở Hưu mấy người cũng sẽ không giao hắn người bạn này, nhưng tương tự hắn vậy sẽ không gặp phải phiền toái nhiều như vậy, cho nên phúc hề họa này, ai cũng không dám khẳng định .

Trần Thanh Đế nhìn chuẩn nhất vẫn là Lạc Phi Hồng, chỉ có Sở Hưu biết, tương lai Lạc Phi Hồng nó thành liền có thể là xa so với bọn họ tưởng tượng cũng cao hơn .

"Cái kia Sở huynh đâu?" Tạ Tiểu Lâu đột nhiên hỏi đường .

Trần Thanh Đế ngừng một chút nói: "Nói thực ra, tiểu tử kia ta có chút nhìn không thấu .

Đại bộ phận điểm thời điểm ta đều cho là hắn đã làm đến cực hạn, nhưng không nghĩ tới hắn lại là còn có thể cho người ta một chút kinh hỉ .

Không qua tiểu tử này tâm nhãn ngược lại là nhiều cực kỳ, nói đến giở trò mưu quỷ kế, các ngươi có thể không sánh bằng tiểu tử kia ."

Trần Thanh Đế đứng lên đến, nhìn xem bên ngoài, thản nhiên nói: "Đương nhiên tiểu tử kia đáng sợ nhất là, hắn tại đùa bỡn cái này chút âm mưu quỷ kế đồng thời, cũng không có từ bỏ võ đạo phía trên tu luyện, phân rõ chủ thứ, cái này rất khó được ."

Nói xong, Trần Thanh Đế nhìn xem Tạ Tiểu Lâu hừ lạnh một tiếng nói: "Người ta so ngươi ưu tú nhiều như vậy, còn biết đầy giang hồ chạy, vì chính mình tính toán kỹ chỗ, mà ngươi đây? Ngươi còn có tâm tư ở chỗ này nói chuyện phiếm, còn không mau mau cút đi tu luyện!"

Tạ Tiểu Lâu lần này rốt cục nhịn không được, một mặt ủy khuất thần sắc nói: "Không phải sư phụ ngươi gọi ta tới nói một chút Sở huynh sự tình mà ."

Trần Thanh Đế vừa trừng mắt: "Còn dám mạnh miệng!"

Nói xong, trực tiếp một bàn tay đem Tạ Tiểu Lâu cho phiến ra ngoài, để hắn trơn trượt lăn đi tu luyện .

Một bên Hắc Hổ liếm liếm lông mềm như nhung móng vuốt, nhàm chán ngáp một cái .

Đây đối với sư đồ thường ngày liền là một cái đánh người, một cái bị đánh, không có cái gì hiếm lạ, đánh a đánh cũng thành thói quen, nói không chừng còn có thể bị động luyện thành cái Kim Chung Tráo cái gì .

Tây Sở bên này phong ba Sở Hưu không có ý định lại quản, hắn thì là trực tiếp mang theo Viên Cát về tới Bắc Yên .

Viên Cát tại kiến thức qua Sở Hưu thủ đoạn về sau, hắn là trực tiếp hơi thở bất luận cái gì không nên có tâm tư .

Hắn liền xem như có thể bói toán ra hết thảy, nhưng lại duy chỉ có bói toán không ra lòng người đến .

Sở Hưu tâm tư này thủ đoạn có chút quá qua kinh khủng, mấy thì lời đồn liền thanh to như vậy Đổng gia triệt để cho làm sụp đổ, đáng sợ nhất là Đổng gia cuối cùng thậm chí ngay cả mình là thế nào chết cũng không biết, cái này cũng có chút kinh dị .

Đương nhiên Sở Hưu không có nói cho hắn biết, kỳ thật Đổng gia lão tổ hẳn là biết, nhưng cũng tiếc hắn chỉ có thể cùng Diêm La Vương đi khóc lóc kể lể .

Dù sao Viên Cát là bị hù dọa, triệt để không có cái kia chút kế vặt .

Thêm nhập ma đạo cũng liền thêm nhập ma đạo đi, dù sao lúc trước hắn liền không tính là mặt hàng nào tốt, mặc dù là người đoán mệnh xem tướng, nhưng hố người sự tình kỳ thật vậy không ít đi làm .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).