Chương 715: Tam Sinh Chiếu Ảnh, Huyết Hải Ma Chủ

Chương 715: Tam Sinh Chiếu Ảnh, Huyết Hải Ma Chủ

Tại người bình thường trong mắt, bói toán đại sư cũng đều là một bộ cao lạnh bộ dáng, coi ngươi dâng lên cung phụng về sau, mới bấm ngón tay tính toán, một mặt nghiêm túc chỉ một ngón tay, ngươi nha đầu nhận tội thay che đậy, gần nhất nhất định có họa sát thân .

Trước kia cho người ta đoán mệnh thời điểm, Viên Cát đại sư đương nhiên cũng là lần này bộ dáng, chỉ bất quá bây giờ hắn trở thành Sở Hưu thủ hạ, lại là khôi phục lúc đầu mặt mũi, hèn mọn chân chó cực kỳ .

Mai Khinh Liên nhìn thấy Viên Cát đại sư sau ấn tượng đầu tiên liền là như thế, cho nên nàng vẫn là cực kỳ kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, ý tứ là ngươi đi một chuyến Tây Sở, quấy gió tanh mưa máu, kết quả là mang về như thế một cái đồ chơi?

Sở Hưu nhún vai một cái nói: "Chớ có trông mặt mà bắt hình dong, vị này Viên Cát đại sư hay là thực sự có bản sự ."

Sở Hưu cái này thật đúng là không phải nâng Viên Cát, lão đạo sĩ này mặc dù có chút hèn mọn, bất quá hắn tại đi Tây Sở về sau, lại có thể để Thiên Sư phủ tiếp kiến, nhưng không riêng gì nhìn Trương Toàn Tông mặt mũi, với lại hắn tại bói toán chi đạo bên trên xác thực là có không kém tạo nghệ .

Đánh vài tiếng chào hỏi về sau, Sở Hưu liền dẫn Viên Cát đại sư tiến vào trong mật thất, đem Xá Thần Ngọc giao cho Viên Cát đại sư, để hắn lợi dụng Xá Thần Ngọc đến thi triển Tam Sinh Chiếu Ảnh bí pháp .

Tại Tây Sở thời điểm Sở Hưu liền muốn làm như vậy, chỉ không qua khi đó dù sao không phải tại mình trên địa bàn, Sở Hưu cũng sợ gặp được cái gì ngoài ý muốn, cho nên liền chịu đựng, chờ trở lại Bắc Yên về sau lại để cho Viên Cát đại sư động thủ bói toán .

Cầm Xá Thần Ngọc, Viên Cát đại sư còn chậc chậc cảm thán hai tiếng .

Thứ này hắn mạch này người thật lâu trước đó liền muốn, chỉ bất quá hắn mạch này chỉ sinh thầy tướng, cũng không ra cường giả, đương nhiên không dám đi Đổng gia đến mưu đoạt thứ này .

Không qua Viên Cát đại sư cũng không dám trì hoãn thời gian quá dài, hắn đem Xá Thần Ngọc thả ở lòng bàn tay, nắm vuốt đạo ấn, trong nháy mắt một cỗ cực kỳ huyền ảo khí tức từ Xá Thần Ngọc ở trong nở rộ mà ra .

Viên Cát đại sư trầm giọng nói: "Sở đại nhân, khi Tam Sinh Chiếu Ảnh phương pháp có hiệu lực lúc, nếu như ngươi khi thật là đoạt xá hoặc là chuyển thế thân thể, linh hồn cùng thân thể không phải ban đầu, vậy ngươi liền hội nhìn hai người đồng thời tồn tại ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, theo Viên Cát đại sư động tác, tinh thần lực rót vào trong cơ thể hắn, tại Sở Hưu không có phản kháng tình huống dưới, Sở Hưu tinh thần lực dần dần rót vào một mảnh xám trắng thế giới ở trong .

Tại mảnh này xám trắng trong thế giới, Sở Hưu cũng không nhìn thấy hai người tồn tại, mà là thấy được mình kiếp trước Lâm Diệp bộ dáng, cái này khiến Sở Hưu lập tức nhíu mày .

Dựa theo Viên Cát đại sư nói, nếu như xác định mình chính là đoạt xá hoặc là chuyển thế loại hình sự tình, vậy bây giờ hẳn là xuất hiện hai cái bóng dáng mới đúng .

Một cái là kiếp trước Sở Hưu bộ dáng, còn có một cái là hiện tại Sở Hưu bộ dáng .

Nhưng dưới mắt chỉ có một cái, lại tại sao là trước kia đâu?

Không đợi Sở Hưu suy nghĩ nhiều, cái kia bóng dáng lại là bỗng nhiên biến ảo, từ tiền thế Lâm Diệp bộ dáng biến thành hiện tại Sở Hưu bộ dáng .

Hai cái khuôn mặt liên tiếp biến ảo lấp lóe, nhưng đến cuối cùng, nguyên bản sương mù mông lung tràng cảnh lại là bỗng nhiên bắt đầu biến hóa, chung quanh vậy mà biến thành một mảnh huyết sắc bộ dáng, cái này phương thiên địa, thình lình biến thành U Minh huyết hải!

Sở Hưu tinh thần phiêu đãng tại biển máu này bên trong, hắn cỗ kia còn đang không ngừng biến ảo bộ dáng thân thể đứng tại huyết hải bên trong, bỗng nhiên mãnh liệt ngẩng đầu một cái, giống như có tư tưởng bình thường, nhìn về phía Sở Hưu, mang trên mặt một tia khó lường dáng tươi cười đến, mà cùng lúc đó, hai tấm mặt cũng bắt đầu mơ hồ, thân thể kia bên trên lại là nổi lên tấm thứ ba mặt đến!

Đó là một trương Sở Hưu cho tới bây giờ đều không có gặp qua mặt, thấy không rõ tuổi tác, giống như rất trẻ trung, nhưng trong mắt nhưng cũng mang theo vô tận tang thương .

Hắn ngũ quan tướng mạo rõ ràng đều rõ rõ ràng ràng, nhưng Sở Hưu lại không cách nào miêu tả ra hắn đến tột cùng bộ dạng dài ngắn thế nào, thậm chí hắn đều không thể ở trong lòng nhớ lại hắn dung mạo, dù là gương mặt này, đang ở trước mắt!

Đây là một loại mười điểm tà môn cảm giác, hết sức không được tự nhiên cảm giác, để Sở Hưu đơn giản khó chịu đến điên cuồng .

Hắn bóng dáng tại vô biên huyết hải ở trong bước ra một bước, trong nháy mắt huyết hải bốc lên, vô tận khô lâu lệ quỷ ở trong đó không ngừng kêu thảm, xé rách lấy, trong nháy mắt, Sở Hưu phảng phất rơi vào Địa ngục Hoàng Tuyền bình thường!

Gương mặt kia nhìn về phía Sở Hưu, dùng một loại nói không rõ, không nói rõ ngữ khí cảm khái nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến, ta chờ ngươi rất lâu!"

Cái này tựa như tình nhân đối thoại lời nói lại là để Sở Hưu rùng mình, bởi vì thanh âm kia, vậy mà cùng hắn như đúc như thế!

Ầm vang một tiếng thật lớn, trước mắt hết thảy đều đã vỡ vụn, một cái 'Răng rắc' âm thanh cũng là tùy theo truyền đến, Viên Cát đại sư trong tay Xá Thần Ngọc vậy mà trực tiếp vỡ vụn .

Nhìn trong tay mình vỡ vụn Xá Thần Ngọc, lại nhìn lấy sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, tựa như từ trong chum nước vớt đi ra như thế Sở Hưu, Viên Cát đại sư vô cùng ngạc nhiên, đây là tình huống như thế nào?

Mặc dù hắn là lần đầu tiên vận dụng Tam Sinh Chiếu Ảnh Chi Thuật, nhưng tổ tiên truyền thừa trong điển tịch đều có ghi chép sử dụng cái này thức bí pháp tình huống, đây là một thức rất bình thản bí pháp, sẽ không có cái gì phản phệ mới đúng .

Với lại Tam Sinh Chiếu Ảnh Chi Thuật mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng Xá Thần Ngọc hoàn toàn có thể chịu đựng được mức tiêu hao này, làm sao bây giờ lại liền Xá Thần Ngọc đều nát?

Sở Hưu ngụm lớn thở dốc một tiếng, lau đi đỉnh đầu mồ hôi lạnh, nhắm mắt lại cẩn thận hồi tưởng, nhưng hắn làm thế nào đều nghĩ không ra người kia khuôn mặt đến .

Viên Cát đại sư thận trọng nói: "Sở đại nhân, ngươi không sao chứ?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì ."

Đột nhiên, Sở Hưu chợt nhìn về phía Viên Cát đại sư, thanh âm lạnh lẽo nói: "Hôm nay sự tình, không cho nói ra ngoài!"

Bị Sở Hưu một chút xem ra, Viên Cát đại sư nhưng trong lòng thì chợt run lên .

Vậy không biết có phải hay không là ảo giác, mới Sở Hưu cái nhìn kia nhìn sang, hắn vậy mà cảm giác Sở Hưu hai mắt là huyết hồng sắc, trong đó tựa như ẩn chứa vô tận huyết hải bình thường, đơn giản hung lệ kinh khủng đến cực hạn .

Dưới tình huống bình thường Sở Hưu mặc dù vậy cực kỳ hung, không qua loại kia hung chỉ là trong tính cách, nhưng mới cái nhìn kia, Viên Cát đại sư đơn giản cảm giác mình thân ở U Minh Địa ngục bình thường, hồn phách đều muốn bị rút hụt .

Nhưng lần nữa nhìn lại, Sở Hưu ánh mắt nhưng lại khôi phục bình thường, chỉ là biến thành loại kia bình thường uy hiếp ánh mắt .

Viên Cát đại sư tâm lại run rẩy, liền vội vàng gật đầu nói: "Sở đại nhân xin yên tâm, hôm nay lão đạo ta chính là mù lòa kẻ điếc, cái gì cũng không thấy vậy không có nghe được ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, phất phất tay để Viên Cát đại sư ra ngoài .

Tại Xá Thần Ngọc huyễn cảnh trông được đến hết thảy để Sở Hưu đối với tự thân bí ẩn lại thêm một cái nhận biết, mặc dù là càng thêm khó bề phân biệt, bất quá hắn tối thiểu có một cái ẩn ẩn suy đoán .

Nhưng người kia nói ngươi rốt cuộc đã đến là có ý gì? Hắn đang chờ mình? Lại cái nào chờ đợi mình? Tại cái kia một mảnh Minh Hà huyết hải ở trong? Chờ mình lại muốn làm cái gì?

Liên tiếp nghi vấn để Sở Hưu đầu óc đơn giản muốn bạo tạc như thế, lắc lắc đầu, Sở Hưu dứt khoát tạm thời không đi nghĩ cái này chút .

Ổn định một hạ tâm tình, Sở Hưu đi ra mật thất .

Bên ngoài Mai Khinh Liên nhìn thấy Sở Hưu đầu đầy mồ hôi đi tới, nàng một bộ quỷ dị thần sắc nói: "Ngươi cùng tên kia ở bên trong làm cái gì? Làm sao còn làm cả người mồ hôi?"

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Đừng làm rộn, hỏi ngươi cái sự tình, ngươi có hay không Độc Cô Duy Ngã chân dung?"

Mai Khinh Liên ngẩn người nói: "Độc Cô giáo chủ chân dung? Không có ."

Sở Hưu cau mày nói: "Ngày xưa ngươi Âm Ma Tông nói thế nào vậy là ma đạo chính thống, phụ thuộc vào Côn Luân Ma giáo phía dưới mấy đại Ma Tông một trong, làm sao liền Độc Cô Duy Ngã một cái chân dung cũng không tìm tới?"

Mai Khinh Liên lật ra một cái liếc mắt nói: "Ngươi hỏi ta ta hỏi ai? Ta cũng không phải thời đại kia người, không qua loại vật này ngươi liền xem như đi tìm Lục Tấn tiểu tử kia cũng vô dụng, tất cả Côn Luân Ma giáo một mạch, phải nói là toàn bộ trên giang hồ, cũng không tìm tới Độc Cô giáo chủ chân dung ."

"Vì sao?"

Mai Khinh Liên nói: "Ai biết được, dù sao chính là không có, đúng, ngươi tìm Độc Cô giáo chủ chân dung muốn làm gì a?"

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Chiêm ngưỡng một cái Độc Cô giáo chủ ngày xưa phong độ mà thôi, không có coi như xong ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền quơ quơ rời đi, chỉ để lại Mai Khinh Liên cau mày, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc .

Nàng có thể nhìn ra, Sở Hưu có chuyện trong lòng, không qua Sở Hưu đã không có ý định nói, nàng cũng không có đuổi theo hỏi .

"Đúng, trong khoảng thời gian này Trấn Võ Đường còn tích luỹ xuống một ít chuyện, cần ngươi đến xử lý ."

Nói xong, Mai Khinh Liên trực tiếp ném cho Sở Hưu mấy phần tin tức .

Trấn Võ Đường mới vừa vặn khai trương, kỳ thật cũng không có cái đại sự gì, bình thường phía dưới người mình liền hội xử lý, thậm chí đều sẽ không báo đến Mai Khinh Liên nơi này đến .

Không qua một khi báo lên, trên cơ bản đều là bọn hắn không làm chủ được sự tình .

Sở Hưu lật nhìn mấy cái tin tức, bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng nói: "Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ muốn qua bốn trăm tuổi ngày mừng thọ? Chậc chậc, cái này lão tổ còn chưa có chết đâu? Thật là không dễ dàng, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành phát thiếp mời để cho chúng ta đi qua?"

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong có lấy một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lão tổ tọa trấn tin tức toàn bộ giang hồ đều biết, đồng thời cách mỗi mười năm, người ta đều là muốn qua một lần ngày mừng thọ .

Mặc dù trên lý luận tới nói, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả có thể sống đến bốn trăm tuổi, không qua đây chỉ là lý luận, thật có thể sống đến bốn trăm tuổi, cũng coi như cực kỳ không dễ dàng .

Không qua Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vị lão tổ kia đã có thể có gần trăm năm không có xuất thủ, thậm chí nghe nói hắn tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong vậy cho tới bây giờ cũng không lộ diện, chỉ có tại ngày mừng thọ thời điểm, mới sẽ ở cái này ngày vui chọn lựa một vị đệ tử trẻ tuổi tự mình dạy bảo, hơn nữa còn là đem gọi tiến trong mật thất đơn độc chỉ đạo, những người khác muốn gặp một lần cũng khó khăn .

Giống như là loại này dựa vào bế quan, giảm ít động thủ số lần, thậm chí trực tiếp phong bế mình đại bộ phận phân lực lượng đến trì hoãn già yếu sự tình trên giang hồ cũng không hiếm thấy, đối với loại hành vi này, Sở Hưu là cực kỳ khịt mũi coi thường .

Võ giả chết già tại giường ở giữa là một loại sỉ nhục, đừng để ý tới hắn là võ đạo Tông sư vẫn là Chân Hỏa Luyện Thần, nói thế nào nó đỉnh phong thời điểm cũng là tung hoành giang hồ nhân vật phong vân, kết quả bây giờ lại là giống rùa đen bình thường sống tạm, dù là so người bên ngoài sống lâu cái mấy chục năm trên trăm năm, lại có ý nghĩa gì?

Mai Khinh Liên ở một bên bật cười một tiếng nói: "Nghĩ gì thế? Liền lấy ngươi bây giờ thanh danh, ngươi cho rằng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hội mời ngươi đi tham gia ngày mừng thọ? Đó mới gọi chân chính điềm xấu .

Là Bắc Yên vị kia bệ hạ để cho người ta đưa tới tin tức, hi vọng ngươi đi một chuyến, cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đạt thành hiệp nghị, để Bắc Yên tại cực bắc chi địa trú quân ."

Nghe nói như thế Sở Hưu lập tức nhướng mày, Hạng Long đang giở trò quỷ gì? Hảo hảo ở tại cực bắc cái kia Man Hoang chi địa trú quân làm gì a?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).