Chương 716: Mời chào

Chương 716: Mời chào

Đối với Hạng Long muốn tại Cực Bắc Man Hoang chi địa trú quân sự tình, Sở Hưu cực kỳ không tán đồng, hắn thấy, Hạng Long đây rõ ràng liền là nhẹ nhàng, nhìn thấy Trấn Võ Đường tại Tây Bắc trên giang hồ quấy gió tanh mưa máu vậy không có xảy ra chuyện gì, liền cho là mình thật có thể trấn áp toàn bộ Bắc Yên giang hồ .

Trên thực tế Sở Hưu có thể làm đến bước này, trọng yếu nhất thậm chí đều không phải là hắn năng lực, mà là muốn cảm tạ Bái Nguyệt giáo .

Chính là bởi vì Bái Nguyệt giáo quật khởi, mới thanh Sở Hưu lớn nhất trở ngại, chùa Đại Quang Minh lực chú ý cho hấp dẫn .

Mà bởi vì không có chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng xuất thủ, Sở Hưu mới có thể tại Bắc Yên tung hoành, nếu không lời nói, trừ phi là hắn Ngụy Thư Nhai bọn người xuất thủ, bằng không không ai có thể cứng rắn đám kia con lừa trọc .

Mà bây giờ Hạng Long tại Bắc Yên trú quân là chuẩn bị đề phòng ai, lại là đang gây hấn với ai?

Cực Bắc hoang nguyên loại địa phương kia căn bản cũng không có mảy may giá trị, mặc dù diện tích bao la, nhưng lại người ở thưa thớt, chỉ có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành các loại số ít mấy cái tông môn thế lực tại, còn có một số bản địa bộ lạc thổ dân, chỉ có thể dựa vào đi săn mà sống, không có uy hiếp chút nào .

Trừ cái đó ra, Cực Bắc hoang nguyên chỗ kia liền chỉ còn lại có Tà Cực Tông cùng chùa Đại Quang Minh, Tà Cực Tông không đáng để lo, Hạng Long đây là đang khiêu chiến chùa Đại Quang Minh sao?

Mai Khinh Liên nói: "Ngươi chuẩn bị đi một chuyến sao?"

Sở Hưu đứng lên nói: "Nếu là vị kia bệ hạ mệnh lệnh, vậy liền đi một chuyến đi, về phần có thể hay không đàm thành, cái kia cũng phải nhìn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành là có ý gì ."

Chỉ cần Hạng Long không phải muốn để Sở Hưu đi làm ngạnh kháng chùa Đại Quang Minh loại này muốn chết sự tình, Sở Hưu đều có thể thỏa mãn hắn .

Huống hồ Sở Hưu cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, thế nhưng là cũng có được không ít ân oán ở đây, nếu là có cơ hội, liền xem như không diệt Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, Sở Hưu vậy định tìm cái cơ hội buồn nôn bọn hắn một cái, Sở Hưu lòng dạ, nhưng một mực cũng không tính là quá lớn .

Từ khi bước vào giang hồ đến nay, Sở Hưu không phải không thua thiệt qua, nhưng hắn đại bộ phận chia ăn thua thiệt thời điểm đều là ăn thiệt thòi tại bản thân thực lực bên trên, thực lực không bằng người, cái kia đã không còn gì để nói .

Nhưng duy chỉ có lần trước hắn liên thủ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đối phó Tụ Nghĩa trang lúc, cũng là bị Bạch Hàn Thiên cái này nhìn như mày rậm mắt to, tính cách thô hào gia hỏa cho bày một đạo, để hắn cùng Nhiếp Nhân Long lưỡng bại câu thương, kém chút liền muốn Sở Hưu tính mệnh .

Về sau tại Bắc Yên tru ma liên minh lúc, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mặc dù không có tham gia, nhưng trên thực tế bọn hắn là muốn tham gia tới, không qua cũng là bị Bàng Hổ cản lại, bằng không, lúc trước ngắm bắn Sở Hưu người bên trong, tất nhiên vậy có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người tại .

Nghĩ đến Bàng Hổ, Sở Hưu bỗng nhiên trong lòng hơi động .

Bàng Hổ dưới mắt tại Bắc Yên võ lâm kỳ thật định vị cực kỳ xấu hổ .

Lúc trước hắn bị triều đình cùng chính đạo võ lâm căm thù, hiện tại mặc dù hắn cùng triều đình ở giữa thù hận đã hóa giải, Bắc địa ba mươi sáu cự khấu vậy đều thành lịch sử, nhưng cũng không có nghĩa là Kỳ Liên trại có thể tiếp tục quang minh chính đại hành tẩu tại Bắc Yên chi địa bên trên .

Với lại lấy Bàng Hổ tính cách, hắn cùng còn lại mấy cái bên kia tông môn càng là nước tiểu không đến trong ấm đi, cho nên lúc này Sở Hưu nếu là mở miệng mời chào, hắn tin tưởng Bàng Hổ hội đáp ứng, dù sao hắn nhưng là thiếu Sở Hưu nhân tình .

Đương nhiên Sở Hưu cái gọi là mời chào cũng không phải là muốn để Bàng Hổ tới làm hắn thủ hạ .

Lấy hiện tại Sở Hưu thực lực cùng hắn tư lịch, hắn nếu là lái như vậy miệng, dù là Bàng Hổ thiếu nhân tình của hắn, đó cũng là tự rước lấy nhục .

Cho nên hắn mời chào Bàng Hổ, kỳ thật chỉ là hợp tác mà thôi, để Bàng Hổ vậy gia nhập Trấn Võ Đường, Bàng Hổ có thể thu hoạch được một tầng Trấn Võ Đường thân phận, xem như Bắc Yên triều đình người, mà Sở Hưu cũng có thể tại cái này Bắc Yên chi địa đạt được một cái minh hữu .

Nghĩ như vậy, Sở Hưu liền không có gấp đi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, mà là trước mang theo Mai Khinh Liên đi tìm Bàng Hổ .

Trong khoảng thời gian này đi qua, Kỳ Liên trại cùng lần trước biến hóa không lớn, chỉ là đem một vài điểm trại đều cho triệt để hủy bỏ, chỉ để lại Liêu Đông trong rừng rậm tổng trại, nghỉ ngơi lấy lại sức .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Kỳ Liên trại người lập tức thanh Sở Hưu cho đón vào .

Dù sao đều là cùng nhau kề vai chiến đấu hơn người, Kỳ Liên trại đối với Sở Hưu rất quen thuộc, ấn tượng vậy là không tệ .

Bàng Hổ cười lớn đi tới nói: "Lâm công tử a không, phải gọi ngươi Sở lão đệ mới đúng, trong khoảng thời gian này ngươi tại Bắc Yên diễn xuất thế nhưng là uy phong cực kỳ a, thấy ta đều nóng mắt ."

Lúc đầu Bàng Hổ đi tới lúc còn là một bộ cực kỳ hào sảng bộ dáng, không qua khi nhìn đến Mai Khinh Liên về sau, Bàng Hổ lại là trở nên nhăn nhó lên, hắn ngây ngô cười hai tiếng, sờ lên đầu nói: "Khinh Mai thánh nữ ngươi làm sao cũng tới?"

Mai Khinh Liên vẩy một cái đôi mi thanh tú nói: "Làm gì, ngươi cái này Kỳ Liên trại ta còn không thể có? Không phải ta nói ngươi, ngươi này làm sao càng lăn lộn càng trở về? Ngày xưa Bắc địa ba mươi sáu cự khấu tại lúc, các ngươi tốt xấu cũng coi là nhất phương hào cường, kết quả lần trước lại bị Tụ Nghĩa trang bức thành bộ dáng này ."

Bàng Hổ thoáng có chút không phục, ngày xưa Bắc địa ba mươi sáu cự khấu tại lúc thế nhưng là ba mươi sáu cái cự khấu liên thủ, mà bây giờ chỉ có hắn một cái, có thể làm đến phân thượng này đã cực kỳ không dễ dàng .

Không qua Bàng Hổ tại đối mặt Mai Khinh Liên lúc, nhưng thật giống như là thấp một đầu bình thường, cũng chỉ là kìm nén đến một trương đỏ mặt càng đỏ, đều không có phản bác .

Trực giác nói cho Sở Hưu, hai người kia trước đó khẳng định là có một đoạn cố sự, không qua Sở Hưu vậy không hỏi nhiều, hắn chỉ là nói ngay vào điểm chính: "Lần này ta tìm đến Bàng trại chủ, nhưng thật ra là muốn hỏi Bàng trại chủ ngươi một vấn đề .

Dưới mắt ta cùng Bắc Yên Hoàng đế Hạng Long liên thủ thành lập Trấn Võ Đường một chuyện ngươi biết, cho nên ta muốn hỏi hỏi Bàng trại chủ, ngươi có nguyện ý hay không gia nhập ta Trấn Võ Đường ở trong?

Gia nhập Trấn Võ Đường về sau, Bàng trại chủ ngươi chỉ là trên danh nghĩa có Trấn Võ Đường thân phận, xem như hất lên một tầng triều đình da, làm việc thuận tiện một chút, ngươi ta đều là người quen, ta cũng liền không tốn nhiều tâm cơ, về sau Trấn Võ Đường nếu đang có chuyện, cần Bàng trại chủ ngươi xuất thủ, vậy chúng ta song phương liền thương lượng đi, cũng không có phụ thuộc quan hệ ."

Nâng lên chính sự, Bàng Hổ ngược lại là không có mới cái kia cỗ nhăn nhó tư thái, hắn chỉ là cau mày nói: "Sở lão đệ ngươi lần trước giúp ta đại ân, còn có Mai thánh nữ tại, như chỉ là ta một người, đáp ứng liền đáp ứng, nhưng dưới mắt thế nhưng là dính đến toàn bộ Kỳ Liên trại, ta mặc dù là trại chủ, nhưng cũng không muốn thay thủ hạ các huynh đệ quyết định tiền đồ .

Cho nên Sở lão đệ xin hãy tha lỗi, ta cần theo chân bọn họ thương lượng xong về sau mới quyết định ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, Bàng Hổ loại này quyết định rất bình thường .

Thân là thượng vị giả, Bàng Hổ nếu là liền dễ dàng như vậy liền thay thủ hạ làm quyết định, đó mới gọi lỗ mãng xúc động không chịu trách nhiệm .

Khi nhiều năm như vậy trại chủ, Bàng Hổ mặc dù nhìn như thô hào, nhưng nhưng cũng không phải thật loại kia vô não hạng người .

Đợi đến Bàng Hổ sau khi đi, Mai Khinh Liên nói: "Ngươi nói tên kia hội đáp ứng sao? Ta thế nhưng là biết, ngày xưa Bắc địa ba mươi sáu cự khấu ở giữa quan hệ đều rất không tệ, thậm chí có thể nói Bắc địa ba mươi sáu cự khấu chính là hủy ở Bắc Yên triều đình trong tay, kết quả ngươi bây giờ lại là để hắn gia nhập Trấn Võ Đường, mặc dù chỉ là trên danh nghĩa hất lên một tầng triều đình da, nhưng đây đối với Kỳ Liên trại tới nói, vậy rất khó tiếp nhận ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Vừa lúc tương phản, ta ngược lại thật ra cảm giác bọn hắn hội rất dễ dàng tiếp nhận .

Bắc địa ba mươi sáu cự khấu đã chết, mà Kỳ Liên trại vẫn tồn tại, gia nhập Trấn Võ Đường đối với bọn hắn không có chỗ xấu, vì một đống người chết liền ngăn chặn người sống đường, không đáng ."

Quả nhiên, không đến mười lăm phút về sau, Bàng Hổ cũng đã trở về, cho Sở Hưu trả lời chắc chắn, Kỳ Liên trại nguyện ý gia nhập Trấn Võ Đường ở trong .

Mặc dù thật có một bộ phận nhỏ người không nguyện ý gia nhập Trấn Võ Đường, thậm chí chỉ là bên ngoài trở thành triều đình ưng khuyển bọn hắn vậy không nguyện ý, nhưng đại bộ phận điểm lại đều không có phản đối .

Kỳ Liên trại bên trong võ giả đại bộ phận điểm đều là tráng niên võ giả, trở ngại Kỳ Liên trại tình huống bây giờ, bọn hắn chỉ có thể ẩn nhẫn tại cái này Liêu Đông trong rừng rậm, một năm hai năm có thể, nhưng thời gian lại lâu một chút, vậy coi như thật chịu không được .

"Bàng trại chủ ngươi làm một cái rất sáng suốt lựa chọn ."

Sở Hưu cười cười nói: "Đúng, hiện tại Bàng trại chủ ngươi có thời gian hay không? Ta cùng Mai thánh nữ chuẩn bị đi một chuyến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành ."

Bàng Hổ kinh ngạc nói: "Đi nơi nào làm gì a? Các ngươi chuẩn bị ra tay với Cực Bắc Phiêu Tuyết thành?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Thật xuất thủ vậy không có khả năng liền hai người chúng ta đi .

Hạng Long cho chúng ta một cái nhiệm vụ, để đi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành một chuyến, vừa lúc gặp phải Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vị lão tổ kia ngày mừng thọ .

Bàng trại chủ ngươi nếu là muốn đi, coi như tham gia náo nhiệt cũng được, chuyến này sợ là không đánh được ."

Bàng Hổ hiểu rõ gật đầu nói: "A, nguyên lai là Bạch gia cái kia lão ô quy lại qua ngày mừng thọ, cái kia đi, ta vừa lúc vô sự, vậy cùng các ngươi đi một chuyến ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Lão ô quy? Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vị lão tổ kia tại Bắc Yên võ lâm thanh danh thật không tốt?"

Sở Hưu mặc dù cũng coi là Bắc Yên người, nhưng kỳ thật hắn tại Bắc Yên cũng không có ngốc thời gian quá dài .

Mà Bàng Hổ thế nhưng là hàng thật giá thật từ Bắc Yên chi địa quật khởi giang hồ hào hùng, hắn đối với Bắc Yên giang hồ một chút bí mật thật ra thì giải cũng muốn so Sở Hưu rõ ràng hơn .

Bàng Hổ lặng lẽ cười lạnh nói: "Cái kia lão ô quy lúc tuổi còn trẻ liền không phải mặt hàng nào tốt, ngày xưa hắn đảm nhiệm Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ lúc, chính là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành yếu ớt nhất thời điểm, thậm chí toàn bộ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong, cũng chỉ có hắn một tên võ đạo Tông sư .

Cho nên hắn liền qùy liếm nịnh bợ chùa Đại Quang Minh, thậm chí nhà mình trong đường, đều thờ phụng Phật tượng .

Dựa vào có thể chịu cùng chùa Đại Quang Minh che chở, cái này lão ô quy cũng là bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng là ra mấy vị võ đạo Tông sư, hắn lại là quét qua trước đó bộ kia hèn mọn tư thái, một bên xa lánh chùa Đại Quang Minh, một bên tại Bắc địa bài trừ đối lập, chèn ép thế lực khác .

Đến bây giờ ngươi cũng thấy đấy, có thể tại Cực Bắc hoang nguyên cái kia phiến khu vực chân chính xưng tôn, hiện tại vậy chỉ còn lại có ba nhà, ngoại trừ chùa Đại Quang Minh cùng Tà Cực Tông, chính là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành .

Chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng thật đúng là không làm được lạm sát kẻ vô tội sự tình, mà Tà Cực Tông đoạn thời gian kia cũng là điệu thấp vô cùng, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tại cực bắc chi địa giết chết người, thế nhưng là muốn so Tà Cực Tông đều muốn nhiều!"

Nghe Bàng Hổ lời nói, Sở Hưu ngược lại là cảm giác Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cái kia sợ chết lão tổ không có như vậy không chịu nổi, ngược lại có chút kiêu hùng tiềm chất .

Thực lực khi còn yếu điệu thấp ẩn nhẫn, đợi đến thực lực cường đại lúc, thủ đoạn tàn nhẫn quả quyết chèn ép đối lập, cái này không có cái gì không đúng, đổi thành Sở Hưu, hắn vậy sẽ làm như vậy .

Chỉ bất quá đối phương loại kia ráng chống đỡ lấy sống tạm thủ đoạn, là Sở Hưu không cách nào tán đồng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).