Chương 717: Chúc thọ

Chương 717: Chúc thọ

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ qua ngày mừng thọ, cái này tại Bắc Yên trên giang hồ xem như một kiện đại sự, theo nhưng lại không tính là một kiện đại sự .

Nói hắn tính đại sự, là bởi vì Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thân phận, không nói tại Cực Bắc hoang nguyên chi địa, dù là liền xem như tại toàn bộ Bắc Yên, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đều xem như nhất đẳng thế lực lớn nhất .

Mà nói hắn không coi là chuyện lớn, thì là bởi vì Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vị lão tổ kia qua đại thọ qua có chút quá qua thường xuyên một chút .

Võ đạo Tông sư ba trăm năm thọ nguyên, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả bốn trăm năm thọ nguyên, mặc dù đây chỉ là trên lý luận, không quá lớn bộ phận sống hai ba trăm tuổi vẫn là không thành vấn đề .

Có như thế kéo dài đã lâu thọ nguyên, thường xuyên qua ngày mừng thọ giống lời gì?

Cho nên chỉ có trăm tuổi, hai trăm tuổi, hoặc là một trăm tám mươi tám tuổi loại hình thời gian mới hội rộng mời hảo hữu chúc mừng một cái .

Kết quả Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vị lão tổ này ngược lại là tốt, từ hắn bắt đầu bế quan ẩn tu không lâu sau, liền bắt đầu mỗi mười năm liền qua một lần ngày mừng thọ, ngược lại là thanh Cực Bắc Chi Địa một chút thế lực cho giày vò quá sức .

Nâng làm một lần ngày mừng thọ, bọn hắn làm sao cũng muốn đưa một ít đồ vật mới được, cầm nhẹ, không riêng bọn hắn không lấy ra được, càng sợ sẽ bị Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chỗ hận .

Cho nên ban đầu một đoạn thời gian, bọn hắn thế nhưng là nghĩ trăm phương ngàn kế vì Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ tìm lễ vật, nhưng về sau bọn hắn phát hiện tặng không nổi, cũng đành phải đem lễ vật giá trị tiêu giảm, đồng thời Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên kia cũng không có nói cái gì, đám người lúc này mới yên tâm, bắt đầu thành thành thật thật tham gia ngày mừng thọ .

Với lại bọn hắn vậy phát hiện, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ ngày mừng thọ giống như cũng không phải là vì vơ vét của cải, chỉ là hô một đống người đến náo nhiệt một chút, hiển lộ rõ ràng một cái Cực Bắc Phiêu Tuyết thành địa vị mà thôi .

Cho nên đối với Cực Bắc Phiêu Tuyết thành loại này nhức cả trứng cử động, còn lại mấy cái bên kia tông môn mặc dù không hiểu, nhưng cũng không ai dám nói cái gì, dù sao Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thực lực địa vị ở chỗ này bày biện, ngươi vui vẻ là được rồi .

Các loại Sở Hưu ba người tới Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên ngoài lúc, nguyên bản lộ ra quạnh quẽ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lúc này đã là náo nhiệt vô cùng, lui tới có không ít võ giả .

Mai Khinh Liên cùng Bàng Hổ có thể có chút người không biết, nhưng toàn bộ Bắc Yên muốn tìm ra không biết Sở Hưu lại là không có mấy cái .

Nhìn thấy Sở Hưu ba người tới đây, mọi người tại đây, vô luận là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vẫn là cái khác trước tới tham gia ngày mừng thọ võ giả, trên mặt đều là lộ ra một bộ quái dị thần sắc .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Sở Hưu có cừu oán, điểm ấy rất nhiều người đều biết, kết quả hiện tại Sở Hưu nhưng vẫn là công khai xuất hiện ở nơi này, thấy thế nào đều có một loại kẻ đến không thiện cảm giác chân .

Đồng thời Sở Hưu hung danh tại Bắc Yên vậy là rất lớn, thường xuyên ưa thích lựa chọn tại người ta ngày vui giết người, giống như nhất định để người thể hội một chút đại hỉ đại bi cảm xúc bình thường, đơn giản tàn nhẫn đến cực điểm .

Dưới mắt hắn cũng là chọn lấy như thế một ngày đến đây Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, chẳng lẽ lại hắn cũng là đối Cực Bắc Phiêu Tuyết thành có ý kiến gì không?

Không qua đám người mặc dù đều đối Sở Hưu không có cảm tình gì, nhưng Sở Hưu địa vị bày ở chỗ này, Trấn Võ Đường địa vị vậy bày ở chỗ này, ngược lại là có không ít thế lực nhỏ gia chủ chưởng môn khách khí cùng Sở Hưu chào hỏi vấn an .

Lúc này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên kia cũng là đạt được tin tức, Sở Hưu tự mình đến đây, hay là tại loại ngày này, bọn hắn đương nhiên không thể thanh Sở Hưu đuổi ra ngoài, cho nên đành phải trước tới đón tiếp, đồng thời phái ra vẫn là phân lượng không thấp người .

"Sở đại nhân làm sao có rảnh đến ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành? Không có từ xa tiếp đón, mong rằng xin đừng trách ."

Một tên hơn bốn mươi tuổi, vóc người gầy cao trung niên nhân đi tới, mang trên mặt hư giả dáng tươi cười đối Sở Hưu làm một cái mời thủ thế .

Đối với Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tư liệu Sở Hưu cũng coi là hiểu rõ qua, người này cũng là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch gia dòng chính Bạch Hàn Phong, cũng có được võ đạo Tông sư cấp bậc thực lực .

Bạch gia thế hệ trước võ đạo Tông sư đều chết không sai biệt lắm, bọn họ đều là cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ một cái bối phận người, thậm chí còn là hắn vãn bối, kết quả lại đều không chịu qua vị lão tổ này, mình chết trước .

Mà Bạch gia thế hệ này hiển nhiên không có đời trước thiên phú cao, có tư cách bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới không có mấy cái, Bạch Hàn Thiên sớm nhất bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, liền trở thành thành chủ, mà Bạch Hàn Phong tại bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới sau cũng không có xuất hiện tại giang hồ bên trong, mà là một mực đều tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ bên người hầu hạ .

Sở Hưu cười cười nói: "Nghe nói các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch gia lão tổ đại thọ, như thế một cái ngày vui, liền coi như các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành không có mời ta, ta làm sao cũng muốn đến một chuyến ."

Bạch Hàn Phong miệng kéo ra, ho khan một tiếng nói: "Sở đại nhân hiểu lầm, ai cũng biết Sở đại nhân ngươi thành lập Trấn Võ Đường, một ngày trăm công ngàn việc, chút chuyện như thế còn làm phiền ngươi đi một chuyến, ta Bạch gia có chút băn khoăn, cho nên liền không có mời ngài ."

Sở Hưu khoát tay áo, cười ha hả nói: "Không quan hệ, ngươi không có mời, ta không phải cũng là tới nha, đúng, thanh hạ lễ mang lên ."

Mai Khinh Liên nhìn xem Sở Hưu, một bộ ngươi đang đùa ta bộ dáng, bọn hắn cái nào chuẩn bị cái gì quà tặng?

Sở Hưu vỗ đầu một cái nói: "Quên, hạ lễ tại ta chỗ này đâu ."

Nói xong, Sở Hưu lấy ra một bình đan dược, ném cho Bạch Hàn Phong nói: "Trấn Võ Đường bí chế đan dược Thanh Long Ất Mộc Hồi Thiên Hóa Sinh Đan, Bạch gia lão tổ lớn như vậy tuổi tác, khó tránh khỏi xuất hiện cái gì va va chạm chạm, ta đan dược này đưa có thành ý a?"

Bạch Hàn Phong sắc mặt nhất thời tối sầm lại, tặng lễ có đưa đan dược, nhưng người ta đều là đưa tu luyện dùng đan dược, ngươi đưa một cái thuốc chữa thương là mấy cái ý tứ?

Với lại đan dược này ở đâu là cái gì Thanh Long Ất Mộc Hồi Thiên Hóa Sinh Đan, rõ ràng liền là hắn sao tam chuyển đan dược Hồi Huyết Đan, bình trên khuôn mặt ba chữ to viết đâu, coi ta mù sao?

Bạch Hàn Phong khí run rẩy, không qua tại loại ngày này, hắn cũng không thể cùng Sở Hưu trở mặt, cho nên hắn đành phải mặt đen lại nói: "Sở đại nhân, mời đến!"

Sở Hưu cười hai tiếng, cũng không có tiếp tục khiêu khích, mà là mang người tiến vào trong thành .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành ngoại bộ tựa như là dùng gạch băng lát thành bình thường, nhưng nội bộ lại là cực kỳ xa hoa, tất cả kiến trúc đều là điêu lương họa trụ, mạ vàng trang trí, đơn giản có thể so với hoàng cung .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tại Bắc địa sinh sôi mấy ngàn năm, tự nhiên có hắn nội tình tại, không có Bắc Yên lúc, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành coi như sừng sững tại cái này Cực Bắc hoang nguyên, nhiều đời như vậy người phát triển, so hoàng cung hoa lệ cũng là rất bình thường .

Sở Hưu bọn người đang tại đi dạo lấy, Bạch Hàn Phong bên kia đã mặt đen lên đi tìm Bạch Hàn Thiên .

"Thành chủ, cái kia Sở Hưu kẻ đến không thiện, rõ ràng liền là đến khiêu khích!"

Bạch Hàn Thiên thản nhiên nói: "Hắn là đến khiêu khích không sai, không qua ngươi yên tâm, hắn là không lại ở chỗ này động thủ, hắn như thật là muốn đối ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành động thủ, vậy cũng sẽ không liền mang mấy người như vậy tới .

Ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng không phải Cự Linh Bang, hắn Sở Hưu lá gan liền xem như lại lớn, vậy không có lớn đến loại trình độ này, ngươi đi trước chào hỏi một cái khách nhân, ta đi hội hội hắn, nhìn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì ."

Nói xong, Bạch Hàn Thiên đi ra ngoài, thẳng đến Sở Hưu mà đến .

Ven đường những cái kia võ giả nhìn thấy Bạch Hàn Thiên này tấm khí thế hùng hổ bộ dáng, vô ý thức tránh hết ra con đường, làm ra một bộ xem náo nhiệt tư thái đến .

Đi đến Sở Hưu trước người, Bạch Hàn Thiên hướng về bốn phía nhìn thoáng qua, trầm giọng nói: "Sở đại nhân, mượn một bước nói chuyện, trước mặt mọi người, ngươi hẳn là cũng không muốn bị người khi Hầu tử xem đi?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Bạch thành chủ ngươi dẫn đường ."

Bạch Hàn Thiên không nói chuyện, thanh Sở Hưu đưa đến một gian bên trong phòng tiếp khách, đóng cửa lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi đến ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đến cùng muốn làm gì a?

Khác bắt ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành khi Cự Linh Bang, nơi này cũng không phải ngươi có thể tùy ý giương oai địa phương!

Ngươi tại Bắc Yên làm ra những chuyện kia ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành không quản, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi khác trêu chọc đến ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Bạch thành chủ không nên kích động như vậy, nói thế nào ngươi ta cũng coi là kề vai chiến đấu hơn người, không phải sao?"

Bạch Hàn Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn biết Sở Hưu đây là lại nói ngày xưa cùng Tụ Nghĩa trang một trận chiến lúc, hắn tại bội bạc, tính toán Sở Hưu cùng Nhiếp Nhân Long tàn sát lẫn nhau sự tình .

Không qua Bạch Hàn Thiên cũng không cho rằng tự mình làm sai, nếu như không phải Sở Hưu mệnh đại vận khí tốt, trận chiến kia hẳn là Nhiếp Nhân Long cùng Sở Hưu trực tiếp đồng quy vu tận .

Ngồi tại Bạch Hàn Thiên đối diện, Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta vậy không cùng Bạch thành chủ ngươi thừa nước đục thả câu, ta đến không phải tìm ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành phiền phức, ta là mang theo bệ hạ mệnh lệnh đến cùng Bạch thành chủ ngươi thương lượng một việc ."

Nghe được ở trong đó còn dính đến Bắc Yên triều đình, Bạch Hàn Thiên không khỏi chau mày nói: "Sự tình gì?"

"Rất đơn giản, bệ hạ chuẩn bị muốn tại Bắc Yên chi địa trú quân, đến lúc đó còn xin Bạch thành chủ ngươi phối hợp một chút ." Sở Hưu chậm lo lắng nói .

Bạch Hàn Thiên nghe vậy lập tức đứng lên, phẫn nộ quát: "Không có khả năng! Triều đình đây là ý gì? Muốn chèn ép ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sao?"

Toàn bộ Cực Bắc hoang nguyên, chùa Đại Quang Minh cùng Tà Cực Tông đều tại Cực Bắc Chi Địa chỗ sâu nhất, phương viên mấy trăm dặm đều hoang tàn vắng vẻ nghèo nàn chi địa .

Duy chỉ có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sàn xe xem như tới gần Bắc Yên Liêu Đông quận những địa phương này .

Nếu để cho Bắc Yên Cực Bắc hoang nguyên trú quân, cái kia rõ ràng là cho Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mặc lên một tầng gông xiềng, tư vị kia cũng không tốt thụ .

Nhìn thấy Bạch Hàn Thiên bộ dáng này, Sở Hưu không có chút nào kỳ quái, loại này mẫn cảm sự tình, Bạch Hàn Thiên có thể đáp ứng mới gọi quái .

Sở Hưu chỉ là thản nhiên nói: "Bạch thành chủ, ngươi suy nghĩ nhiều, nói câu không dễ nghe, ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thực lực không yếu, nhưng còn chưa tới để Bắc Yên triều đình cố ý chèn ép tình trạng .

Triều đình muốn chèn ép, là các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đằng sau vị kia ."

"Chùa Đại Quang Minh?" Bạch Hàn Thiên chau mày .

"Chính là chùa Đại Quang Minh, chỉ không qua chùa Đại Quang Minh thân ở cực bắc nghèo nàn chi địa, Bắc Yên triều đình vậy không có khả năng quấn qua ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, chạy loại địa phương kia đi trú quân, cho nên cũng chỉ có thể tại ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành phụ cận tìm địa phương .

Chuyện này ta khuyên ngươi vẫn là đáp ứng, bởi vì bệ hạ chỉ là để cho ta tới cùng ngươi thương nói mấy cái này, ngươi nếu là không đáp ứng, không nói là ta Trấn Võ Đường, toàn bộ Bắc Yên triều đình áp lực, ngươi chịu đựng nổi sao?"

Bạch Hàn Thiên bình tĩnh ánh mắt, nhìn xem Sở Hưu nói: "Ngươi uy hiếp ta! ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không phải uy hiếp, đây chỉ là sự thật, ta cùng chùa Đại Quang Minh có qua hiệp nghị, tạm thời sẽ không xuất thủ, nhưng Trấn Võ Đường dù sao cũng là thuộc về triều đình, bệ hạ nếu là nhất định để ta xuất thủ, ta vậy không có khả năng cự tuyệt, cho nên Bạch thành chủ, ta đây không phải uy hiếp, ta chỉ là hi vọng, ngươi chớ có bức ta xuất thủ!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).