Chương 718: Xung đột

Chương 718: Xung đột

Sở Hưu thái độ làm cho Bạch Hàn Thiên trong lòng phẫn nộ, nhưng hắn lại vậy không có ngay tại chỗ cùng Sở Hưu trở mặt .

Dưới mắt dù sao cũng là Bạch gia lão tổ ngày mừng thọ, Sở Hưu có thể ở chỗ này cố ý khiêu khích gây chuyện, hắn lại là không thể không quan tâm .

Sở Hưu đứng lên đến, thần thái buông lỏng nói: "Bạch thành chủ, ta vậy cùng ngươi giao cái ngọn nguồn, chuyện này ta không phải không thể không làm, xong tất cả đều phải coi triều đình ý tứ .

Ngươi biết ta nội tình, ta cùng Bắc Yên triều đình hợp tác, nhưng lại không tính là Bắc Yên triều đình người, ta chỉ là muốn cầu một cái an ổn chi địa mà thôi .

Nhưng người trong giang hồ, thân bất do kỷ . Thân tại triều đình cũng là như thế, triều đình nếu là nhất định để ta động thủ, ta vậy không có khả năng kháng mệnh .

Ngươi đáp ứng chuyện này, mọi người đều nhẹ nhõm, ngươi nếu là không đáp ứng, hậu quả kia là cái gì, ngay cả ta đều không dám hứa chắc ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp quay người rời đi, chỉ để lại Bạch Hàn Thiên một người sắc mặt âm tình bất định .

Về đi ra bên ngoài, Mai Khinh Liên thấp giọng nói: "Bạch Hàn Thiên cự tuyệt ngươi?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Đương nhiên là cự tuyệt, hắn nếu là đáp ứng, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Dù sao Hạng Long chỉ là để cho ta tới cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đàm, cuối cùng là đàm phán thành công vẫn là đàm phán không thành, vậy thì không phải là ta nên quản .

Trấn Võ Đường, chỉ phụ trách ra tay giết người, ta nhưng không có lòng dạ thanh thản đi cho Hạng Long đàm phán nên nói khách ."

Đối với Bắc Yên tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trú quân một chuyện, Sở Hưu lộ ra cực kỳ không có tính tích cực .

Trước đó bởi vì Sở Hưu mới tới Bắc Yên, Trấn Võ Đường càng là cần tại Bắc Yên chi địa đặt chân, đánh ra uy danh đến, cho nên hắn mới chủ động xuất thủ tính toán Cự Linh Bang, tại Bắc Yên võ lâm khuấy gió nổi mưa, vì liền là đặt vững Trấn Võ Đường uy danh cùng địa vị .

Nhưng bây giờ đâu? Trấn Võ Đường uy danh cùng địa vị đều đã có, chuyện này lại chỉ là Hạng Long ý tưởng đột phát, hắn như vậy hết sức làm gì a? Nói không chừng hắn ở chỗ này vấp phải trắc trở về sau, Hạng Long bên kia cũng liền không tại miễn cưỡng đâu .

Qua nửa ngày sau đó, Bạch gia lão tổ ngày mừng thọ mới xem như chính thức bắt đầu .

Kỳ thật cái này ngày mừng thọ tiến hành nhiều lần, cũng liền chỉ là ở đây cái này chút võ lâm thế lực ở chỗ này vui chơi giải trí, trao đổi lẫn nhau một cái, thế lực lớn ở giữa lục đục với nhau, thế lực nhỏ ở giữa nịnh bợ nịnh nọt, không thú vị cực kỳ .

Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên còn có Bàng Hổ tìm một cái gần phía trước vị trí, trực tiếp liền bắt đầu không coi ai ra gì ăn nhiều...mà bắt đầu .

Mai Khinh Liên là nữ nhân, còn tính là thận trọng, Sở Hưu nói thế nào cũng là có thân phận người, tướng ăn vậy còn tính là nhã nhặn, chỉ có một cái Bàng Hổ là thật phóng khoáng, hoàn toàn đem hắn tại Kỳ Liên trại lúc loại kia ăn miếng thịt bự, uống chén rượu lớn phóng khoáng cho dùng tại nơi này .

Đương nhiên mặc dù không quen nhìn Bàng Hổ người không nói, nhưng lại không ai dám nói cái gì .

Mặc dù ai cũng biết, Bắc địa ba mươi sáu cự khấu đã không có, nhưng đơn độc một cái Kỳ Liên trại nhưng cũng không phải dễ trêu .

Huống hồ hiện tại Bàng Hổ có vẻ như lại cùng Sở Hưu, cái này để bọn hắn càng thêm không dám nói cái gì .

Không qua ở một bên hầu hạ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả lại là chần chờ chỉ vào Sở Hưu một bàn này, có chút ấp a ấp úng .

"Mấy vị đại nhân, các ngươi chỗ ngồi chỗ ngồi "

Bàng Hổ khó chịu nói: "Làm gì? Thọ yến không phải liền là ăn cơm uống rượu nha, ta còn không thể ở chỗ này ăn không thành? Đúng, các ngươi cái này gà không sai, lại cho ta đến hai cái ."

Tên đệ tử kia không dám nhiều lời, chỉ có thể xám xịt chạy vào phòng bếp cầm gà .

Sau một lúc lâu, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng vang, nương theo lấy đĩa rơi xuống đất tiếng vỡ vụn âm .

Nhìn lại, lại là mới tên kia đi phòng bếp cầm gà đệ tử bị người quạt một bạt tai, trong tay cầm cái kia hai bàn gà cũng là rơi trên mặt đất .

Một tên thân mặc hoa phục màu trắng, ước chừng hơn ba mươi tuổi người thanh niên chính chỉ vào tên đệ tử kia mắng to: "Ngươi là thế nào làm việc? Có biết hay không quy củ? Ta vị trí ngươi không biết là cái nào sao? Vì sao a để cho người khác chiếm?"

Xem xét hắn này tấm diễn xuất, Bàng Hổ giờ mới hiểu được, vì sao mới đệ tử kia ấp a ấp úng, nguyên lai là nhóm người mình ngồi người khác chỗ ngồi .

Ngày mừng thọ bên trong, gần phía trước vị trí đều là cho cái kia chút có thân phận địa vị người giữ lại, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành ép căn liền không nghĩ tới Sở Hưu bọn người sẽ đến, tự nhiên sẽ không cho bọn hắn an bài chỗ ngồi .

Trước đó tên đệ tử kia đến không có bất kính địa phương, mắt thấy hắn chịu một bàn tay, còn liên lụy mình ăn không được gà, Bàng Hổ lập tức đứng lên đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, liền là ta ngồi ngươi vị trí, làm sao, ngươi không phục?"

Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên đều ở một bên ăn cái gì, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn .

Thanh niên kia thực lực còn xem là khá, hơn ba mươi tuổi liền có chút Ngoại Cương cảnh tu vi .

Nhưng chỉ tiếc, hắn cùng Sở Hưu đã hoàn toàn là hai thế giới người, đối phó như thế một nhân vật nhỏ hắn nếu vẫn chính mình ra tay lời nói, cái kia cũng không tránh khỏi quá thấp kém một chút, để Bàng Hổ đi xử lý thuận tiện .

Người thanh niên kia nhìn xem Bàng Hổ cau mày nói: "Vị tiền bối này, vị trí đều là đám này hạ nhân an bài, ngươi ngồi liền ngồi, nhưng là ta giáo huấn hạ nhân, lại có liên quan gì tới ngươi?"

Nghe xong lời này, Sở Hưu ngược lại hơi hơi hơi ngẩng đầu, thanh niên này địa vị ngược lại là cực kỳ không giống nhau a .

Tại Bàng Hổ đứng ra về sau, hắn nếu là trực tiếp nhận sợ, cái kia chính là một cái bao cỏ mặt hàng, sắc lệ nội tra .

Mà hắn nếu là còn dám vô não đến cùng Bàng Hổ kêu gào, cái kia người này cũng chỉ là một cái không biết mùi vị vô não hạng người .

Nhưng hắn khi nhìn đến Bàng Hổ thực lực về sau, lại là không có chút nào e ngại, thậm chí nói còn rất có đạo lý .

Sở Hưu bọn người là đã chiếm vị trí hắn không sai, nhưng nhưng cũng không phải ngay trước hắn mặt chiếm, cho nên hắn chỉ dạy huấn không có an bài thỏa làm hạ nhân, có lý có cứ .

Trọng yếu nhất là hắn giáo huấn thế nhưng là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hạ nhân .

Đánh chó cũng là muốn nhìn chủ nhân, tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trên địa bàn giáo huấn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hạ nhân, hoặc là liền là đối phương cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành rất quen, hoặc là liền là đối phương có rất mạnh thực lực, thậm chí có thể mạnh đến cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đối cứng tình trạng .

Bàng Hổ sờ lên đầu, hắc nhiên đạo: "Tiểu tử, vẫn rất biết ăn nói, không qua không biết ngươi sư trưởng có hay không giáo qua ngươi, cái kia chính là cùng tiền bối lúc nói chuyện, khác kéo nhiều như vậy vô dụng đạo lý, ta nói đúng, cái kia chính là đúng, ta nói sai, cái kia chính là sai!"

Tiếng nói vừa ra, Bàng Hổ quanh thân khí thế lập tức trở nên vô cùng cường đại, một cỗ áp lực trực tiếp hướng về thanh niên kia bao phủ mà đến .

Lấy Bàng Hổ võ đạo Tông sư cảnh giới thực lực, khí thế kia áp xuống tới, có thể đủ đem ép quỳ trên mặt đất, nhưng vào lúc này, một cái bóng người lại là ngăn ở thanh niên kia trước người, hừ lạnh một tiếng nói: "Chỉ dám đối tiểu bối đùa nghịch uy phong có gì tài ba?"

Ngăn ở Bàng Hổ trước người chính là một tên dáng người khôi ngô, tướng mạo lạnh lẽo trung niên nhân, hắn tiện tay một trảm, lại là đao ý ngút trời, phảng phất nếu có thể chém ra thiên địa bình thường, đại khai đại hợp, khí thế vô song .

Mặc dù hắn lúc này trong tay không đao, nhưng lại như cũ tản ra toàn thân sắc bén .

Bàng Hổ vậy không nghĩ tới hội bỗng nhiên nhảy ra một người như vậy, nhất thời không tra phía dưới, bị đao kia khí oanh từng bước triệt thoái phía sau .

Sở Hưu nhíu lông mày, bước ra một bước, chớp mắt đã đi tới Bàng Hổ trước người, hời hợt duỗi ra một cái tay đến, đem đao kia khí trực tiếp bóp nát .

Mặc dù cái này đao khí đã tại chém về phía Bàng Hổ lúc tiêu hao không ít, nhưng lúc này bị Sở Hưu một cái tay liền bóp nát, cũng là đầy đủ doạ người .

Bàng Hổ trên mặt lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến, hắn vừa định muốn xuất thủ, liền bị Sở Hưu ngăn lại .

Nhìn xem trung niên nhân kia, Sở Hưu thản nhiên nói: "Tiểu bối thế nào? Tiểu bối không biết quy củ, mới càng muốn giáo huấn một chút .

Vị trí không có liền mình tìm, thật sự coi chính mình là cái nhân vật, còn không phải muốn ngồi vào hàng phía trước đến?"

Cái kia trung niên võ giả cau mày nói: "Sở Hưu, lần này là ngươi trước chiếm chúng ta vị trí, chúng ta không muốn gây chuyện, nhưng ngươi vậy chớ có khinh người quá đáng! Đừng tưởng rằng ngươi trở thành Trấn Võ Đường Đại đô đốc liền có thể như thế phách lối cuồng vọng, triều đình uy nghiêm, không phải để ngươi như thế dùng!"

Sở Hưu nghe hắn ngữ khí, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, hắn cau mày nói: "Ngươi là Bắc Yên triều đình người?"

Trung niên nhân kia cũng là sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng vẻ giận dữ nói: "Ngươi không biết ta?"

Nghe hắn khẩu khí kia, giống như Sở Hưu không biết hắn, là tội gì qua bình thường .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta bằng cái gì nhận biết ngươi?"

Trung niên nhân kia âm thanh lạnh lùng nói: "Bản quan, Bắc Úy quân đại tướng, Nhâm Thiên Lý!"

Bắc Yên trấn quốc ngũ quân trên cơ bản liền là Bắc Yên quân đội lực lượng mạnh nhất, giống như là Hạng Võ chấp chưởng Tây Lăng quân như thế .

Cái này Nhâm Thiên Lý lại là trấn quốc ngũ quân một trong Bắc Úy quân Đại tướng quân, nó thân phận đủ để tại toàn bộ Bắc Yên quân đội sắp xếp tiến lên năm .

Nhưng nói thật, Bắc Yên quân đội bên kia, ngoại trừ một cái Hạng Võ, hắn còn tưởng là thật đối với những khác người không hiểu rõ lắm .

Sở Hưu cùng Bắc Yên chỉ là hợp tác, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không nói qua một câu muốn đối Hạng Long hiệu trung lời nói, Trấn Võ Đường quản cũng chỉ là giang hồ, mà cũng không phải là triều đình .

Cho nên Sở Hưu vậy lười đi giải Bắc Yên quân đội như thế nào như thế nào, dù sao cùng hắn vậy không quan hệ .

Không qua Bắc Yên quân đội người xuất hiện ở đây lại là có ý gì? Chẳng lẽ là Hạng Long lại ngoài định mức phái người?

Sở Hưu cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Nguyên lai là Nhâm tướng quân, thất kính thất kính .

Không qua Nhâm tướng quân, ngươi tốt nhất nhận rõ ràng một việc, ngươi là Bắc Úy quân Đại tướng quân, ta cũng là Trấn Võ Đường Đại đô đốc, dựa theo bệ hạ nói, ngươi ta chính là cùng một cái cấp bậc, muốn để giáo huấn ta, ngoại trừ bệ hạ bên ngoài, ngươi nhưng không có tư cách này!"

Nhâm Thiên Lý ánh mắt lộ ra một vòng lạnh giọng, hắn vừa định muốn nói chút cái gì, liền bị chạy đến Bạch Hàn Thiên cho khuyên nhủ .

"Nhâm đại nhân, yên tĩnh một chút, không phải liền là một vị trí nha, ta đi an bài, hôm nay là lão tổ ngày mừng thọ, làm lớn chuyện đối với người nào cũng không tốt ."

Nhâm Thiên Lý hừ lạnh một tiếng, lúc này mới bị Bạch Hàn Thiên cho lôi đi .

Sở Hưu ngồi trở lại đi, Mai Khinh Liên cười khẽ một tiếng nói: "Ngươi cái này Trấn Võ Đường Đại đô đốc khi quá không xứng chức một chút, Bắc Yên trấn quốc ngũ quân Đại tướng quân ngươi thế mà cũng chưa nhận ra được ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Từ khi làm cái này đồ bỏ Đại đô đốc, ta thế nhưng là một chút thời gian đều không rảnh rỗi, làm sao có thời giờ đi nhìn bọn hắn tư liệu? Làm sao, ngươi đối nó có hiểu biết? Nói một câu ."

Mai Khinh Liên nói: "Không hiểu nhiều, nhưng vậy nhìn qua một chút tư liệu, dù sao là so ngươi mạnh hơn .

Người này là Bắc Yên quân đội lão nhân, không qua lại không phải bị triều đình bồi dưỡng bắt đầu, mà là giang hồ xuất thân, không qua lại không phải tông môn thế gia, mà là tán tu một mạch truyền thừa .

Sư phụ hắn 'Không Sơn cốc chủ' Phương Kim Ngô chính là Bắc Yên giang hồ danh túc, già đời cực kỳ, cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vị lão tổ kia cũng là có một ít giao tình, hắn xuất hiện ở đây, hơn phân nửa không phải đại biểu triều đình ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).