Chương 719: Có ý tứ

Chương 719: Có ý tứ

Từ trước trên giang hồ có thể lấy tán tu xuất thân thành tựu võ đạo Tông sư, đều là số ít, mà có thể thành tựu Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đã ít lại càng ít, Phương Kim Ngô chính là trong đó một trong, Sở Hưu cũng nghe nói qua tên hắn .

Người này vừa chính vừa tà, theo nói xuất thân lai lịch mười điểm long đong, thời gian trước cũng từng tung hoành Bắc Yên võ lâm, tuổi tác muốn so Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ nhỏ một chút, không qua cũng đều đã qua ba trăm tuổi, tiến vào khí huyết suy bại giai đoạn .

Tuổi già về sau, Phương Kim Ngô liền tại Yến Nam chi địa Không Sơn Cốc bế quan, hắn cái kia Không Sơn cốc chủ xưng hào cũng là bởi vậy mà đến .

Không qua Phương Kim Ngô chỉ là bế quan ẩn tu, lại cũng không là giống Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ như thế, đơn giản liền là dùng hết tất cả phương pháp sống tạm, có thể sống lâu một ngày chính là một ngày .

Mai Khinh Liên nhíu lông mày nói: "Nhâm Thiên Lý chính là Phương Kim Ngô liền bế quan ẩn tu sau thu đệ tử, thiên phú xuất sắc, dùng không đến 30 năm liền bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, với lại bởi vì hắn sư phụ cũng không phải là tông môn thế gia xuất thân quan hệ, cho nên Bắc Yên triều đình đối nó vậy cực kỳ yên tâm, ở tại chiến công phía dưới, một đường đem đề bạt đến cao vị .

Với lại vậy bởi vì hắn có nửa cái người giang hồ thân phận, cho nên ngươi không có tới phía trước, Bắc Yên một chút liên quan tới giang hồ sự vụ phương diện đồ vật, cơ hồ đều là từ Phương Kim Ngô đến xử lý .

Mới người tuổi trẻ kia hẳn là Nhâm Thiên Lý sư đệ Trần Kim Đình, nghe nói Phương Kim Ngô những năm gần đây lại thu một người thanh niên làm đệ tử, hẳn là cái này Trần Kim Đình ."

"Nói như vậy, là ta ngăn cản người ta đường đi ."

Trách không được trước đó hắn cũng cảm giác cái kia Nhâm Thiên Lý đối với mình có vẻ như có rất lớn địch ý, hiện tại xem ra, cái kia Nhâm Thiên Lý hẳn là đã sớm đối với mình có chút khó chịu .

Đương nhiên Sở Hưu vậy không có để ý, trên giang hồ đối với hắn khó chịu người có nhiều lắm, vậy không quan tâm cái này Phương Kim Ngô một cái .

Đúng lúc này, Bạch Vô Kỵ lại là trực tiếp hướng về Sở Hưu đi tới, hắn đứng tại Sở Hưu bên cạnh nói: "Sở đại nhân, hồi lâu không thấy ."

Bạch Vô Kỵ thanh âm ở trong mang theo một chút thổn thức ý vị, Sở Hưu vậy không nghĩ tới, Bạch Vô Kỵ vậy mà hội chủ động tiến lên chào hỏi hắn .

Sở Hưu cùng Bạch Vô Kỵ xem như quen biết đã lâu, song phương tại Tiên Thiên cảnh giới lúc liền đều biết .

Chỉ không qua đừng nói cùng Sở Hưu loại này đã nhảy ra Long Hổ bảng tồn tại so, Bạch Vô Kỵ liền xem như cùng Tạ Tiểu Lâu bọn người so, hắn cũng là so bất quá, tu luyện đến hiện tại, Bạch Vô Kỵ mới vừa vặn đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, đồng thời sức chiến đấu còn không có kinh qua tôi luyện, chiến lực tất nhiên không tính quá mạnh .

Cho nên cho tới bây giờ, song phương đều đã là hai thế giới người, Sở Hưu thậm chí đều đã lười đi tìm Bạch Vô Kỵ phiền toái, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Bạch Vô Kỵ không chọc đến hắn .

Dưới mắt nhìn thấy Bạch Vô Kỵ không có cái gì địch ý, Sở Hưu cũng là gật đầu nói: "Đúng vậy a, thật là đã lâu không gặp ."

Bạch Vô Kỵ cầm chén rượu lên, hướng về phía Sở Hưu mời một ly rượu nói: "Sở huynh, ngày xưa ngươi ta là có một ít mâu thuẫn, không qua khi đó mọi người đều trẻ tuổi nóng tính, đã nhiều năm như vậy, ta đều đã nghĩ thông suốt rồi, ngươi ta thuở thiếu thời cái kia chút ân ân oán oán cũng thực là buồn cười cực kỳ .

Dưới mắt chúng ta thế hệ này bên trong, ngươi cùng Tiểu Thiên Sư đều đã bước ra Long Hổ bảng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, ta cùng các ngươi bực này tuấn kiệt nhân vật cùng sinh ở một thời đại, là bi ai, nhưng lại giống nhau là chuyện may mắn, khi uống một chén!"

Nói xong, Bạch Vô Kỵ tiến về phía trước một bước, dán Sở Hưu lại mời một ly, sau đó trực tiếp quay người liền đi .

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "U a, Bạch gia tiểu tử này ngược lại là thấy rõ, không dễ dàng a ."

Sở Hưu uống một chén rượu, tối địa kín đáo đưa cho Mai Khinh Liên một trang giấy, phía trên không có viết chữ, nhưng nhìn kỹ lại, lại là dùng cực kỳ cẩn thận nội lực cương khí chỗ ép ra kiểu chữ, qua một đoạn thời gian liền hội tiêu tán .

Tờ giấy này phía trên chỉ viết một câu, nhìn xem tựa như là tại vội vàng ở giữa viết xuống đến .

"Sở huynh cứu ta! Ta nguyện lấy một bộ Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú tung tích đổi Sở huynh cứu ta một lần!"

Trước đó Bạch Vô Kỵ hướng hắn đi tới nói những lời kia lúc, hắn liền cảm giác có chút không đúng, bởi vì cái này không giống như là Bạch Vô Kỵ diễn xuất .

Bạch Vô Kỵ người này không có quá lớn tật xấu, hắn duy nhất khuyết điểm khả năng liền là quá qua kiêu ngạo .

Ngày xưa tại Bắc Yên thời điểm, đừng nói Sở Hưu, hắn liền Nhiếp Đông Lưu đều xem thường .

Sau đi tới trên giang hồ, hắn vậy tự nhận là Long Hổ bảng phía trên tất cả đều là một đám người tầm thường .

Thẳng đến hắn bị Thẩm Bạch một kiếm trọng thương đánh bại, thụ đả kích, tính tình lúc này mới ổn định một chút .

Không qua mới những lời kia, lại căn bản cũng không giống như là Bạch Vô Kỵ có thể nói ra, thẳng đến mới uống cuối cùng một chén rượu thời điểm, Bạch Vô Kỵ đem tờ giấy kia đưa cho hắn, Sở Hưu cái này mới có thể khẳng định, hắn đoán không sai, Bạch Vô Kỵ quả nhiên có chút vấn đề, có chút lo lắng, rất cho tới không dám nói rõ tình trạng .

Cái này trên giấy nội dung vậy khẳng định là hắn tại gặp được Sở Hưu về sau trong lúc vội vã viết dưới, tổng cộng cũng chỉ có hai cái tư tưởng, một cái là cứu hắn, còn có một cái liền là chỉ cần cứu được hắn, Bạch Vô Kỵ liền xuất ra Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú một trong tung tích đến giao dịch .

Về phần hắn tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong cứu lại gặp được cái gì nguy cơ, muốn mình làm sao cứu, phía trên đều không viết, hoặc là nói, Bạch Vô Kỵ đã không có thời gian đi viết nhiều đồ như vậy .

Mai Khinh Liên kinh ngạc truyền âm nói: "Đây là ý gì?"

Sở Hưu mang trên mặt một tia không thể nắm lấy nụ cười nói: "Ta cũng không biết là có ý gì, bất quá ta chỉ biết là chuyện này cực kỳ có ý tứ ."

Nguyên bản hắn coi là đến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, không nghĩ tới lại là gặp như thế một cọc có ý tứ sự tình .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch gia, đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì?

Lúc này phía trên thủ tọa bên kia, Bạch Hàn Phong nhìn thấy Bạch Vô Kỵ động tĩnh, hắn không khỏi cau mày nói: "Thành chủ, không cố kỵ đi tìm Sở Hưu làm gì a? Hắn hẳn là muốn chuyện xấu a?"

Bạch Hàn Thiên thản nhiên nói: "Nhìn thấy Sở Hưu cái này các loại cùng thời đại tuấn kiệt, phát một chút cảm khái một mà thôi, yên tâm, hắn nếu là con trai của ta, lại là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành toàn lực bồi dưỡng được đến người thừa kế, cái kia vì Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, hắn nên nỗ lực cái này chút, vì đại cục, hắn ứng nên biết phải làm sao ."

Bạch Hàn Phong thở dài lắc đầu, như không phải là vì đại cục, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vậy không nỡ để Bạch Vô Kỵ loại thiên phú này tuổi trẻ tuấn kiệt làm ra hi sinh .

"Canh giờ nhanh đến, thành chủ, chuẩn bị bắt đầu đi ." Bạch Hàn Phong đường .

Bạch Hàn Thiên nhẹ gật đầu, đứng lên đến hướng về phía mọi người tại đây trầm giọng nói: "Chư vị tới ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chúc thọ đều không phải lần đầu tiên, không qua nên lời cảm tạ cũng là muốn nói, ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, cảm ơn chư vị phủng tràng ."

Mọi người tại đây có chút đang nghe, một đống người thì là âm thầm trợn trắng mắt .

Ngươi nha vậy biết không phải lần đầu tiên chúc thọ, cái kia còn nhất định phải làm một bộ này? Nhất định phải nhịn đến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ chết mới thôi sao?

Không qua mọi người tại đây thật cũng không nhiều lời cái gì, xem như cho Bạch Hàn Thiên lưu mặt mũi .

Lúc này Bạch Hàn Thiên còn cực kỳ bản thân cảm giác tốt đẹp, hắn trầm ngâm một chút mới nói: "Bất quá lần này ngày mừng thọ cùng dĩ vãng không giống nhau dạng, chính là nhà ta lão tổ bốn trăm tuổi ngày mừng thọ, cho nên chư vị lúc rời đi, ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng là có lễ vật đưa tiễn ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây đều là sững sờ, thường ngày đều là tặng quà, lần này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành rốt cục hào phóng một lần, đổi lại lễ?

"Phía dưới, liền cho mời lão tổ vì mọi người giảng hai câu ."

Bạch Hàn Thiên vung tay lên, có người đem một đạo đại môn mở ra, trong nháy mắt một cỗ cực hạn hàn ý uy áp giáng lâm, cái này đó là thuộc về Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ khí tức, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả uy áp, thậm chí cảm giác không thấy có bao nhiêu suy yếu cảm giác .

Qua nhiều năm như vậy, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ cơ hồ một mặt đều không lộ, thậm chí là ngày xưa tại một chút đại chuyện phát sinh thời điểm, hắn đều là ổn thỏa tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong, điều này cũng làm cho không ít người âm thầm trộm cười Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ, đường đường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả kết quả lại là như thế tham sống sợ chết .

Nhưng hiện tại xem ra, người ta mặc dù là tham sống sợ chết, nhưng tối thiểu là có thành tựu hiệu, hắn nếu là làm việc lại cấp tiến một chút, dẫn đến mình chết sớm, cái kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành không có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tọa trấn, uy thế thế nhưng là muốn so hiện tại thấp không chỉ một bậc .

"Chư vị có thể tới tham gia lão hủ ngày mừng thọ, lão hủ vô cùng cảm kích .

Sống bốn trăm năm, lão hủ gặp đồ vật nhiều lắm, bây giờ có thể nhiều sống tạm một năm chính là một năm, kế tiếp mười năm phải chăng có thể gặp đến mọi người, nhưng vẫn là một ẩn số đâu .

Lão hủ như không tiện gặp mặt, chư vị đều là biết, cho nên chỉ có thể ở nơi này cảm tạ chư vị tới trước ."

Ở đây lúc này liền có người nói: "Lão tiền bối thiên thu vạn năm, nhưng tuyệt đối không nên nói bực này điềm xấu lời nói ."

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ cười khẽ hai tiếng nói: "Thiên thu vạn năm đó là thần tiên, lão tổ cũng không có hy vọng xa vời qua sống lâu như thế, đi, lão hủ ta vậy cũng không muốn nói nhiều, chư vị xin cứ tự nhiên ."

Tiếng nói vừa ra, cái kia cỗ Chân Hỏa Luyện Thần cảnh uy áp cũng đã biến mất, cái này khiến mọi người tại đây đều là thở dài một hơi .

Sở Hưu nhíu lông mày, hắn bỗng nhiên cảm giác có chút khó chịu .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh uy áp là thật, nhưng hắn làm sao cảm giác vị này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ có chút đắc chí đâu?

Võ giả uy áp ai đều có, nói như vậy, chỉ có đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, uy thế như vậy mới hội rất rõ ràng .

Nhưng vô luận là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, vẫn là Sở Hưu bực này võ đạo Tông sư, chỉ cần không phải tại giương cung bạt kiếm, đối mặt địch nhân lúc, ai hội nhàn đến phát chán, tổng thanh trên người mình uy áp lộ ra ngoài? Nhất định phải khoe khoang một chút mình là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ hoặc là võ đạo Tông sư thân phận?

Có lẽ trên giang hồ có loại này kỳ hoa, không qua Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ đều đã đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, còn như thế đắc chí, hắn thấy thế nào làm sao cảm giác có chút ngây thơ .

Đúng lúc này, Bạch Hàn Thiên trầm giọng nói: "Dựa theo quy củ, mỗi lần lão tổ ngày mừng thọ, đều có một tên thiên tư xuất chúng đệ tử đem cũng tìm được lão tổ dạy bảo .

Thế hệ này người trẻ tuổi bên trong, con ta Bạch Vô Kỵ chính là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thế hệ tuổi trẻ bên trong, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, cho nên lần này nhân tuyển, liền không cần lại tỷ thí lựa chọn, trực tiếp liền để không cố kỵ đến tốt ."

Lời vừa nói ra, phía dưới một chút Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đệ tử trẻ tuổi trên mặt đều là lộ ra hâm mộ ghen ghét thần sắc, đồng thời cũng là tại trong lòng có chút không phục, cho rằng là Bạch Hàn Thiên lấy quyền mưu tư, vậy mà trực tiếp hủy bỏ tỷ thí, để chính mình con trai tới đón thụ lão tổ dạy bảo .

Đây chính là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, lão tổ tùy tiện chỉ điểm một câu, đều đủ bọn hắn ăn cả một đời .

Ai đều không có phát hiện, Bạch Vô Kỵ tại đi ra phía trước lúc, ánh mắt của hắn lại là nhìn qua Sở Hưu phương hướng, ánh mắt lộ ra một vòng nhỏ bé không thể nhận ra vẻ cầu khẩn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).