Chương 720: Bởi vì ngươi là phế vật!

Chương 720: Bởi vì ngươi là phế vật!

Kỳ thật lấy Sở Hưu tính cách, hắn là cực kỳ không thích xen vào chuyện bao đồng người .

Nếu là thả tại môn phái khác nơi đó, hắn coi như cái việc vui nhìn kỹ .

Nhưng lần này hết lần này tới lần khác là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, mà Bạch Vô Kỵ còn nói hắn biết một bộ Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú tung tích, cái này Sở Hưu nhưng liền không thể không nhìn .

Mặc dù hắn cũng không biết, Bạch Vô Kỵ biết cái kia bộ Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú có phải hay không hắn muốn cái kia một bộ .

Dù sao Đại Bi Phú đã tán rơi xuống toàn bộ giang hồ bên trong, trong tay ai đều nói không chừng có một bộ điểm .

Liền tựa như Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền bình thường, hẳn là bảy bộ Đại Bi Phú bên trong truyền bá phổ biến nhất một bộ, Đông Tề quân đội tu luyện môn công pháp này liền không ít .

Nhưng mắt nhìn hạ Bạch Vô Kỵ bộ dáng, hiển nhiên hắn là không có cách nào thanh cụ thể là công pháp gì nói ra, vẫn là cần nhờ Sở Hưu tự mình đi hỏi .

Cho nên đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên đứng ra nói: "Bạch thành chủ, tại hạ ngưỡng mộ Bạch lão tiền bối đã lâu, muốn tiến đến bái kiến một phen, vừa lúc liền cùng Bạch huynh cùng đi ."

Nhìn thấy Sở Hưu đứng ra, Bạch Vô Kỵ trong mắt lập tức hiện lên một vòng nhẹ nhõm thần sắc, mà Bạch Hàn Thiên sắc mặt lại là có một chút biến hóa .

Ho khan một tiếng, Bạch Hàn Thiên nói: "Từ khi vài thập niên trước lão tổ bế quan đến nay, liền cho tới bây giờ cũng không thấy khách, cho dù là tại ngày mừng thọ bên trong, cũng chỉ là nói vài lời mà thôi, cho nên còn xin Sở đại nhân rộng lòng tha thứ ."

Sở Hưu lắc đầu nói: "Bạch thành chủ, cái này nhưng lời có thể nói không thông, nếu là lúc bình thường không tiếp khách thì cũng thôi đi, nhưng dưới mắt đã Bạch huynh muốn tiến vào bên trong bị Bạch tiền bối chỉ điểm, khẳng định cũng là muốn nói chuyện gặp mặt .

Làm sao, Bạch huynh thấy, ta liền không thể gặp, đường đường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, Bạch gia lão tổ, còn nhận không ra người sao?"

Bạch Hàn Thiên sắc mặt lập tức trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu! Lời này của ngươi là có ý gì? Tại ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong, nhục ta trưởng bối, ngươi cái này là muốn muốn chết sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Bạch thành chủ, khác nóng tính như thế, ta mới nói, ta chỉ là muốn cầu gặp một chút Bạch gia lão tổ, muốn bái kiến một phen, chẳng lẽ liền như vậy khó sao?"

Bạch Hàn Thiên vung tay lên nói: "Nhà ta lão tổ, không tiếp khách!"

Sở Hưu tiến về phía trước một bước, híp mắt nói: "Vậy ta nếu là nhất định phải gặp đâu?"

Mọi người tại đây đều là một bộ mộng bức thần sắc, tốt như vậy tốt, bỗng nhiên liền cãi vã? Cái này Sở Hưu như thế chấp nhất muốn gặp Bạch gia lão tổ rốt cuộc là ý gì?

Ngay tại bầu không khí giương cung bạt kiếm thời điểm, trước đó cùng Sở Hưu có qua xung đột Trần Kim Đình lại là bỗng nhiên đứng lên nói: "Sở đại nhân lời nói này nhưng là có chút không giảng đạo lý .

Gặp cùng không thấy đều là người ta sự tình, ta nghe nói qua ép mua ép bán, nhưng cũng thật đúng là không nghe nói qua cưỡng ép muốn gặp người một mặt, cái này đam mê ngược lại là thú vị ."

Mọi người tại đây lập tức đều đưa mắt nhìn sang Trần Kim Đình, muốn nhìn một chút là ai sao mà to gan như vậy, lại còn dám đi lột Sở Hưu râu hùm .

Khi bọn họ nhìn thấy người này là Trần Kim Đình về sau, đám người đều là một bộ hiểu rõ thần sắc .

Trần Kim Đình tại Bắc Yên trên giang hồ không có danh khí gì, tuổi tác nói lớn không lớn, nhưng nói tiểu cũng không nhỏ, tự thân cũng không có cái gì cầm ra chiến tích, cho nên liền Long Hổ bảng đều không bên trên qua .

Nhưng sư phụ hắn Phương Kim Ngô tại Bắc Yên võ lâm thế nhưng là không ai không biết, không người không hiểu .

Tán tu xuất thân võ đạo Tông sư là số ít, tán tu xuất thân Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đã ít lại càng ít .

Dù là liền xem như chùa Đại Quang Minh một viện thủ tọa tại đường qua Không Sơn Cốc lúc, đều muốn cố ý tiến đến viếng thăm, thái độ mười điểm khách khí .

Trần Kim Đình làm Phương Kim Ngô đệ tử, với lại lấy Phương Kim Ngô tuổi tác, hắn sợ là vậy lại không thu được khác đệ tử, cho nên Trần Kim Đình cơ hồ liền là quan môn đệ tử như thế, nó thân phận xem như mười điểm không giống nhau, không nói có thể có thể so với Sở Hưu, nhưng tối thiểu hắn sẽ không sợ sệt Sở Hưu .

Một bên Nhâm Thiên Lý muốn kéo Trần Kim Đình, nhưng trong lúc nhất thời lại là không có giữ chặt, hắn cũng đành phải đứng tại Trần Kim Đình bên cạnh, phòng bị Sở Hưu đột nhiên xuất thủ .

Những người khác không hiểu rõ Sở Hưu, Nhâm Thiên Lý thế nhưng là kỹ càng hiểu rõ qua Sở Hưu tư liệu, người này làm việc có chút điên cuồng vô độ, ở những người khác cho là hắn sẽ không xuất thủ lúc, hắn hết lần này tới lần khác liền sẽ ra tay, đơn giản không thể dùng lẽ thường đến suy nghĩ .

Sở Hưu nhìn xem Trần Kim Đình, híp mắt nói: "Người ta phải tự biết mình, ngươi cũng đã biết ngươi xuất thân rõ ràng không kém, vì sao đến bây giờ còn không lên được Long Hổ bảng?"

Mặc dù Trần Kim Đình biết từ Sở Hưu miệng bên trong khẳng định nhả không ra cái gì tốt lời nói, bất quá hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Vì sao?"

Cùng là thế hệ tuổi trẻ võ giả, Trương Thừa Trinh cùng Sở Hưu hai người đều đã đứng tại người đồng lứa đỉnh phong, nhưng Sở Hưu chỗ thu được ước ao ghen tị lại là muốn so Trương Thừa Trinh càng nhiều .

Nguyên nhân rất đơn giản, Trương Thừa Trinh thành danh quá lâu, thậm chí từ hắn xuất sinh bắt đầu, trên người hắn cũng đã bao phủ một tầng quang hoàn .

Cho nên sớm tại Trương Thừa Trinh thuở thiếu thời, cái kia chút ước ao ghen tị hắn liền đã tiếp nhận xong, cho tới bây giờ, đám người thậm chí đều đã thành thói quen, vô luận là Trương Thừa Trinh làm ra bất luận cái gì không tưởng được đột phá, mọi người đều cảm giác rất bình thường, chỉ bởi vì hắn là Trương Thừa Trinh .

Mà Sở Hưu lại là khác biệt, hắn mặc dù là ẩn ma một mạch xuất thân võ giả, nhưng trên thực tế người giang hồ đều biết, hắn kỳ thật cũng coi là nửa cái lùm cỏ xuất thân, Long Hổ bảng trước mười bên trong, so với hắn xuất thân thấp hơn thế nhưng là một cái đều tìm không ra đến .

Với lại Sở Hưu càng là lấy hắc mã tư thái một đường siêu việt đông đảo Long Hổ bảng phía trên tuấn kiệt, thậm chí còn siêu việt trước đó một mực bị cho rằng có thể cùng Trương Thừa Trinh địa vị ngang nhau Tông Huyền bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, đây chính là để cho người ta mở rộng tầm mắt .

Thanh danh thực lực nhảy lên thăng quá nhanh kết quả chính là Sở Hưu tất nhiên muốn nghênh đón rất nhiều người chất vấn cùng vô ý thức căm thù, cái này Trần Kim Đình liền là như thế .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Trần Kim Đình, cười lạnh nói: "Rất đơn giản, chỉ bởi vì ngươi là một cái phế vật!"

Trần Kim Đình mặt bên trên lập tức liền hiện ra một vòng vẻ giận dữ .

Hắn xem như giữa đường xuất gia, mười mấy tuổi mới bắt đầu tu luyện võ đạo, chỉ dùng hơn mười năm liền bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, cái này đã coi như là cực kỳ không dễ dàng .

Huống hồ có thể bị Phương Kim Ngô như thế một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả nhìn trúng đồng thời thu làm quan môn đệ tử, lại làm sao có thể là phế vật?

Sở Hưu tiếp tục cười lạnh nói: "Võ đạo một đường, độc thân hướng về phía trước, nhuệ khí vô song, phàm là thành danh võ giả, cái nào không phải trải qua vô số tôi luyện? Cái nào không phải núi đao trong biển máu chém giết đi ra?

Ngươi mới vừa có lá gan đối mặt Bàng trại chủ nói lời này, bằng là cái gì? Là chính ngươi cái kia một chút xíu đáng thương lực lượng sao? Còn không phải bằng sư phụ ngươi thanh danh cùng thực lực .

Hiện tại ngươi có lá gan tại trước mắt ta phát ngôn bừa bãi bằng cái gì? Có phải hay không ta cảm giác không thể trêu vào sư phụ ngươi?

Một cái chỉ hội dựa vào mình sư phụ ban cho mới dám phát ngôn bừa bãi gia hỏa, không phải phế vật là cái gì?"

Trần Kim Đình bị Sở Hưu những lời này nói là sắc mặt đỏ bừng, đơn giản đỏ muốn nhỏ ra huyết bình thường .

Sở Hưu lời nói có thể nói là câu câu đâm tâm, mặc dù trong lòng của hắn vẫn thật là là nghĩ như vậy, nhưng hắn làm thế nào cũng không nguyện ý thừa nhận .

Hướng về Trần Kim Đình bước ra một bước, Sở Hưu quanh thân khí thế ngưng luyện đến cực hạn, bàng bạc ma khí xen lẫn vô biên huyết khí hướng về Trần Kim Đình bên kia đánh tới, chỉ là đơn thuần khí thế, lại là cho người ta một loại ngạt thở bình thường cảm giác sợ hãi .

Cùng mới Bạch gia lão tổ cái kia Chân Hỏa Luyện Thần cảnh khí thế so sánh, Sở Hưu mặc dù không có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả khí thế uy áp lớn, nhưng cỗ khí tức kia lại là càng chân thực kinh khủng, thậm chí như thế vừa so sánh, có người thậm chí cảm giác mới Bạch gia lão tổ cỗ khí thế kia có chút không trung lâu các bình thường hư giả cảm giác .

Nhâm Thiên Lý sắc mặt hơi đổi, thân hình hắn khẽ động, trực tiếp đứng ở Trần Kim Đình trước người, hai tay kết ấn, quanh thân một cỗ cuồn cuộn hồn nhiên cương khí bộc phát, bất động như núi, uyên đình núi cao sừng sững bình thường, kiên định chặn lại Sở Hưu cái kia cỗ khí thế cường đại .

Mặc dù hắn nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế Nhâm Thiên Lý trong mắt lại là lộ ra một tia hoảng sợ .

Tại ngăn lại Sở Hưu trên thân cỗ khí thế kia trong nháy mắt, hắn vậy mà tựa như thấy được vô biên huyết hải bình thường, trong đó có vô số ác quỷ sinh hồn ở trong đó kêu rên gào thét .

Cái này khiến Nhâm Thiên Lý kinh hãi đến cực điểm, cái này Sở Hưu đến cùng là giết bao nhiêu người, mới có thể ngưng luyện ra khủng bố như thế khí thế đến?

Mà tại Sở Hưu hậu phương, Mai Khinh Liên lại hơi hơi nhíu mày .

Nàng cũng coi là nhìn xem Sở Hưu từ không quan trọng thời điểm quật khởi, cho nên đối với Sở Hưu quen thuộc trình độ, Mai Khinh Liên so những người khác đều cao .

Nàng thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, trước đó Sở Hưu khí thế mặc dù hung lệ, nhưng lại cùng hiện tại có chỗ khác biệt .

Hiện trên người Sở Hưu khí thế rất mạnh, thậm chí để nàng đều có một loại nói không ra tim đập nhanh cảm giác .

Nhưng nàng lại cảm giác cỗ lực lượng kia cực kỳ lạ lẫm, giống như không phải thuộc về Sở Hưu lực lượng bình thường .

Những vật này Sở Hưu mình ngược lại là không có phát giác, hắn chỉ là đối Nhâm Thiên Lý thản nhiên nói: "Nhâm tướng quân, nơi này không có ngươi sự tình, ngươi nếu là đến chúc thọ, vậy là tốt rồi tốt chúc thọ, quản tốt ngươi sư đệ là được rồi, chớ có xen vào việc của người khác!"

Nhâm Thiên Lý không nói gì, trong mắt của hắn chỉ là lóe lên thật sâu vẻ kiêng dè .

Kéo qua Trần Kim Đình, Nhâm Thiên Lý bí mật truyền âm, quát lớn: "Sư đệ! Ta trước đó là thế nào nói cho ngươi? Liền xem như có sư phụ tại, ngươi vậy chớ có trên giang hồ gây chuyện .

Sư phụ dù sao cũng là tán tu xuất thân, chỉ có lẻ loi một mình, mà không có đại phái nội tình, hiện tại sư phụ tại lúc, ngươi còn có thể nhẹ lỏng một ít, nhưng vạn nhất ngày nào đó sư phụ không có ở đây, ngươi làm sao bây giờ? Ta ngược lại thật ra muốn che chở ngươi, nhưng giang hồ lớn như vậy, ta không thể trêu vào tồn tại cũng không chỉ có một!

Giống như là cái này Sở Hưu như thế, trên triều đình, hắn là bệ hạ thân phong Trấn Võ Đường Đại đô đốc, còn cùng Tây Lăng quân Đại tướng quân Hạng Võ giao hảo .

Trên giang hồ, hắn càng là ẩn ma một mạch người thừa kế, toàn bộ ẩn ma một mạch núp trong bóng tối lực lượng có bao nhiêu ngươi cũng đã biết? Liền xem như sư phụ nhưng cũng không nguyện ý đi tuỳ tiện trêu chọc!"

Trần Kim Đình cúi đầu, ánh mắt lộ ra một vòng không ăn vào sắc, chỉ là giải thích: "Ta chỉ là không quen nhìn cái kia Sở Hưu như thế hung hăng bá đạo mà thôi, với lại liền là hắn đoạt sư huynh ngươi vị trí!

Bệ hạ thành lập Trấn Võ Đường, muốn tìm một cái cùng giang hồ có rất sâu người liên hệ tới làm Đại đô đốc, người này thấy thế nào đều hẳn là sư huynh ngươi, kết quả lại là bị cái này Sở Hưu đoạt vị trí, bằng cái gì?"

Nhâm Thiên Lý hừ lạnh một tiếng nói: "Chuyện của ta, không cần đến ngươi tới giúp ta ra mặt, quản tốt chính ngươi là được rồi! Nhớ kỹ, đợi chút nữa khác nói thêm nữa!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).