Chương 721: Chân tướng rõ ràng

Chương 721: Chân tướng rõ ràng

Trần Kim Đình kinh nghiệm giang hồ ít, dễ dàng bị tâm tình mình chi phối, nhưng Nhâm Thiên Lý lại là lão giang hồ, đồng thời tại triều đình miếu đường phía trên lịch luyện, cùng người lục đục với nhau, tâm hắn cơ cũng không ít .

Dưới mắt loại tình huống này hắn đã rõ ràng nhìn ra có chút không đúng tới, loại thời điểm này tốt nhất hay là xem náo nhiệt vi diệu, tận lực không cần lẫn vào trong đó .

Mắt thấy lấy Sở Hưu lại hướng về mình trông lại, Bạch Hàn Thiên lúc này liền nói: "Chư vị, ngày mừng thọ kết thúc, lão tổ chuẩn bị muốn truyền thụ tiểu bối võ công, chư vị vậy mời trở về đi ."

Sở Hưu lại là cũng không có đi, hắn ngược lại tiến về phía trước một bước bước ra, cười cười nói: "Gấp làm gì nha, ta nói, chỉ cần để cho ta gặp một lần Bạch lão tiền bối, ta lập tức liền rời đi ."

"Sở Hưu! Ngươi đây là đang cố ý tìm chuyện!"

Tiếng nói vừa ra, Bạch Hàn Thiên vung tay lên, lập tức liền có số lớn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đệ tử dũng mãnh tiến ra, nhìn chằm chằm nhìn xem Sở Hưu bọn người .

Những người này có chút chính đang chuẩn bị khởi động trận pháp, còn có chút trong tay thì là cầm cung nỏ đối Sở Hưu bọn người .

Bình thường cung nỏ tự nhiên là không có cách nào đối phó võ đạo Tông sư, trong tay bọn họ cung nỏ đều là đặc chế, phía trên có khắc họa phù văn, mặc dù nói một cái cung nỏ, võ đạo Tông sư cảnh cường giả tuỳ tiện liền có thể đánh nát hoặc là né tránh, nhưng mắt trên dưới ngàn chi cung nỏ mũi tên bắn một lượt, uy năng vẫn là cực kỳ kinh người .

Thấy cảnh này, Bàng Hổ cùng Mai Khinh Liên đều là một mặt vẻ cảnh giác, đứng ở Sở Hưu bên cạnh, nhưng lúc này Sở Hưu trên mặt lại là nở một nụ cười đến .

Tới tham gia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ ngày mừng thọ, Sở Hưu một mực đều cảm giác có chút quái dị .

Những người khác có lẽ đều là đến quen thuộc, bọn hắn còn cảm giác rất bình thường, nhưng Sở Hưu lần này tới lại là cảm giác cực kỳ khó chịu .

Thẳng đến Bạch Vô Kỵ cho hắn âm thầm truyền lại tin tức, Sở Hưu trong lòng lúc này mới có một cái mơ hồ suy đoán .

Đương nhiên đây chỉ là một suy đoán, còn cần Sở Hưu đi nghiệm chứng mới được .

Hắn đoán đúng, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành coi như phải xui xẻo, vạn nhất hắn nếu là đoán sai, khả năng này liền muốn đối mặt Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả truy sát .

Đối mặt Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả Sở Hưu tự nhiên là không dám ngạnh kháng, chỉ không qua ngày xưa đối mặt La Thần Quân lúc hắn đều chống đỡ nổi, lúc này đối mặt một cái già nua Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, hắn tự nhiên cũng có được thoát đi nắm chắc .

Chỉ bất quá dưới mắt xem ra, hắn đoán chừng là không có cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả giao thủ cơ hội .

Sở Hưu ở chỗ này náo lợi hại như vậy, kết quả Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vị lão tổ kia lại là một mực đều không có xuất hiện, vị này hoặc là liền là ẩn nhẫn đến cực hạn, hoặc là liền là ở trong đó có quỷ!

Bạch Hàn Thiên càng là che lấp, liền càng là lộ ra hắn có chút ngoài mạnh trong yếu .

Thiên Ma Vũ bị Sở Hưu cầm trong tay, hắn trực tiếp cười lạnh nói: "Ngươi nói không sai, ta đây chính là tại trực tiếp tìm chuyện!

Bạch Hàn Thiên, bệ hạ để cho ta tới cùng ngươi nói điều kiện, đó là cho ngươi mặt mũi mặt, kết quả ngươi lại cho thể diện mà không cần, đây cũng là đừng trách ta ra tay tàn nhẫn!"

Nguyên bản Sở Hưu ở chỗ này nháo sự còn quả thực không tìm được cái cớ, lúc đầu hắn là chuẩn bị cầm ngày xưa ân oán khi lấy cớ, không qua vừa lúc nghĩ đến Hạng Long một chuyện, hắn liền đem cho nói thẳng ra .

Câu nói này hiệu quả rất tốt, trước đó còn có một số cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành có chút giao tình thế lực chuẩn bị nhúng tay, không qua vừa nghe đến Sở Hưu lời nói, bọn hắn lại là lập tức liền tắt tâm tư này .

Nếu như chuyện này là Sở Hưu mình quyết định, mình tại nơi này kiếm chuyện, cái kia bọn họ còn có thể quang minh chính đại xuất thủ .

Nhưng dưới mắt lại là liên lụy đến Bắc Yên triều đình, điều này không khỏi làm cho bọn hắn cẩn thận, có một số việc, vẫn là không nên tùy tiện nhúng tay tốt .

Bạch Hàn Thiên nghe được Sở Hưu lại là bởi vì cái này nguyên nhân cho nên mới đối với hắn Bạch gia không buông tha, hắn lúc này vậy là có chút hối hận .

Trước đó Sở Hưu đều đã nói với hắn, triều đình muốn tại Cực Bắc Chi Địa trú quân, chủ yếu phòng cũng không phải là hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, mà là chùa Đại Quang Minh .

Nhưng bởi như vậy, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vậy phải bị một chút hạn chế, cộng thêm hắn sợ ảnh hưởng đến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thanh danh, bị người giang hồ cho rằng là hắn sợ Sở Hưu, sợ triều đình, liền trong lúc nhất thời không có đáp ứng .

Kết quả ai nghĩ tới, cái này Sở Hưu vậy mà điên đến trực tiếp tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong kiếm chuyện .

Rơi vào đường cùng, Bạch Hàn Thiên đem ánh mắt nhìn về phía Bạch gia lão tổ bế quan trong phòng, đại môn lần nữa mở ra, một cỗ thuộc về Chân Hỏa Luyện Thần cảnh uy áp mạnh mẽ ầm vang giáng lâm, so trước đó còn muốn cuồng bạo mấy lần .

"Tiểu bối lớn mật! Ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành như thế nào ngươi có thể tùy ý giương oai địa phương?

Nể tình ngươi là người trong triều đình phân thượng, lão hủ thả ngươi một con đường sống, còn không mau cút đi!"

Lúc này Sở Hưu trên mặt lại là lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị: "Thả ta một con đường sống? Thật có lỗi, con người của ta cố chấp, sinh lộ không thích đi, lại vẫn cứ ưa thích đi tử lộ!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ trực tiếp chém xuống, mang theo thao thiên ma khí cùng huyết sát chi khí bộc phát ra, một đao kia ma tính sâu nặng, nó khí tức khủng bố thậm chí để mọi người tại đây cũng nhịn không được trong lòng rung động .

Với lại nhất làm cho người kinh hãi là, Sở Hưu một đao kia lại là trực diện Bạch gia lão tổ cái kia bế quan ẩn tu môn hộ mà đến, hắn đây là muốn làm cái gì? Bành trướng quá mức chuẩn bị khiêu chiến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả?

Mặc dù mọi người tại đây đều thừa nhận, Sở Hưu thực lực xác thực rất mạnh, mặc dù hắn chỉ là vừa mới bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, bất quá đối với có ít người tới nói, mới vào cảnh giới cỡ này cũng đã là đỉnh phong .

Sở Hưu mặc dù còn chưa tới Võ Đạo Chân Đan cảnh đỉnh phong khoa trương như vậy, nhưng tối thiểu cùng cảnh giới võ giả bên trong, hắn có thể thắng được qua tám thành .

Nhưng Sở Hưu mạnh hơn cũng chỉ là Võ Đạo Chân Đan, đối mặt Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, dù là đối phương có chút già yếu, hắn phần thắng vậy sẽ không cao .

Chuẩn xác điểm tới nói, hắn Sở Hưu liền không có phần thắng, chỉ có chật vật đào mệnh cùng bị tại chỗ trảm giết hai cái kết cục .

Bạch Hàn Thiên thấy cảnh này lại là thần sắc biến đổi lớn, hắn phẫn nộ quát: "Toàn bộ xuất thủ, ngăn lại Sở Hưu!"

Tiếng nói vừa ra, Bạch Hàn Thiên một chưởng vỗ ra, cường đại Hàn Băng chưởng lực đông kết hết thảy, chưởng lực những nơi đi qua, tất cả đều băng phong, cương khí ngưng kết trong không khí thủy khí, vậy mà hóa thành một đầu hàn băng cự long, hướng về Sở Hưu vào đầu rơi đập!

Mà cùng lúc đó, vô số lóng lánh cương khí kiếm thế hướng về Sở Hưu bao phủ mà đến, trên mặt đất cũng là có trận văn lóng lánh, hóa thành một cỗ lực lượng hướng về Sở Hưu ba người đánh tới .

Đây cũng là đại phái nội tình, dù là không có võ đạo Tông sư cảnh giới cao thủ, nhưng cũng chỉ dựa vào một chút ngoại vật, liền có thể ngăn trở cường địch xuất thủ .

"Giúp ta lược trận!"

Sở Hưu tiếng nói vừa ra, trực tiếp một đao đem cái kia Băng Long trảm vỡ nát, hướng về Bạch Hàn Thiên phóng đi .

Mà Bàng Hổ cùng Mai Khinh Liên thì là ở nơi đó giúp Sở Hưu đi ngăn cản cái kia trận pháp cùng phảng phất là vô biên vô hạn bình thường cung nỏ mũi tên .

Loại này đấu pháp để Mai Khinh Liên cùng Bàng Hổ cực kỳ không thích ứng, bọn hắn tình nguyện tiến lên trùng sát, vậy không nguyện ý ở chỗ này bị một đám người tiêu hao vây công .

Đây cũng là đại phái nội tình, dù là liền xem như không có võ đạo Tông sư xuất thủ, dựa vào ngoại vật vậy như thế có thể làm cho đối thủ biết khó mà lui .

Lần trước Bạch Hàn Thiên nhìn thấy Sở Hưu lúc, Sở Hưu còn không phải võ đạo Tông sư, khi đó hắn chém giết Nhiếp Nhân Long một màn cũng đã cho hắn cực sâu ấn tượng .

Sở Hưu mạnh nhất, không phải hắn đao pháp cũng không phải hắn nội công, mà là Sở Hưu cái kia doạ người lực bộc phát!

Loại này lực bộc phát mới là nhất khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng, đột nhiên đến như vậy một lần, bất tử cũng phải bị trọng thương .

Khi đó Sở Hưu liền có thể chém giết Nhiếp Nhân Long, dưới mắt Sở Hưu thành công tấn thăng Võ Đạo Chân Đan cảnh, hắn thực lực thậm chí đã để Bạch Hàn Thiên nhìn không thấu .

Nhưng lại nhìn không thấu, hắn cũng là như thế muốn xuất thủ, nếu không, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mấy ngàn năm cơ nghiệp liền nguy hiểm!

Hàn khí lành lạnh thấu xương, Sở Hưu dưới chân màu băng lam trận pháp ngưng tụ, theo Bạch Hàn Thiên ấn quyết trong tay bóp ra, dưới chân hắn từng cái to lớn tảng băng giống như trường thương bình thường, mang theo vô biên sắc bén đâm về Sở Hưu .

Có Thiên Tử Vọng Khí Thuật tại, loại này cấp bậc công kích căn bản là đừng nghĩ đụng phải Sở Hưu một bên, bị hắn tuỳ tiện liền tránh tránh khỏi .

Nhưng cái kia tảng băng trường thương thất bại sau vậy mà trực tiếp bạo liệt, tản ra một tia thấu xương hàn ý rót vào đến Sở Hưu trong cơ thể, tựa như là tại đông kết ngưng trệ chân khí của hắn bình thường .

Với lại loại lực lượng này tà dị đến nhất thời nửa khắc Sở Hưu căn bản là không cách nào thanh trừ, vậy mà để hắn động tác càng ngày càng chậm .

Đây chính là tại người ta trên địa bàn động thủ khuyết điểm, người ta đến tột cùng có bao nhiêu át chủ bài, có bao nhiêu bố trí ngươi căn bản cũng không biết, tương phản ngươi chuẩn bị mới là ít nhất một .

Bạch Hàn Thiên thừa dịp này thời cơ, trong tay hàn ý đại thịnh, đưa tay kéo một phát, vô biên hàn băng cương khí bị hắn ngưng tụ trở thành một thanh trạm trường thương màu xanh lam, mang theo rung chuyển sơn hà bình thường khí thế cường đại, thẳng đến Sở Hưu mà đến!

"Hữu hình không có thế càng vô ý, kém nhiều lắm!"

Dùng thương kích loại này binh khí dài võ giả, thủ trọng khí thế, trực tiếp lấy lực áp người .

Giống như là Lữ Phượng Tiên bình thường, hắn cái kia Phương Thiên Họa Kích rơi đập, đơn giản giống như là tại nát núi bình thường .

Mà Lạc Phi Hồng mặc dù là nữ tử, nhưng nàng thương pháp nhưng cũng là đại khai đại hợp, bá đạo đến cực điểm .

Hiện tại Bạch Hàn Thiên loại này cái gọi là thương pháp thậm chí còn so ra kém Lạc Phi Hồng đâu .

Tại cái kia hàn băng trường thương đâm tới trong nháy mắt, Sở Hưu thu đao kết ấn, quanh thân lập tức bốc cháy lên cực nóng phật quang!

Hoán Nhật Đại Pháp bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, trong chốc lát quanh người hắn khí huyết đều phảng phất bốc cháy lên bình thường, trực tiếp đem cái kia hàn khí triệt để bài không .

Đại Nhật Như Lai hư ảnh sau lưng Sở Hưu lóng lánh, song chưởng chắp tay trước ngực, Phật ấn rơi xuống, hàn băng trường thương trực tiếp bị oanh nát, vậy đồng dạng đem Bạch Hàn Thiên vậy oanh lùi lại mấy bước, để trên mặt hắn đều nổi lên một trận ửng hồng đến .

Mà cùng lúc đó, Sở Hưu lại là không chút nào dừng lại, cũng không tiếp tục công hướng Bạch Hàn Thiên, mà là trực tiếp một chưởng rơi xuống, Hoán Nhật Đại Pháp cái kia cường đại trực tiếp bộc phát đến cực hạn, trong nháy mắt liền đánh nát Bạch gia lão tổ bế quan chi địa trước trận pháp, ngay cả cánh cửa kia đều đã sụp đổ .

Đến lúc này, mọi người tại đây đã cảm giác có chút không đúng .

Sở Hưu công nhiên tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong tùy ý xuất thủ, đơn giản phách lối cuồng vọng đến cực hạn, vì sao Bạch gia lão tổ còn không xuất thủ?

Chẳng lẽ lại, Bạch gia lão tổ xảy ra vấn đề gì?

Mắt thấy Sở Hưu còn muốn động thủ, Bạch Hàn Thiên lúc này sắc mặt đã là vô cùng hoảng sợ, hắn muốn muốn chặn lại, nhưng lại nhanh không qua Sở Hưu tốc độ xuất thủ .

Lại là một cái Phật ấn rơi xuống, trực tiếp đem Bạch gia lão tổ cái kia bế quan chi địa triệt để đánh nát .

Hiện lên ở trước mắt mọi người cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, mà là một bộ bị trận pháp chỗ thủ hộ thây khô, trên đó còn tản ra Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả uy áp .

Còn có một mực đều không lộ diện Bạch Hàn Phong liền đứng tại cái kia thây khô bên cạnh, thúc giục trận pháp .

Trong nháy mắt, đám người có vẻ như cái gì đều đã hiểu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).