Chương 722: Đoán đúng

Chương 722: Đoán đúng

Mọi người tại đây không có người nào là đồ đần, khi nhìn đến cái kia thây khô trong nháy mắt, lại liên tưởng đến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trước đó biểu hiện, cái này hết thảy đều đã đủ rõ ràng .

Vì sao a qua nhiều năm như vậy Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ một mực đều không hề lộ diện? Bởi vì hắn cũng sớm đã chết!

Vì sao a Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ nhất định phải đắc chí đến mười năm liền nâng làm một lần ngày mừng thọ? Đó là bởi vì Bạch Hàn Thiên bọn người sợ ngoại nhân biết Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ đã chết một chuyện, cho nên đang dùng hết tất cả phương pháp che lấp, mà che lấp phương pháp tốt nhất, liền là thanh 'Thật' thả tại trước mắt mọi người .

Mà nhìn đến lúc này một màn này, Bạch Hàn Thiên cùng Bạch Hàn Phong sắc mặt đều trở nên trắng bệch vô cùng .

Bại lộ, bọn hắn che đậy mấy chục năm bí mật, rốt cục bại lộ .

Kỳ thật Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ đã chết rất lâu, từ hắn vừa mới bắt đầu bế quan ẩn tu không lâu sau, cũng bởi vì tự thân đang luyện công lúc gây ra rủi ro, dẫn đến vết thương cũ tái phát mà chết .

Khi đó Bạch Hàn Thiên căn bản cũng không dám thanh tin tức này cho tiết lộ ra ngoài, bởi vì bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chỗ đắc tội với người thật sự là nhiều lắm .

Tại Bạch gia lão tổ bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh về sau, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành liền bắt đầu điên cuồng khuếch trương lấy, ở trong đó đắc tội bao nhiêu người, kết xuống bao nhiêu cừu gia chỉ sợ cũng liền Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mình đều không rõ ràng .

Bởi vì có Bạch gia lão tổ tọa trấn, cho nên hiện tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mới có thể như thế không có sợ hãi, không qua một khi Bạch gia lão tổ chết rồi, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đem phải đối mặt tình cảnh Bạch Hàn Thiên đơn giản liền nghĩ cũng không dám nghĩ .

Cho nên Bạch Hàn Thiên dưới tình thế cấp bách liền muốn ra một chiêu như vậy đến, lợi dụng bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bí truyền trận pháp, đến giữ lại trên thi thể một phần lực lượng, sau đó mỗi mười năm tiến hành một lần ngày mừng thọ, từ Bạch Hàn Phong tránh núp ở bên trong, bắt chước Bạch gia lão tổ nói chuyện, lợi dụng trận pháp thả ra khí tức, chính là vì tạo nên một loại giả tượng, Bạch gia lão tổ còn sống .

Chỉ không qua Bạch gia cái kia trận pháp cũng không phải dùng để bảo tồn thi thể, mà là vì bảo tồn người sống .

Có chút võ giả nếu là thụ thương quá nặng dẫn đến lâm vào sắp chết trạng thái, liền có thể dùng trận pháp này đến treo một hơi, thẳng đến tìm tới có thể cứu chữa phương pháp mới thôi .

Nhưng trận pháp này chỗ tiêu hao nhưng cũng không phải là bình thường lực lượng, mà là cùng tên võ giả này có chí thân quan hệ, đồng thời rất trẻ trung, có tràn đầy sức sống máu tươi .

Những năm này bên trong, mỗi một lần ngày mừng thọ, Bạch gia đều chọn một tên thiên phú xuất chúng đệ tử trẻ tuổi dâng ra máu tươi đến, quán chú đến trong trận pháp, mà những máu tươi này thì là có thể duy trì trận pháp mười năm .

Mặc dù nói dâng ra máu tươi võ giả cũng sẽ không chết, nhưng lại hội nguyên khí đại thương, trên cơ bản đời này cũng liền phế đi .

Với lại bởi vì bọn hắn thấy được không nên nhìn đồ vật, mặc dù nói bọn họ đều là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đệ tử, nhưng Bạch Hàn Thiên cũng biết, không phải mỗi người đệ tử đều nguyện ý vì gia tộc mà lựa chọn đi hi sinh chính mình tiền đồ .

Vì xác thực bảo đảm bọn hắn sẽ không thanh những vật này nói ra, Bạch Hàn Thiên đành phải đem bọn hắn toàn bộ nhốt lại, đối ngoại thì là xưng những người này ở đây bị lão tổ chỉ điểm qua đi liền toàn bộ đi bế quan, mà bế quan về sau thì đi xông xáo giang hồ, một mực chưa về .

Loại này lấy cớ dùng lần một lần hai đi, nhưng dùng nhiều, kỳ thật Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nội bộ đã có người cảm giác đến không đúng, thậm chí là hoài nghi, Bạch Vô Kỵ liền là như thế .

Chỉ bất quá hắn không tin mình phụ thân hội hại mình, ngay từ đầu hắn còn không có chú ý, nhưng về sau hắn lại là ngoài ý muốn phát hiện một chút dấu vết để lại, lúc này mới bắt đầu điều tra, nhưng cuối cùng chân tướng lại là để hắn không rét mà run, phụ thân hắn, vậy mà thật dự định hi sinh hắn, đến vì một người chết khi nhiên liệu!

Lúc này Bạch Vô Kỵ liền đứng ở bên cạnh, tồn tại cảm cực thấp, nhưng trong mắt của hắn lại là lộ ra một vòng bi ai chi sắc .

Nhớ kỹ ngày xưa Cực Bắc Phiêu Tuyết thành liên thủ Sở Hưu ra tay với Tụ Nghĩa trang lúc, Sở Hưu giết Nhiếp Đông Lưu, kết quả lại là dẫn tới Nhiếp Nhân Long nổi giận thậm chí là nhập ma .

Khi đó Bạch Vô Kỵ liền muốn muốn hỏi một chút Bạch Hàn Thiên, mình nếu là vậy bị người giết, hắn hội sẽ không cũng giống Nhiếp Nhân Long như vậy liều tính mạng vì chính mình báo thù?

Không qua sợ tổn thương cảm tình, câu nói này Bạch Vô Kỵ lại là cũng không hỏi ra miệng .

Mà bây giờ câu nói này đã không cần hỏi, hiện thực đã nói cho Bạch Vô Kỵ hết thảy .

Ở trong mắt Bạch Hàn Thiên, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lợi ích, là bày ở hắn cái này cái nhi tử phía trên .

Dù sao hắn vậy không chỉ như vậy một cái nhi tử, với lại lần này hắn cũng không phải là muốn giết Bạch Vô Kỵ .

Hổ dữ không ăn thịt con, nhưng hắn đem cái này con trai nuôi lớn như vậy, hiện tại muốn mượn dùng trên người hắn một chút đồ vật, chẳng lẽ không được sao?

Sở Hưu lúc này mang trên mặt trêu tức dáng tươi cười lắc lắc đầu nói: "Chậc chậc, Bạch thành chủ, nói thật, ta vậy không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá hội chơi, vậy mà dùng một người chết dọa toàn bộ Cực Bắc Chi Địa võ lâm nhiều năm như vậy, chậc chậc, có ý tưởng ."

"Sở Hưu! Ngươi đáng chết!"

Bạch Hàn Thiên khuôn mặt lập tức vặn vẹo lên, hướng về Sở Hưu điên cuồng tấn công mà đến .

Cùng lúc đó, Bạch Hàn Phong cũng là như thế, mang trên mặt nổi giận chi sắc hướng về Sở Hưu đánh tới .

Bí mật này hai huynh đệ ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, chỉ cần có thể ẩn tàng đến bọn hắn Bạch gia ra lại một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, cái kia Bạch gia lão tổ liền có thể thong dong qua đời .

Kết quả đây hết thảy lại đều bị Sở Hưu quấy thất bại, dưới mắt bí mật bại lộ, ngày hôm sau chuyện này liền hội truyền lượt toàn bộ Bắc Yên võ lâm, bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trực tiếp liền sẽ trở thành chúng mũi tên chi!

Ngày xưa theo chân bọn họ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành có cừu oán võ giả hội tính toán như thế nào mới có thể báo thù, liền xem như dưới mắt những thế lực này, bọn hắn đối Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tất nhiên cũng là trong lòng còn có chưa đầy .

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn đưa Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bao nhiêu hạ lễ? Thì ra như vậy bọn họ đều là đưa cho một người chết, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn vậy mà cho một người chết chúc thọ chúc đến bây giờ, hiện tại tưởng tượng nghĩ, đơn giản liền là xúi quẩy .

Sở Hưu thân hình hướng về sau triệt hồi, nguyên thần chi lực ngưng cung hóa tiễn, Diệt Hồn Tiễn liên tiếp bắn ra, tinh thần lực cường đại đơn giản khiến người ta líu lưỡi .

Mấy mũi tên tề phát, tạm thời ngăn cản Bạch Hàn Thiên cùng Bạch Hàn Phong hai người, hắn hướng về phía Mai Khinh Liên cùng Bàng Hổ quát to: "Đi!"

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sự tình đã bại lộ, Sở Hưu không cần đến tiếp tục ở chỗ này cùng Bạch Hàn Thiên bọn người liều mạng tới cùng .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành dù sao truyền thừa mấy ngàn năm, chỉ bằng Sở Hưu ba người liền muốn diệt môn, sợ là muốn quá đơn giản một chút, tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong, tất nhiên còn có át chủ bài tại .

Không qua tiếp xuống liền có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nhức đầu, bọn hắn thế nhưng là muốn đối mặt vô số ngày xưa đã từng đắc tội, hiện tại đắc tội qua địch nhân .

Những người này một cái đến đây, căn bản cũng không phải là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đối thủ, nhưng cùng nhau tiến lên, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng là đủ thụ .

Bàng Hổ cùng Mai Khinh Liên nhìn thấy Sở Hưu muốn đi, bọn hắn cũng là kịp thời thoát thân .

Cái kia chút bình thường Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đệ tử dựa vào ngoại vật có lẽ có thể chống đỡ được bọn hắn nhất thời, nhưng bọn hắn muốn đi, những người này nhưng cũng là ngăn không được .

Trước khi rời đi, Sở Hưu còn cố ý ẩn nấp nhìn Bạch Vô Kỵ một chút, làm một thủ thế, hắn tin tưởng Bạch Vô Kỵ hội thấy rõ, với lại Bạch Vô Kỵ cũng không dám lừa hắn .

Sự tình lần này thế nhưng là Bạch Vô Kỵ để lộ ra đi, hắn nhược điểm, nhưng lại tại Sở Hưu trong tay nắm chặt đâu .

Hắn nếu là dám lừa gạt Sở Hưu, Sở Hưu chỉ cần đem tin tức nói cho Bạch Hàn Thiên, tin tưởng Bạch Hàn Thiên khẳng định biết phẫn nộ đến quân pháp bất vị thân .

Mắt thấy lấy Sở Hưu bọn người thong dong rút đi, Bạch Hàn Thiên bình tĩnh sắc mặt, nhưng cũng không có đuổi bắt .

Một cái là lấy Sở Hưu bọn người thực lực, một khi bọn hắn rời đi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mình lại đuổi theo, vậy coi như nói không chừng là ai giết ai .

Huống hồ dưới mắt thế nhưng là còn có thiên phiền toái lớn đang chờ bọn hắn đâu .

Ở đây một chút người trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi, cười lạnh nói: "Các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chơi tốt con đường, lại là thanh chúng ta khi ngớ ngẩn đang đùa, cái này giáo huấn chúng ta ghi lại, về sau, các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mình chơi đi!"

Tiếng nói vừa ra, đám người quay người liền đi, Bạch Hàn Thiên muốn cản, nhưng lại không biết làm như thế nào cản .

Nhâm Thiên Lý cũng là mang theo còn có chút mộng bức chi sắc Trần Kim Đình rời đi, hiển nhiên hắn còn không có từ cái này liên tiếp biến hóa bên trong kịp phản ứng .

Nhìn thấy Trần Kim Đình bộ dáng này, Nhâm Thiên Lý không khỏi hừ lạnh nói: "Nhìn ra cái gì tới rồi sao? Trên giang hồ hành tẩu, trước thanh thực lực mình cho tu luyện đến nơi đến chốn mới là mấu chốt .

Hắn Sở Hưu hôm nay bằng cái gì dám ở Cực Bắc Phiêu Tuyết thành khuấy gió nổi mưa, chỉ bằng hắn dù là đoán sai, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ còn sống, hắn vậy có đào mệnh lực lượng .

Liền ngươi bây giờ này tấm thực lực còn muốn cùng Sở Hưu khiêu chiến, kém xa!"

Nhâm Thiên Lý đó cũng không phải đang giáo huấn Trần Kim Đình, mà là muốn triệt để để cho mình vị sư đệ này minh bạch, hắn sau này đường ứng làm như thế nào đi .

Sư phụ hắn đời này đã thu hai người bọn họ đệ tử, với lại hai người chênh lệch quá lớn, cho nên cũng không tồn tại cạnh tranh lẫn nhau loại hình sự tình, ngược lại Nhâm Thiên Lý còn ngóng trông Trần Kim Đình có thể ra mặt .

Phương Kim Ngô dù sao cũng là già, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ đều đã chết đã nhiều năm như vậy, Phương Kim Ngô còn có thể sống bao nhiêu năm đều là một ẩn số .

Tại Bắc Yên trong triều đình, Nhâm Thiên Lý kỳ thật cũng không có chỗ dựa, hắn chỗ dựa chính là Phương Kim Ngô .

Các loại ngày nào đó Phương Kim Ngô chết rồi, hắn mạch này nhưng chỉ còn lại hắn cùng Trần Kim Đình hai người, nếu như Trần Kim Đình có thể không chịu thua kém một chút, hai người còn có thể giúp đỡ lẫn nhau .

Mà lúc này Sở Hưu bọn người ra khỏi thành về sau cũng không có trực tiếp rời đi, mà là tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên ngoài trong vòng hơn mười dặm địa phương chờ đợi .

Lúc trước hắn cho Bạch Vô Kỵ một thủ thế, liền là để hắn một mực dọc theo cái phương hướng này đi, liền có thể tìm tới bọn hắn, hắn tin tưởng, Bạch Vô Kỵ sẽ đến .

Bàng Hổ sờ cái đầu, chậc chậc lắc đầu nói: "Đám này đại phái bên trong người liền là tâm nhãn nhiều, chiêu này đều có thể nghĩ ra được, thậm chí còn lừa những người khác mấy chục năm, qua nhiều năm như vậy, liền không có người phát hiện ."

Mai Khinh Liên ở một bên nói: "Hẳn không phải là không có người phát hiện không đúng, mà là coi như có người cảm giác đến không đúng, nhưng cũng không ai dám đi nếm thử ."

Nói xong, Mai Khinh Liên còn lườm Sở Hưu một chút: "Dù sao trên giang hồ nhưng không tìm ra được mấy cái giống ngươi gan to như vậy, ta nói, ngươi liền không sợ ngươi đoán sai, Bạch gia lão tổ không chết?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đoán sai liền đoán sai, ai dám cam đoan cả đời mình đều là đối? Bạch gia lão tổ cho dù là còn sống, đoán chừng tự thân vậy gần thành mộ bên trong xương khô, như thế một cái lão gia hỏa, ta đánh bất quá, nhưng vẫn là trốn được đi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).