Chương 723: Cuối cùng một bộ Đại Bi Phú

Chương 723: Cuối cùng một bộ Đại Bi Phú

Bạch Vô Kỵ vẫn là tới, bất quá hắn vẫn như cũ là có chút mất hồn mất vía .

Đương nhiên đổi thành ai đụng phải loại chuyện này đều sẽ như thế .

Cha ta không yêu ta, còn muốn bắt ta máu đi làm nhiên liệu, thỏa thỏa vừa ra bi tình vở kịch, chỉ tiếc Bạch Vô Kỵ không có nam chính mệnh, còn phải dựa vào Sở Hưu đi cứu vớt .

Với lại Sở Hưu cũng là loại kia không có cái gì đồng tình tâm gia hỏa, gặp mặt câu nói đầu tiên hắn trực tiếp liền hỏi: "Ngươi nói ngươi biết một bộ Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú vị trí?"

Bạch Vô Kỵ thần sắc hơi có chút hoảng hốt, nhưng đối mặt Sở Hưu, hắn còn thật không dám nói láo, lập tức gật đầu nói: "Biết, ta không có lừa ngươi ."

"Ở đâu? Cái kia bộ công pháp tên gọi là gì?"

Bạch Vô Kỵ nói: "Tại 'Không Sơn cốc chủ' Phương Kim Ngô trong tay, cái kia bộ công pháp tên là ( Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Sưu Hồn Thủ ) ."

Nghe xong lời này, Sở Hưu trong mắt lập tức liền lộ ra một vòng lãnh sắc, quanh người hắn cái kia cỗ khí thế cường đại đè xuống, nhìn xem Bạch Vô Kỵ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi xác định ngươi không phải tại nói giỡn?"

Trước đó tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, hắn vừa mới cùng Phương Kim Ngô đệ tử Nhâm Thiên Lý cùng Trần Kim Đình xung đột trở mặt, kết quả hiện tại Bạch Vô Kỵ liền nói công pháp trong tay bọn hắn, này làm sao nhìn làm sao giống như là Bạch Vô Kỵ đang khích bác hắn ra tay với Phương Kim Ngô, đang tính kế bọn hắn tàn sát lẫn nhau .

Với lại trên thực tế Bạch Vô Kỵ vậy có lý do này .

Hắn có nhược điểm giữ tại Sở Hưu trong tay, hiện tại Sở Hưu nếu là thanh Bạch Vô Kỵ sự tình tiết lộ cho Bạch Hàn Thiên, hắn tuyệt đối sẽ chết cực kỳ thảm, tin tưởng hắn cái kia tâm như sắt đá lão cha vậy tuyệt hội quân pháp bất vị thân .

Cảm nhận được cái kia cỗ lãnh ý, Bạch Vô Kỵ mãnh liệt khẽ run rẩy .

Trên thực tế trước đó Bạch Vô Kỵ tại trên bàn rượu nói với Sở Hưu những lời kia, mặc dù nó nguyên nhân là vì hướng Sở Hưu cầu viện, nhưng trên thực tế đó cũng là hắn lời thật lòng .

Hắn cùng Sở Hưu xác thực đã là hai thế giới người, cùng Sở Hưu loại này kinh tài tuyệt diễm tuấn kiệt hạng người cùng sinh ở một thời đại, là bi ai, nhưng cũng là chuyện may mắn .

Đối mặt dạng này người, hoặc là liền là cùng nó ngạnh kháng đến cùng, giống như là Thẩm Bạch như thế, như vậy thì là nhận thua chịu thua, sẽ không tiếp tục cùng làm địch .

Thẩm Bạch lựa chọn là cái trước, cho nên hắn đã chết .

Bạch Vô Kỵ từ giao không có Thẩm Bạch thực lực, cho nên sớm cũng đã lựa chọn cái sau .

"Sở huynh Sở đại nhân minh giám, loại thời điểm này ta làm sao có thể, lại thế nào dám đi lừa ngươi?"

Bạch Vô Kỵ vội vàng giải thích nói: "Sự tình là thật, Phương Kim Ngô cùng ta gia lão tổ cùng ta gia lão tổ khi còn sống cũng coi là quen biết người, cho nên Trần Kim Đình cùng ta cũng là rất quen .

Người này có chút chí lớn nhưng tài mọn, đặc biệt là uống nhiều quá về sau liền có chút không quản được mình miệng .

Trước đó chúng ta lúc uống rượu ta liền nghe hắn nói qua, Yến Nam chi địa có cái gia tộc nhỏ mở ra một cái bí hộp, cái kia bí hộp bên trong chính là Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú bên trong một cái .

Trần Kim Đình coi trọng vật này, còn cùng Thần Võ Môn người tiến hành tranh đoạt, không qua cuối cùng hắn nhấc ra phía sau mình Phương Kim Ngô, ngay cả Yến Hoài Nam cũng không dám đắc tội, liền để cho hắn .

Việc này hắn nhưng là khoe khoang không ngừng một hồi, còn luôn nói cái gì bảy tông tám phái môn chủ ở trước mặt mình cũng muốn nhượng bộ loại hình lời nói .

Sở đại nhân ngươi nếu không tin, đại khái có thể đi Yến Nam chi địa hỏi thăm một chút, hiện tại cái kia gia tộc nhỏ nhưng còn ở đây ."

Nghe được Bạch Vô Kỵ khẳng định như vậy nói, Sở Hưu ngược lại là có chút tin tưởng .

Bất quá hắn vẫn là nghi ngờ nói: "Nếu là dạng này, cái kia vì sao cái này Trần Kim Đình cũng không nói đến mình hội Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú sự tình? Thậm chí đều không có thi triển qua ."

Sở Hưu muốn sưu tập đủ Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú cũng không phải một ngày hai ngày, cho nên hắn đã sớm phái ra người tiến đến nghe ngóng qua liên quan tới Đại Bi Phú một ít chuyện, kết quả lại là không thu hoạch được gì, trong đó căn bản cũng không có Trần Kim Đình tin tức .

Bạch Vô Kỵ nói: "Là sư phụ hắn không cho hắn tu luyện, Phương Kim Ngô mạch này mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng hắn mạch này truyền thừa võ công lại không phải là ma đạo một mạch .

Phương Kim Ngô cho rằng Trần Kim Đình tu luyện loại ma công này hữu thương thiên hòa, thậm chí còn hội để trong cơ thể mình lực lượng xung đột, cho nên liền nghiêm cấm hắn tu luyện ."

Nghe xong lời này, Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên sắc mặt đều có chút không dễ nhìn .

Cái này Phương Kim Ngô cũng là đủ tung bay, lại còn ghét bỏ lên Đại Bi Phú loại này cấp bậc ma công tới, thì ra như vậy trong lòng hắn, tu luyện ma công liền kém một bậc? Đây là xem thường ai đây?

Mắt thấy Bạch Vô Kỵ xác thực không giống như là nói láo bộ dáng, Sở Hưu liền gật đầu, tùy ý khua tay nói: "Đi, ngươi trở về đi ."

Bạch Vô Kỵ rốt cục thở dài một hơi, không qua tại hắn trở lại một khắc này, phía sau hắn lại truyền tới Sở Hưu thanh âm: "Có chuyện, ta sẽ cho người âm thầm liên lạc ngươi ."

Bạch Vô Kỵ nghe vậy thân thể lập tức cứng đờ, hắn quay đầu lại, mang trên mặt một tia giận mà không dám nói gì biểu lộ nói: "Còn có chuyện gì? Ta không phải đều đã đem Đại Bi Phú tung tích nói cho ngươi biết sao?"

Sở Hưu mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt nói: "Ta hôm nay thế nhưng là cứu được ngươi tiền đồ, ta nếu như không ra tay, ngươi hạ tràng sợ là muốn trước mặt mấy đời Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đệ tử như thế, bất tử vậy phế, ngươi cam nguyện đi làm một tên phế nhân?

Lớn như vậy nhân tình, ngươi nên sẽ không thật sự cho rằng một bộ Đại Bi Phú tung tích liền có thể trả hết nợ a?"

Bạch Vô Kỵ nắm nắm đấm, đè nén nộ khí, hắn rất muốn mắng Sở Hưu không giữ chữ tín, nhưng hắn cũng không dám .

"Vậy ta phải trả tới khi nào?"

"Trả cả một đời!"

Sở Hưu mang trên mặt một tia trêu tức dáng tươi cười: "Đương nhiên nếu như ngày nào đó ta chết đi, hoặc là ngươi tự nhận là thực lực ngươi so ta còn muốn mạnh, vậy cái này nhân tình, ngươi liền có thể không cần trả lại ."

Bạch Vô Kỵ sắc mặt trướng đỏ bừng, nhưng cuối cùng hắn vẫn là chán nản buông lỏng ra nắm đấm, trực tiếp quay người liền đi .

Hắn cho là mình thoát khỏi số mệnh, không cần đi lấy mình máu tươi khi nhiên liệu, không nghĩ tới cuối cùng lại là mới ra hang hổ, lại nhập ổ sói .

Không phải Bạch Vô Kỵ không có có lòng tin, mà là lấy hiện tại trạng thái, hắn liền xem như tu luyện cả một đời, cũng là đuổi không kịp Sở Hưu .

Cho nên hắn chỉ có thể đang mong đợi Sở Hưu chết sớm một chút, sớm một chút giải thoát .

Nhưng vấn đề là, cái này cũng là như thế không đáng tin cậy .

Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm .

Sở Hưu ma đầu kia giết người vô số, càng là thường xuyên tính điên cuồng tìm đường chết, kết quả hắn thực lực lại là càng ngày càng mạnh, muốn để hắn chết, cũng không có đơn giản như vậy .

Nhìn xem Bạch Vô Kỵ bóng lưng, Mai Khinh Liên chậc chậc thở dài: "Ngươi thế nhưng là đủ hung ác, tiểu tử này sau này gặp ngươi sợ là hội có tâm lý bóng mờ .

Không qua ngươi liền không sợ hắn bị bức ép đến mức nóng nảy cùng ngươi cá chết lưới rách?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Một đầu con lươn nhỏ cũng coi là cá? Huống hồ ta đây chính là đang giúp hắn, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành qua một thời gian ngắn có hay không còn có thể tồn tại, đó cũng đều là một ẩn số, hắn nếu là đứng ở ta nơi này một bên, ta tối thiểu có thể bảo đảm hắn một mạng ."

Kỳ thật Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trước kia nếu là không đắc tội nhiều người như vậy, lấy hiện tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thực lực cùng nội tình, hoàn toàn không cần thiết lo lắng bị diệt môn loại hình sự tình .

Giống như là Thương Lan Kiếm Tông bình thường, Liễu Công Nguyên đều đã bao nhiêu năm không xuất thủ, nhưng hắn vẫn như cũ có thể trấn được Thương Lan Kiếm Tông, chỉ cần hắn một ngày bất tử, Thương Lan Kiếm Tông liền một ngày sẽ không xoá tên .

Bạch Hàn Thiên cùng Bạch Hàn Phong hai huynh đệ cái đều là chính vào tráng niên, trạng thái thế nhưng là còn mạnh hơn Liễu Công Nguyên nhiều, cam đoan Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nhất thời an bình không thành vấn đề .

Nhưng bây giờ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vậy mà muốn ra như thế một cái phương pháp đến lừa gạt đám người, tất nhiên hội dẫn đến hắn đắc tội một đám người lớn, lại thêm trước đó cừu gia, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trong khoảng thời gian này có thể hay không gắng đi qua, đều là một ẩn số .

Trong khoảng thời gian này trên giang hồ gió nổi mây phun, dù là đối phương là giang hồ ca quyết phía trên thế lực lớn, đáng chết cũng là làm theo chết .

Tỉ như Thần Võ Môn, tỉ như Cự Linh Bang, lại tỉ như Cao Lăng Đổng gia cùng Thương Lan Kiếm Tông, a, làm sao cái này chút bị diệt tông môn đều cùng mình có quan hệ?

Sở Hưu lắc lắc đầu bỗng nhiên nói: "Đúng, các ngươi nói, ta nếu là hiện tại đi Không Sơn Cốc, lấy ra chút thành ý cùng đồ vật đến giao dịch Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Sưu Hồn Thủ, Phương Kim Ngô có thể đáp ứng hay không?"

Mai Khinh Liên nhíu lông mày nói: "Ngươi mới vừa vặn để người ta đệ tử mắng thành như thế, liền lại lập tức tới cửa đi biểu thị cái gì thành ý, đây là đánh cái bàn tay cho cái táo ngọt ăn? Ngươi là cho rằng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều rất tốt nói, vẫn là cho rằng Phương Kim Ngô tính tình hội tốt như vậy?"

Sở Hưu lại đưa mắt nhìn sang Bàng Hổ, Bàng Hổ chỉ là gãi gãi cái cằm nói: "Ta không biết Phương Kim Ngô là thế nào nghĩ, dù sao nếu đổi lại là ta, trước móc ra đao đâm hắn một đao lại nói ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Được rồi, về trước đi lại bàn bạc kỹ hơn ."

Trở lại Yên Kinh thành về sau, Hạng Long ngược lại là phái người tìm đến Sở Hưu, hỏi một chút sự tình thế nào .

Sở Hưu vậy không nhiều lời, chỉ là thanh sự tình kinh qua nói cho Hạng Long một tiếng, để hắn trực tiếp đi Bắc địa trú quân liền tốt, đương nhiên hắn không nói Bạch Vô Kỵ một chuyện .

Tiếp vào Sở Hưu tin tức về sau, Hạng Long đều là có chút phản ứng không kịp, cũng không biết lần này Sở Hưu đến cùng tính còn chưa hoàn thành hắn ý chỉ .

Ngươi nếu nói cũng được a, hắn chỉ là để Sở Hưu đi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thương lượng một chút, tốt nhất là tại không phải động thủ điều kiện tiên quyết liền để Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đáp ứng triều đình tại Bắc Yên trú quân .

Nhưng bây giờ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng không có đáp ứng, chỉ bất quá dưới mắt Cực Bắc Phiêu Tuyết thành ốc còn không mang nổi mình ốc, hắn có đáp ứng hay không kỳ thật đều đã không trọng yếu, cho nên triều đình đều có thể trực tiếp tại Cực Bắc Chi Địa trú quân liền tốt, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sẽ không quản, bọn hắn cũng không có tâm tư quản, cho nên chuyện này cũng coi là hoàn thành .

Hạng Long còn tính là tương đối dứt khoát, hắn làm việc ưa thích trực tiếp thấy kết quả mà không phải quá trình, càng nghĩ, đã Sở Hưu đều đã hoàn mỹ hoàn thành hắn bàn giao, vậy hắn liền để cho người ta cầm một chút ban thưởng giao cho Sở Hưu .

Trở lại Trấn Võ Đường về sau, Sở Hưu suy nghĩ một chút, chuẩn bị đi trước tìm cái kia Nhâm Thiên Lý thăm dò một cái .

Tiên lễ hậu binh nha, Sở Hưu vẫn là cực kỳ giảng quy củ .

Huống hồ cái kia Nhâm Thiên Lý chính là Bắc Yên trấn quốc ngũ quân Đại tướng quân, nhìn nó phong cách hành sự còn tính là có chút lý trí, cũng không hội bị ngoại giới cảm xúc ảnh hưởng, đi lên liền trực tiếp trở mặt .

Cho nên Sở Hưu bên này trực tiếp đi tìm Hạng Võ, để hắn vì người trung gian, mời Nhâm Thiên Lý đi ra ăn một bữa cơm .

Hạng Võ xem như trấn quốc ngũ quân ở trong trẻ tuổi nhất một cái, nhưng hắn thực lực cũng không phải yếu nhất .

Trọng yếu nhất là trên người hắn còn có một cái Bắc Yên Hoàng tộc xuất thân nhãn hiệu tại, cho nên hắn mở miệng, Nhâm Thiên Lý ngược lại là rất dễ dàng liền đáp ứng xuống .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).