Chương 724: Giao dịch

Chương 724: Giao dịch

Yên Kinh thành làm Bắc Yên đô thành, lên được mặt bàn quán rượu khẳng định là không ít .

Sở Hưu không thế nào hiểu rõ những vật này, không qua Hạng Võ lại hiểu rất rõ, dù sao đối với hắn mà nói, ăn, là hắn ít có mấy cái yêu thích một trong .

Lúc này Phi Phượng Lâu cao nhất phòng bên trong, Hạng Võ ngồi ở giữa, Sở Hưu cùng Nhâm Thiên Lý điểm tòa tại hai bên, bầu không khí trong lúc nhất thời ngược lại là có chút xấu hổ .

Nhâm Thiên Lý trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, Sở Hưu càng sẽ không ăn nói khép nép xin lỗi, cho nên song phương lần này càng giống như là cừu nhân gặp mặt bình thường .

Hạng Võ cười ha hả nói: "Ta nói hai vị, nên ăn thì ăn a, tiệm này đặc sắc đồ ăn chính là nổ chuối tiêu, hay là bọn hắn đầu bếp tại ta khải dưới tóc nghiên cứu ra được, trong lúc nhất thời vang dội Yên Kinh thành ."

Sở Hưu liếc qua trong mâm cái kia căn đen sì đồ vật, đơn giản ảnh hưởng muốn ăn .

Phi Phượng Lâu đầu bếp nếu là chỉ có thể nghiên cứu ra thứ này đến, chỉ sợ sớm đã bị chưởng quỹ đuổi về nhà, thứ này là tại ngươi bức hiếp phía dưới làm được còn tạm được .

Sở Hưu dùng ngón tay gõ bàn một cái nói nói: "Nhâm tướng quân, tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong, ngươi ta là có một ít ân oán cái này không sai .

Nhưng ân oán lại cũng không ảnh hưởng lợi ích, ta lần này đến, là muốn người Nhâm tướng quân ngươi đàm một cọc giao dịch, dù sao không có người sẽ cùng lợi ích không qua được ."

Nhâm Thiên Lý nghe xong lời này, hắn mới xoay đầu lại, kinh ngạc nói: "Giao dịch? Giao dịch gì?"

Hắn đoán được lấy Sở Hưu tính cách không hội dễ dàng như thế nhận thua chịu thua, nhưng hắn lại không nghĩ rằng Sở Hưu vậy mà cùng hắn kéo giao dịch gì .

Sở Hưu ho khan một tiếng nói: "Nghe nói ngươi mạch này ngoài ý muốn phát hiện Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú bên trong một bộ, ngươi cũng biết, ta trên người có nhiều loại Đại Bi Phú mang theo, cho nên ta liền như muốn sưu tập hoàn chỉnh, vì thế, ta nguyện ý xuất ra cùng cấp bậc công pháp đến giao dịch, đồng thời ngoài định mức lại thêm một chút Trấn Võ Đường xuất ra sinh các loại linh dược đồ vật ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Nhâm Thiên Lý trong mắt lập tức hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc .

Đại Bi Phú tên rất nhiều người giang hồ đều biết, không qua đơn nhất Đại Bi Phú mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cũng không tới siêu việt cửu chuyển trình độ .

Cho nên trên giang hồ qua nhiều năm như vậy, muốn tập hợp đủ Đại Bi Phú võ giả cũng không ít, hắn không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà vậy có loại này dã tâm .

Nhưng kỳ thật vô luận là Hạng Võ vẫn là Nhâm Thiên Lý, bọn hắn đều không cho rằng Sở Hưu có thể đem Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú cho gom góp, dù sao đã nhiều năm như vậy, trên giang hồ vậy không ai có thể làm đến điểm này, căn cứ theo truyền thuyết, có người nhiều nhất có thể đem Đại Bi Phú tập hợp đủ đến sáu môn, nhưng thủy chung có một môn không cách nào tìm .

Mà theo bọn hắn biết, dưới mắt Sở Hưu trong tay Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú võ công mặc dù không ít, nhưng lại còn kém mấy bộ mới có thể gom góp, khoảng cách viên mãn nhưng xa đâu .

Kỳ thật đây cũng là Sở Hưu trong lúc vô tình ẩn tàng .

Hắn Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công cùng Thiên Di Địa Chuyển Đại Di Huyệt Pháp đều là nội tại võ công, coi như Sở Hưu trước mặt mọi người thi triển, kỳ thật có thể nhìn ra cũng là ít càng thêm ít .

Ai đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa liền liền đã thanh Đại Bi Phú thu tập được cuối cùng một bộ .

Trước đó tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành xung đột, song phương cũng không tính là là chân chính động thủ, cho nên cái này xung đột là có thể điều hòa, Nhâm Thiên Lý nghe vậy lập tức nhân tiện nói: "Ngươi nói ngươi nguyện ý xuất ra cùng đồng giá trị công pháp đến trao đổi?

Vậy thì tốt, ta cũng không cần khác, nghe nói trên người ngươi có Mật Tông bí truyền ấn pháp Khoái Mạn Cửu Tự Quyết, còn có Đàm Uyên đại sư truyền thừa xuống thần công Hoán Nhật Đại Pháp cùng Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, ta liền muốn cái này ba loại thuận tiện ."

Phương Kim Ngô mạch này võ giả tu luyện không tính là thuần túy Phật môn công pháp, nhưng lại cùng Phật môn công pháp có chút nguồn gốc .

Cho nên tại Bắc Yên cái này chút võ lâm thế lực bên trong, Phương Kim Ngô cùng Phật môn đi là gần nhất .

Sở Hưu một thân võ công Đạo Phật Ma ba tu, điểm ấy là trên giang hồ đều là biết sự tình .

Chỉ không qua cho tới nay đều không có hòa thượng đến tất tất qua muốn Sở Hưu giao ra trên người hắn Phật môn võ công sự tình .

Đương nhiên cái này không phải là bởi vì đám kia hòa thượng giảng đạo lý, mà là bởi vì không cần thiết .

Thiên hạ Phật tông lấy Thiền tông cầm đầu, Khoái Mạn Cửu Tự Quyết loại này Mật Tông công pháp bọn hắn tự nhiên là chướng mắt .

Còn có Hoán Nhật Đại Pháp cùng Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, cái này hai môn công pháp mặc dù là Thiền tông võ công, nhưng là Đàm Uyên đại sư truyền thừa xuống .

Đàm Uyên đại sư thanh danh còn tại đó, mặc dù ai cũng biết hắn tìm nhầm truyền nhân, vậy mà thanh Sở Hưu như thế một cái ma đầu khi truyền thừa, nhưng phần này truyền thừa, lại không người có thể dụng công pháp phe phái các loại lấy cớ cướp đi .

Sở Hưu trên thân Phật môn võ công đã trải qua vô số lần thực chiến nghiệm chứng, nó uy năng có thể nói là khi thật vô cùng cường đại, nếu là có thể đạt được Sở Hưu cái này ba môn võ công truyền thừa, Phương Kim Ngô mạch này thực lực truyền thừa vậy tất đem tăng nhiều .

Sở Hưu lúc này lại là cười lạnh nói: "Nhâm tướng quân, ngươi sự tình muốn cũng không tránh khỏi quá đẹp một chút a? Cái này ba môn công pháp đều là cấp bậc gì chính ngươi chẳng lẽ không rõ ràng?

Ta nói là đổi thành cùng trong tay ngươi Đại Bi Phú một cái cấp bậc công pháp, ngươi đây là thanh trong tay ngươi công pháp xem như là bản đầy đủ Đại Bi Phú?"

Nhâm Thiên Lý thản nhiên nói: "Sở đại nhân lời này coi như nói sai, Đại Bi Phú thiếu một thứ cũng không được, sáu môn Đại Bi Phú cùng năm môn không có gì khác biệt, ngươi đã muốn muốn giao dịch, vậy khẳng định phải dùng toàn bộ Đại Bi Phú giá trị đến tính ra, ta nói như vậy có lỗi?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta là mang theo thành ý đến, hiện tại xem ra, Nhâm tướng quân ngươi lại là không có cái gì thành ý ."

Nhâm Thiên Lý tay vuốt vuốt chén trà, thản nhiên nói: "Sở đại nhân, ta cũng cho ngươi giao một cái ngọn nguồn, Đại Bi Phú bây giờ không có ở đây trong tay của ta, mà tại sư phụ ta trong tay .

Trần Kim Đình là sư phụ ta quan môn đệ tử, ngươi lần trước trước mặt mọi người dạy dỗ Trần Kim Đình một trận, cái này vốn là không có cái gì .

Ngươi mặc dù cùng Trần Kim Đình bối phận như thế, tuổi tác không sai biệt lắm, nhưng thực lực lại là đủ để khi được là hắn tiền bối, chuyện đương nhiên, cho nên ta về sau cũng không có tìm làm phiền ngươi .

Nhưng là!

Sư phụ lão nhân gia ông ta lại là đối ngươi rất khó chịu .

Ngươi cũng biết, lão nhân gia lớn tuổi, đối với một chút lực lượng quyền thế loại hình đồ vật cũng liền coi nhẹ, nhưng trái lại đối với mặt mũi nhìn lại là so với ai khác đều nặng .

Ngươi giáo huấn sư đệ, liền là đọa sư phụ lão nhân gia ông ta mặt mũi, cho nên ngươi nếu là có thể tiến về Không Sơn Cốc, trước mặt mọi người cho sư phụ dập đầu nói xin lỗi, nhận cái thua, phục cái mềm, thanh mặt mũi này còn trở về, một bộ Đại Bi Phú mà thôi, nói không chừng cái gì đều đồ vật đều không cần trao đổi, sư phụ hắn trực tiếp liền cho ngươi .

Nhưng trái lại, ngươi nếu là không muốn cho sư phụ mặt mũi này, vậy liền đem ngươi cái này mấy bộ Phật môn công pháp đều lấy ra, chính ta đi sư phụ nơi đó quần nhau, vô luận là khuyên vẫn là lừa gạt, dù sao cuối cùng nhất định có thể thanh công pháp chuẩn bị cho ngươi đi ra ."

Nói xong về sau, Nhâm Thiên Lý thản nhiên uống một ngụm rượu, một bộ không có sợ hãi thần sắc .

Kỳ thật hắn cái này thật không phải đang cố ý làm nhục Sở Hưu, hắn còn càng hy vọng Sở Hưu lựa chọn cái sau, như thế hắn có có thể được mấy bộ chí cường Phật môn công pháp đâu .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành một chuyện qua đi, Phương Kim Ngô thật là khí quá sức .

Luận đến giang hồ địa vị, Phương Kim Ngô tuyệt đối là Bắc Yên già nhất một nhóm người, chính là cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ một cái bối phận tồn tại .

Lại thêm hắn chính là tán tu xuất thân, lại không có ma đạo thân phận, cho nên Bắc Yên võ lâm đều rất cho hắn mặt mũi, ngay cả chùa Đại Quang Minh một viện thủ tọa đều là như thế .

Khi nhưng cái này một viện thủ tọa chỉ chỉ là sáu đại võ viện, mà không phải tam đại thiền đường .

Thật giống như Nhâm Thiên Lý nói, lão nhân gia lớn tuổi như vậy, hắn cũng không giống Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ như vậy tham sống sợ chết, quyền thế danh lợi bao quát tiến thêm một bước lực lượng đều đã không coi trọng, duy nhất coi trọng liền là mình thanh danh .

Lần này Sở Hưu trước mặt mọi người làm nhục Trần Kim Đình, việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, nhưng thật là để Phương Kim Ngô cực kỳ sinh khí .

Mà Phương Kim Ngô cũng không có lão hồ đồ đến vì chút chuyện này liền chạy đến tìm Sở Hưu phiền phức tình trạng, cho nên hắn lúc đầu đều cũng định không giải quyết được gì .

Nhưng bây giờ Sở Hưu nếu là chủ động đưa tới cửa đến, cái kia Phương Kim Ngô sẽ cho hắn sắc mặt tốt nhìn, mới gọi kỳ quái đâu .

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia không rõ ràng cho lắm dáng tươi cười, trên mặt mặc dù mang theo ý cười, nhưng trong mắt lại là lộ ra một tia lãnh sắc: "Cái kia chính là nói, chuyện này không có đàm đi?"

Người ý nghĩ đều hội theo lấy địa vị mà phát sinh một chút biến hóa, thật giống như hiện tại Sở Hưu như vậy .

Nếu là hắn ngày xưa lúc nhỏ yếu, vì Đại Bi Phú loại này cấp bậc công pháp, dập đầu nói xin lỗi tính cái gì? Vừa quỳ liền có thể đổi lấy tuyệt thế thần công, trên giang hồ muốn quỳ sợ là vô số kể .

Đều nói nam nhi dưới đầu gối là vàng, trên giang hồ dám vỗ bộ ngực nói ra câu nói này người vô số kể, nhưng đến thời khắc mấu chốt, nên quỳ vẫn là phải quỳ .

Hoàng kim nhưng không có mệnh trọng yếu, cũng không có tiền đồ trọng yếu .

Nhưng bây giờ Sở Hưu lại không phải trước kia Sở Hưu, giang hồ thế hệ tuổi trẻ, hắn cùng Trương Thừa Trinh một chính một ma, chính là vượt xa người đồng lứa kinh diễm hạng người, cùng nhau đi tới, chết tại Sở Hưu tay bên trong võ đạo Tông sư vô số kể, nói câu cuồng vọng điểm lời nói, hắn vậy là có thể một tay quấy nhất phương nhân vật phong vân .

Cho nên hiện tại, dù là biết rõ quỳ xuống liền có thể đạt được mình muốn đồ vật, nhưng Sở Hưu, lại là không muốn quỳ!

Mắt thấy lấy giữa song phương bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, một mực đều đang vùi đầu ăn cái kia nhang vòng tiêu Hạng Võ ngẩng đầu lên, đối Nhâm Thiên Lý nói: "Ta nói lão Nhâm, mọi người nhượng bộ một bước được rồi, ngươi thay cái đừng như vậy điều kiện hà khắc, coi như cho ta một bộ mặt ."

Nhâm Thiên Lý đứng lên đến, thản nhiên nói: "Hầu gia, mặt mũi ngươi ta đã cho, bằng không hôm nay ta vậy không hội xuất hiện ở đây .

Nhưng điều kiện lại là thật không thể đổi, sư phụ lão nhân gia ông ta đang tại nổi nóng, không có tuyệt đối chỗ tốt, ta cũng không dám đi sư phụ lão nhân gia ông ta chỗ nào nói cái kia chút có hay không .

Sở đại nhân xương cốt kiên cường, không nguyện ý chịu thua, còn không nguyện ý xuất ra đại giới, vậy ta liền không có biện pháp ."

Nói xong về sau, Nhâm Thiên Lý trực tiếp quay người liền đi .

Dù sao hiện tại là Sở Hưu có chuyện cầu hắn, hắn nhưng là yên tâm có chỗ dựa chắc cực kỳ .

Hạng Võ hướng về phía Sở Hưu buông tay nói: "Ngươi thấy được, cũng đừng trách ta không xuất lực, chỉ là ta mặt mũi không có tốt như vậy dùng mà thôi ."

Cùng là trấn quốc ngũ quân bên trong Đại tướng quân, Hạng Võ cùng mấy vị khác Đại tướng quân quan hệ tính không được tốt, dù sao hắn là Bắc Yên Hoàng tộc người, về mặt thân phận liền cùng những người khác có một tầng ngăn cách .

Tại đủ khả năng tình huống dưới, hắn thật là muốn giúp Sở Hưu, chỉ tiếc, chuyện này đã vượt ra khỏi hắn phạm vi năng lực .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).