Chương 725: Sở Hưu chó săn

Chương 725: Sở Hưu chó săn

Hạng Võ cùng Sở Hưu quan hệ coi như không tệ, nhưng vậy giới hạn tại tại đủ khả năng tình huống dưới giúp một tay Sở Hưu, giống như là như bây giờ .

Sở Hưu phân lượng cùng giữa bọn hắn giao tình còn không có tốt đến Hạng Võ có thể dốc sức tương trợ phân thượng .

"Lần này liền phiền phức Hầu gia, chuyện này ta tự mình tới giải quyết ." Sở Hưu trầm giọng nói .

Hạng Võ bỗng nhiên nhô đầu ra đến, thấp giọng nói: "Ta nói, ngươi sẽ không phải là chuẩn bị thật đi trêu chọc Phương Kim Ngô mạch này người a? Ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh táo một chút cho thỏa đáng .

Trước không đề cập tới Phương Kim Ngô thực lực, bởi vì cái gọi là vô dục tắc cương, hắn một cái sắp xuống mồ lão già họm hẹm, bên nào đều không đứng, cho nên bên nào vậy cũng không nguyện ý đi đắc tội .

Dù là liền xem như bệ hạ cũng không nguyện ý đi đắc tội loại này không có bất kỳ cái gì thế lực mang theo, còn không đối địch với triều đình giang hồ tán tu, sợ đem hắn bức cho phản .

Ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi ra một ý kiến, cái kia chính là chịu, thanh Phương Kim Ngô cho mạnh mẽ chịu chết!

Lão già kia tử cũng không có mấy ngày sống đầu, đời này vậy không có khả năng tiến thêm một bước, cho nên lấy ngươi thọ nguyên, chịu chết hắn khẳng định là dễ như trở bàn tay .

Đợi đến Phương Kim Ngô chết rồi, Nhâm Thiên Lý chắc hẳn cũng không phải đối thủ của ngươi, về phần cái kia Trần Kim Đình nha, người này chí lớn nhưng tài mọn, thiên phú chỉ có thể coi là không sai, cùng Long Hổ bảng bên trên mấy vị kia so kém quá nhiều .

Đến lúc kia, Đại Bi Phú đơn giản liền là ngươi muốn cái gì tư thế đoạt, vậy liền cái gì tư thế đoạt, cũng không phải vội tại cái này nhất thời ."

Bằng tâm mà nói, Hạng Long nói thật là cái biện pháp tốt, Sở Hưu ưu thế ở nơi nào? Liền là tuổi trẻ .

Cho nên Sở Hưu nếu là muốn chịu, trên lý luận tới nói hắn có thể thanh cừu gia đều chịu chết .

Chỉ không qua một vạn năm quá lâu, Sở Hưu tình nguyện chỉ tranh sớm chiều .

Dựa vào thời gian lực lượng đến giết chết một cái đối thủ, đây không phải hắn phong cách .

Đứng dậy, Sở Hưu cười cười nói: "Trên giang hồ ra mặt, không phải đoạt liền muốn tranh, loại phong cách này, không thích hợp ta ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp quay người rời đi, Hạng Võ nhún vai, dù sao nên nói hắn đều đã nói, tiếp xuống xem kịch vui là được .

Nhìn thoáng qua mình trên mặt bàn còn thừa lại đồ ăn, Hạng Võ hô lớn: "Chưởng quỹ, một ván nữa nổ chuối tiêu!"

. . .

Trở lại Trấn Võ Đường bên trong, Sở Hưu lập tức để cho thủ hạ người âm thầm đi liên lạc Bạch Vô Kỵ .

Sở Hưu thủ hạ những người này, có chút trước đó ẩn ma một mạch xuất thân người, bọn hắn có ít người không riêng am hiểu võ công, các loại loạn thất bát tao đồ vật đều biết một chút, để bọn hắn đi thanh tin tức truyền lại Bạch Vô Kỵ, tránh đi Bạch Hàn Thiên cùng Bạch Hàn Phong mắt, bọn hắn hẳn là rất dễ dàng liền có thể làm được .

Mấy ngày về sau, vẫn như cũ là Yên Kinh thành Phi Phượng Lâu bên trong, Bạch Vô Kỵ tại một cái gian phòng bên trong chờ lấy Sở Hưu .

Hắn dĩ nhiên không phải như vậy nguyện ý đến, chỉ không qua có nhược điểm giữ tại Sở Hưu trong tay, không đến hạ tràng hắn nhưng không dám tưởng tượng .

Đẩy cửa vào, Sở Hưu kinh ngạc nói: "U, ngươi thế mà không che giấu một cái tướng mạo hành tung, cứ như vậy đến đây?"

Bạch Vô Kỵ cười khổ lắc lắc đầu nói: "Không có gì có thể che giấu, dưới mắt Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong đã tự lo không xong, đến đây tìm phiền toái người nhiều vô số kể, chúng ta những bọn tiểu bối này võ giả đã không ai quản, ra ngoài coi như là đoạt kiếp nạn đi ."

Sở Hưu ngồi tại Bạch Vô Kỵ trước người thản nhiên nói: "Đi, nói nhảm ta vậy cũng không muốn nói nhiều, ta đến chỉ là muốn bàn giao ngươi một việc mà thôi ."

"Sự tình gì?"

Bạch Vô Kỵ lúc này đã là triệt để từ bỏ vùng vẫy .

Nếu như đã quyết định đi theo Sở Hưu, vậy cũng chớ trong bóng tối có cái gì chống cự tâm tình, nếu không đây chính là sẽ chết thảm hại hơn .

Sở Hưu không có nói thẳng, hắn chỉ là trước hỏi: "Ngươi lần trước không phải nói ngươi cùng Trần Kim Đình quan hệ không tệ nha, hiện tại ngươi đến đánh giá một cái, cái này Trần Kim Đình đến cùng là một người như thế nào?"

Bạch Vô Kỵ suy nghĩ một chút nói: "Trước tiên nói võ công thiên phú lời nói, người này cũng không tính quá tốt, nhưng cũng không tính quá xấu, tối thiểu có thể tại tán tu võ giả bên trong tìm tới hắn dạng này không dễ dàng, bằng không Phương Kim Ngô vậy không sẽ thu hắn làm đệ tử ."

Thế gia dựa vào huyết mạch truyền thừa, trưởng bối đều là cường giả, sinh ra con cái rất lớn một bộ điểm thiên phú cũng sẽ không quá kém .

Tông môn thì là dựa vào thanh danh đến truyền thừa, ngươi thanh danh càng lớn, khống chế địa bàn càng lớn, đủ khả năng ảnh hưởng người cùng chủ động đến đây bái sư người cũng càng nhiều, cho nên có thể cho bọn hắn sàng chọn chỗ trống cũng càng nhiều .

Mà giống như là Phương Kim Ngô loại này tán tu xuất thân võ giả, chớ nhìn hắn thực lực cường đại, nhưng muốn thu đệ tử lại là cũng không có một cái nào môn phái nhỏ đến tiện lợi, cho nên tại tài nguyên có hạn tình huống dưới, Phương Kim Ngô có thể thu được Trần Kim Đình loại thiên phú này đệ tử đã coi như là không tệ .

Bạch Vô Kỵ tiếp tục nói: "Bài trừ rơi thiên phú cái này không tính quá mắt sáng ưu điểm, người này kỳ thật đã không còn gì để nói .

Một thân có chút tâm cơ, nhưng trên thực tế lại là làm việc vô não, đơn giản thô bạo .

Nhìn như ẩn nhẫn, nhưng trên thực tế lại rất dễ dàng bị tâm tình mình chi phối .

Mặt ngoài khiêm tốn, nhưng trên thực tế lại là cuồng vọng tự đại, cho là mình có thể bị Phương Kim Ngô thu làm đệ tử đến cỡ nào bất phàm các loại .

Gia hỏa này cũng không tính làm người khác ưa thích, ngày bình thường chúng ta đi theo hắn tại một tia pha trộn, cũng chỉ là xem ở sư phụ hắn trên mặt mũi, không muốn cùng hắn trở mặt mà thôi, kết quả hắn lại là mình nhất định phải đi lên đụng ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, nếu như là dạng này, cái kia như vậy cũng tốt xử lý nhiều .

Cho nên Sở Hưu vẫy tay một cái, nói khẽ với Bạch Vô Kỵ phân phó vài câu về sau, liền trực tiếp rời đi .

Lại là mấy ngày về sau, Yên Kinh thành bên trong, Bạch Vô Kỵ còn có Trần Kim Đình, cùng Bắc Yên chi địa một chút quen biết tuổi trẻ võ giả, đều tụ tập tại Phi Phượng Lâu bên trong ăn uống tiệc rượu uống rượu .

Lần này là Bạch Vô Kỵ mời khách, dưới mắt hắn tại cái này một đám người trẻ tuổi bên trong, thực lực thuộc về mạnh nhất cái kia, bối cảnh cũng là lớn nhất, hắn lúc này mở miệng mời, ngược lại là không ai cự tuyệt .

Với lại đến những người kia vậy đều đối Bạch Vô Kỵ ôm một chút đồng tình tâm lý, có người vỗ vỗ Bạch Vô Kỵ bả vai nói: "Bạch huynh, sự tình đã qua, nghĩ thoáng một chút ."

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sự tình truyền đi về sau, ai cũng biết chân tướng, trước đó mấy đời Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đệ tử đến cùng là chuyện gì xảy ra, vậy dĩ nhiên cũng là giấu diếm không qua đám người .

Nếu là cuối cùng không có Sở Hưu nhúng tay quấy rối, thanh chân tướng vạch trần, vậy bây giờ Bạch Vô Kỵ liền đã trở thành một người phế nhân .

Đệ tử khác cũng đều là đại phái xuất thân, đối với vì gia tộc tông môn lợi ích liền muốn hi sinh chính mình sự tình, đều có chút thỏ tử hồ bi bình thường tâm lý, cho nên bọn hắn nhưng không có cười trên nỗi đau của người khác, ngược lại là đang khuyên an ủi lấy .

Bạch Vô Kỵ cười khổ lắc lắc đầu nói: "Đa tạ chư vị hảo ý, không qua sự tình đều đã qua, không cần nhắc lại ."

Nói xong, Bạch Vô Kỵ liền bắt đầu chuyển di lấy chủ đề .

Không qua đề tài này nói xong nói xong, liền nói đến Sở Hưu cùng triều đình trên thân, cái này khiến Trần Kim Đình sắc mặt lập tức đỏ bừng lên, một nửa là uống nhiều rượu quá, còn có một nửa thì là bị tức .

"Dưới mắt trên giang hồ nếu là nói thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, cái kia tất nhiên phải kể tới Long Hổ sơn Trương Thừa Trinh cùng ẩn ma một mạch Sở Hưu, dưới mắt trên giang hồ thậm chí đều có người đem hai người bọn họ đặt song song, xưng là là chính Thiên Sư, ma Sở Hưu . Chính ma hai mạch, có một không hai .

Chậc chậc, vậy may mắn ta chính đạo một mạch có Tiểu Thiên Sư tại, bằng không nhưng là phải bị ma đạo cho so không bằng ."

Nghe có người tán dương Sở Hưu, Trần Kim Đình sắc mặt lại là càng ngày càng đỏ, ẩn hàm nộ ý .

Lần trước tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lúc hắn bị Sở Hưu như vậy nhục nhã, đơn giản để hắn xấu hổ giận dữ muốn tuyệt .

Trở lại Không Sơn Cốc về sau, hắn ngược lại là muốn để nhà mình sư phụ ra tay giúp hắn báo thù, bất quá hắn cũng là bị sư phụ hắn lại giáo huấn một trận .

Phương Kim Ngô cũng không là tiểu hài tử, sẽ vì như thế một chút xíu việc nhỏ liền ra tay đánh nhau .

Cho nên từ cái kia về sau, khẩu khí này liền một mực đều giấu ở Trần Kim Đình trong lòng .

Lúc này nghe vậy, Trần Kim Đình cũng nhịn không được nữa, hắn hừ lạnh nói: "Chỉ bằng hắn Sở Hưu cũng xứng cùng Tiểu Thiên Sư đặt song song? A phi! Hắn xem như cái thứ gì? Phản chủ chi đồ, tiểu nhân vô sỉ mà thôi!

Hắn Sở Hưu những năm này làm điểm này phá sự, người nào không biết?

Ngày xưa hắn Sở Hưu xuất thân Thanh Long hội, kết quả nửa đường phản bội gia nhập Quan Trung Hình đường .

Quan Trung Hình đường Thiết Diện Phán Quan Quan lão gia đối nó có phần coi trọng, kết quả hắn nhưng lại âm thầm gia nhập ẩn ma một mạch, đối Quan Trung Hình đường mưu đồ làm loạn .

Dưới mắt hắn lại liên thủ triều đình, thành lập Trấn Võ Đường, cam vì triều đình ưng khuyển, quấy đến toàn bộ Bắc Yên võ lâm đều không có ngày yên tĩnh .

Làm như thế phái, đơn giản liền là bốn họ gia nô, không có chút nào lễ nghĩa liêm sỉ có thể nói, liền người kiểu này, cũng xứng cùng Tiểu Thiên Sư sánh vai?"

Mọi người tại đây lập tức một trận trợn mắt hốc mồm, vị này thật đúng là dám nói a .

Lấy Sở Hưu tại Bắc Yên trong chốn võ lâm hung danh, mặc dù muốn mắng hắn không ít người, vụng trộm mắng hắn người càng nhiều, nhưng trước mặt mọi người như thế mắng hắn, lại thật không có mấy cái .

Bạch Vô Kỵ cũng là ngẩn người, mặc dù là hắn cố ý dẫn đạo Trần Kim Đình, nhưng hắn vậy không nghĩ tới Trần Kim Đình đã vậy còn quá hung ác, đây quả thực là tại thanh Sở Hưu vào chỗ chết đắc tội .

Không qua Bạch Vô Kỵ cũng là lập tức phản ứng lại, vội vàng nói: "Trần huynh, ngươi uống nhiều quá, nơi này là Yên Kinh thành, là Sở Hưu cùng triều đình địa bàn, đừng nói mê sảng!"

Trần Kim Đình cười lạnh nói: "Triều đình địa bàn? Sở Hưu địa bàn? Trò cười! Thiên hạ vốn là người trong thiên hạ thiên hạ, lúc nào trở thành triều đình cùng Sở Hưu?"

Trần Kim Đình câu nói này nếu là thả tại địa phương khác nghe, vẫn còn có như vậy mấy điểm bức cách tại, có cỗ đại khí oanh liệt cảm giác .

Nhưng lúc này hắn nói như vậy, lại là khiến người ta cảm thấy hắn tại tìm đường chết trên đường càng chạy càng xa .

Đúng lúc này, đại môn bỗng nhiên bị oanh mở, một tên tuổi trẻ võ giả mang người đi tới, tức giận nói: "Lớn mật! Trần Kim Đình, ngươi cũng dám như thế vũ nhục Sở đại nhân!"

Cái này trẻ tuổi võ giả có Nội Cương cảnh thực lực, bên người còn đi theo một chút thực lực không cường võ giả .

Nhìn thấy người trẻ tuổi kia, Trần Kim Đình cười lạnh một tiếng nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Thẩm Minh Dương ngươi cái này cam nguyện cho người ta làm chó gia hỏa!

Phụ thân ngươi phản bội huynh đệ, vì cầu tiền đồ quyền thế cho Sở Hưu làm chó, bây giờ ngươi vậy chẳng biết xấu hổ tới làm chó, đơn giản liền là mất mặt xấu hổ!"

Cái này Thẩm Minh Dương chính là Cự Linh Bang con trai của Thẩm Phi Ưng, trước kia cùng Trần Kim Đình mấy người cũng là nhận biết .

Lúc này hắn cũng không biết là uống nhiều quá, vẫn là thật không có thanh Thẩm Minh Dương để ở trong mắt, mắng gọi là một cái hung ác .

Thẩm Minh Dương cười lạnh nói: "Ta vì Sở đại nhân khi chó, tối thiểu sống có lực lượng, không giống ngươi như vậy, lần trước bị Sở đại nhân tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong chỉ vào cái mũi giáo huấn, ngươi có dám nói nửa chữ không? Bây giờ lại chỉ dám ở chỗ này âm thầm chửi bới Sở đại nhân, chẳng phải là chẳng bằng con chó?"

Trần Kim Đình bị kích thích lửa giận dâng lên, trực tiếp mắng to một tiếng, tay nắm quyền ấn, trực tiếp liền hướng về Thẩm Trường Minh đánh tới .

Tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, khoảng cách gần hắn nhất Bạch Vô Kỵ có thể ngăn cản, nhưng hắn nhưng không có động, ngược lại khóe miệng lộ ra một vòng nhỏ bé không thể nhận ra dáng tươi cười .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).