Chương 726: Khống hồn

Chương 726: Khống hồn

Trần Kim Đình thực lực còn mạnh hơn Thẩm Trường Minh được nhiều, một quyền này của hắn phía dưới, Thẩm Trường Minh toàn lực phòng thủ, nhưng lại nhưng vẫn bị oanh thổ huyết, đụng nát sau lưng cánh cửa .

Thẩm Trường Minh nhe răng trợn mắt đứng dậy, hắn chịu một quyền này, đợi đến tương lai Sở đại nhân hội bồi thường hắn cái này gấp mười gấp trăm lần!

Ngay tại Trần Kim Đình còn muốn xuất thủ lúc, Đường Nha bóng dáng lại là đột ngột xuất hiện ở bên cạnh hắn, một thanh kim sắc Long Vĩ Truy Hồn Tiêu nhẹ nhàng chống đỡ tại Trần Kim Đình trên cổ, để hắn toàn thân lập tức cứng đờ, không dám nhúc nhích .

Đường Nha cười tủm tỉm nói: "Mới mắng cực kỳ thoải mái đúng không? Đánh cũng cực kỳ thoải mái đúng không? Đi, hiện tại đi với ta Trấn Võ Đường đi một chuyến đi, ngươi không phải là muốn mắng Sở đại nhân sao? Vậy thì tốt, ta cho ngươi cơ hội, tùy tiện mắng ."

Mọi người tại đây lập tức trong lòng run lên, tiến vào Trấn Võ Đường, cái kia còn trở ra tới sao?

Bọn hắn trong đó cũng là có người muốn khuyên can, không qua nghênh tiếp Đường Nha mặt kia mang dáng tươi cười, nhưng lại tràn ngập lãnh ý sát cơ ánh mắt, tất cả mọi người lại đều hơi thở muốn giúp Trần Kim Đình nói chuyện tâm tư .

Cái này ngu ngốc không quản được mình miệng, bọn hắn khả năng quản được ở .

Đường Nha thản nhiên nói: "Chư vị nhưng đều thấy được, là cái này Trần Kim Đình đi đầu vũ nhục Sở đại nhân, ngay sau đó lại đả thương Cự Linh Bang Thẩm công tử .

Trấn Võ Đường là giảng quy củ, Sở đại nhân cũng là giảng đạo lý .

Vấn đề này, chúng ta chiếm lý! Ai đến đều nói không nên lời một chữ "Không"."

Nói xong về sau, Đường Nha trực tiếp mang theo Trần Kim Đình quay người rời đi, ở đây những người kia đều liền cái rắm cũng không dám thả .

Đám người liếc nhau, nhao nhao quay người liền đi .

Trần Kim Đình phía sau có chỗ dựa, Sở Hưu vậy đồng dạng không phải dễ sống chung nhân vật, hai người kia đấu, bọn hắn sớm làm tránh xa một chút, tránh khỏi đã ngộ thương .

Lúc này ở Trấn Võ Đường bên trong, Mai Khinh Liên nhìn xem Sở Hưu ngồi ở chỗ đó híp mắt, nhàn nhã chờ đợi, nàng không khỏi hỏi: "Ta nói, ngươi nên sẽ không chuẩn bị đi lấy Trần Kim Đình đến đổi Đại Bi Phú a?"

Sở Hưu mở to mắt, thản nhiên nói: "Nói thế nào hắn cũng là Phương Kim Ngô quan môn đệ tử, chẳng lẽ còn không đáng một bộ ma công sao?

Sự tình lần này nhiều người như vậy đều nhìn xem đâu, là hắn Trần Kim Đình đi đầu động thủ, không chiếm lý cũng là hắn, chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng lại có lý do gì tới lải nhải?"

Kỳ thật Sở Hưu muốn bắt Trần Kim Đình, chỉ cần đem dẫn ra, trên cơ bản là muốn làm sao động thủ liền làm sao động thủ, căn bản vốn không phí sức .

Hắn phế khí lực lớn như vậy tính toán Trần Kim Đình như thế một nhân vật nhỏ, kỳ thật liền là muốn tìm một hợp lý lý do mà thôi .

Tựa như trước đó Đường Nha nói tới như thế, Trấn Võ Đường là giảng quy củ, hắn Sở Hưu cũng là giảng đạo lý .

Dưới mắt quy củ cùng đạo lý đều tại hắn bên này, ai cũng nói không nên lời cái gì không đúng đến, Phương Kim Ngô muốn người, hoặc là cường công, hoặc là cũng chỉ có thể cầm đồ vật thay người .

Với lại Sở Hưu dám đánh cược, Phương Kim Ngô sẽ không lựa chọn cường công .

Không phải Phương Kim Ngô không dám, mà là hắn cố kỵ Bắc Yên triều đình .

Trấn Võ Đường mặc dù là Sở Hưu, nhưng vậy đồng dạng là triều đình, thậm chí Trấn Võ Đường liền xây dựng ở Yên Kinh thành trung tâm .

Phương Kim Ngô nếu là dám trực tiếp tại Trấn Võ Đường động thủ, vậy cũng không trống trơn là tại xem thường Sở Hưu, càng là đang gây hấn với Bắc Yên triều đình .

Mai Khinh Liên gật đầu nói: "Ngươi như chỉ là muốn đổi được một bộ ma công lời nói, cái kia đoán chừng Phương Kim Ngô hẳn là hội đáp ứng .

Chỉ không qua Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả có bao nhiêu khó chơi ngươi cũng biết, đặc biệt là Phương Kim Ngô hiện tại trạng thái, ngươi cưỡng bức Phương Kim Ngô xuất ra Đại Bi Phú, vậy phải cẩn thận hắn sau đó báo thù .

Dù sao vô dục tắc cương, giống như là Phương Kim Ngô loại này tuổi tác, loại trạng thái này võ giả, trên giang hồ có rất ít người nguyện ý đi trêu chọc ."

Phương Kim Ngô tuổi tác đã không nhỏ, đồng thời Chân Hỏa Luyện Thần cảnh muốn cao hơn một bước, cái kia cơ hồ liền là giang hồ truyền thuyết, võ lâm chí tôn .

Cho nên giai đoạn này Phương Kim Ngô là thật cái gì đều không để ý, thật bắt hắn cho chọc tới, làm ra cái gì cá chết lưới rách sự tình đều là có khả năng .

Sở Hưu trong mắt lóe lên một tia lãnh mang nói: "Không thể trêu chọc? Sống trêu chọc không được, chết còn trêu chọc không nổi sao?"

Mai Khinh Liên trong lòng lập tức giật mình, không qua nàng chưa kịp đi mở miệng hỏi thăm, bên kia Đường Nha cũng đã đem Trần Kim Đình cho mang đến .

Ngày xưa tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lúc, Trần Kim Đình bởi vì có Nhâm Thiên Lý ở một bên, cho nên hắn lực lượng cũng là đủ cực kỳ, tại đối mặt Sở Hưu cũng dám không phục không cam lòng .

Nhưng lúc này hắn đơn độc bị Sở Hưu cho chộp tới, cảm nhận được quanh thân cái kia cỗ băng lãnh sát cơ, còn có Đường Nha bọn người mang theo trêu tức ánh mắt, Trần Kim Đình tay run run, ráng chống đỡ lấy nói: "Sở Hưu, ngươi muốn làm cái gì! ? Ngươi biết sư phụ ta đúng đúng ai, ta nếu là ở ngươi nơi này xảy ra sự tình, tương lai sư phụ ta cùng ta sư huynh là sẽ không để qua ngươi!"

Sở Hưu từng bước một đi ra phía trước, trong mắt mang theo bình thản hờ hững chi sắc, nhìn xem Trần Kim Đình giống như là đang nhìn lấy một kiện hàng hóa hoặc là đồ vật bình thường .

"Ha ha ."

Cười khẽ hai tiếng, Sở Hưu vươn tay lay dưới Trần Kim Đình đầu, cũng vô dụng khí lực gì, chỉ là một cái dò xét bình thường động tác lại là dọa Trần Kim Đình triệt để sụp đổ .

"Đừng giết ta! Ta sai rồi Sở đại nhân, ta thật sai! Là ta mỡ heo làm tâm trí mê muội mới có thể nói những lời kia, van cầu ngươi thả ta một lần, ngươi muốn cái gì ta đều sẽ cho ngươi!"

Nhìn xem mang trên mặt vẻ hoảng sợ, nước mắt chảy ngang Trần Kim Đình, Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Gia hỏa này thật là Phương Kim Ngô thu quan môn đệ tử? Lão gia hỏa kia liền xem như mắt mờ, cũng không trở thành thu một gia hỏa như thế thành làm quan môn đệ tử a?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Phương Kim Ngô tán tu xuất thân, rất bình thường, không phải mỗi người đều am hiểu nhìn người, với lại gia hỏa này tại Phương Kim Ngô trước mặt nhưng không phải như vậy .

Trong lòng của hắn nhất núi dựa lớn chính là Phương Kim Ngô, cho nên tại Phương Kim Ngô trước mặt lúc, hắn biểu hiện tất nhiên là tự tin vô cùng thái độ .

Nhưng ở trước mặt ta, hắn chỗ dựa quá xa, lúc này mới bại lộ bản tâm cùng bản tính .

Sự thật chứng minh Phong Mãn Lâu Long Hổ bảng vẫn còn có chút đáng tin cậy, tối thiểu không có đem người kiểu này đem thả nhập Long Hổ bảng ở trong ."

Phong Mãn Lâu Long Hổ Phong Vân Chí Tôn bảng bên trong, trong đó là thuộc Long Hổ bảng nước điểm lớn nhất, có một một số người đều dựa vào nhân tình bước vào bảng danh sách ở trong .

Nhưng trên thực tế, bài trừ rơi cái kia chút dựa vào nhân tình quan hệ tiến vào bảng danh sách bên trong, còn lại bài danh còn khi thật là cực kỳ đáng tin cậy .

Cũng tỷ như Long Hổ bảng kỳ thật không riêng gì nhìn thực lực, mà là nhìn năng lực .

Dù là ngươi mười tám tuổi liền có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, kết quả ngươi lại liền một lần tay đều không ra qua, vậy không làm ra cái đại sự gì đến, vậy ngươi cũng là như thế đạp không vào được Long Hổ bảng .

Trái lại nếu là có người tại Tiên Thiên cảnh giới liền danh chấn giang hồ, cái kia Long Hổ bảng vậy hội thu ngươi tiến vào bảng danh sách bên trong .

Lấy cái này Trần Kim Đình xuất thân, tin tưởng Phong Mãn Lâu tại Bắc Yên chi địa phân lâu hẳn là cũng chú ý qua hắn, nhưng kết quả Long Hổ bảng phía trên lại là không có hắn bóng dáng, cái này đã có thể nói rõ hết thảy .

Bàng Hổ lúc này vậy lắc lắc ung dung đi tới, nhìn thấy Trần Kim Đình bộ dáng này, hắn không khỏi cười lạnh nói: "Trước đó tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lúc, tiểu tử này không phải thật ngạnh khí sao? Hiện tại làm sao sợ?

Ha ha, nguyên lai cũng là một cái chỉ có vẻ bề ngoài .

Không qua tiểu tử này vậy mà cũng đáng một bộ Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú, ngược lại cũng coi là không dễ dàng ."

Bên kia Trần Kim Đình nghe vậy lập tức thở dài một hơi .

Nếu như Sở Hưu chỉ là vì Đại Bi Phú mà đến lời nói, vậy hắn còn có sống cơ hội, hắn liền sợ Sở Hưu là bởi vì hắn nhục mạ mà muốn giết hắn .

Không qua không đợi Trần Kim Đình khẩu khí này tùng xong, Sở Hưu lại là mãnh liệt khẽ vươn tay, bắt lấy Trần Kim Đình đỉnh đầu, trong nháy mắt một cỗ cường đại tinh thần lực bộc phát ra, quán chú đến Trần Kim Đình trong đầu!

Mai Khinh Liên cùng Bàng Hổ giật nảy mình .

Sở Hưu không phải là muốn dùng gia hỏa này mệnh đi đổi Đại Bi Phú nha, hắn hiện tại lại là đang làm gì a? Chuẩn bị giết người?

"Chớ xem thường hắn, hắn giá trị không chỉ có riêng giá trị một cái Đại Bi Phú, càng là giá trị sư phụ hắn tính mệnh!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong mắt càng là có vô tận vực sâu ngưng tụ, một mực đem Trần Kim Đình thần hồn kéo đến đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất, rơi vào cái kia vô biên hắc ám ở trong .

Sở Hưu tinh thần lực một mực đều rất cường đại, mặc dù hắn không có chủ tu tinh thần lực, nhưng hắn dám nói, cái nào sợ sẽ là Hạ Hầu thị võ đạo Tông sư đứng tại trước người hắn, Sở Hưu đều có thể dùng tinh thần bí pháp cùng nó đối oanh .

Lần trước tại Viên Cát đại sư vận dụng Xá Thần Ngọc đối Sở Hưu thi triển Tam Sinh Chiếu Ảnh Chi Thuật về sau, Sở Hưu tinh thần lực liền đột ngột tăng cường một đoạn, điểm ấy cũng là Sở Hưu nhất sau phát hiện .

Với lại Sở Hưu lại còn phát hiện chính mình đối với tinh thần lực lĩnh ngộ vậy mà lại lên một bậc thang, giống như tại mơ mơ màng màng ở trong trong nháy mắt đốn ngộ rất nhiều chí lý bình thường, đây càng là mười phân thần dị .

Sở Hưu cũng từng muốn qua, đây có phải hay không là cùng trên người mình dị tượng, cùng Độc Cô Duy Ngã có quan hệ, không qua cuối cùng hắn vậy không có ra kết luận đến .

Mà bây giờ, Sở Hưu thì là thanh mình tại tinh thần lực bữa nay ngộ dùng tại Trần Kim Đình trên thân .

Đối với tinh thần lực tu luyện, Sở Hưu cũng chưa xong chỉnh lý luận, hoàn toàn liền là tu luyện tới cái nào liền dùng đến cái nào .

Lúc này Sở Hưu cũng không phải là tại phá hủy Trần Kim Đình tinh thần, mà là cải tạo, mạnh mẽ tại đối phương tinh thần lực ở trong tạo nên ra một cái 'Mình' đến, mình, chính là hắn hồn, hắn thần, khống chế hắn một bộ điểm!

Đó cũng không phải công pháp, mà là Sở Hưu tại tinh thần lực lĩnh ngộ đột phá về sau đoạt được một loại cách dùng, nhất định phải cẩn thận nhập vi mới có thể đi .

Bởi vì thứ này là Sở Hưu trong lúc mơ mơ màng màng đốn ngộ mà đến, tạm thời liền xem như đốn ngộ đi, dù sao không có có danh tự, Sở Hưu chỉ là tùy tiện đem mệnh danh là Khống Hồn Chi Thuật .

Khống Hồn Chi Thuật điều khiển nhất định phải nhập vi, đồng thời nếu như đối phương tinh thần lực quá mạnh, hoặc là tâm chí cứng cỏi, đều hội dẫn đến phản phệ, khiến cho Khống Hồn Chi Thuật thất bại .

Khi nhưng cái này phản phệ cũng không phải phản phệ Sở Hưu, mà là phản phệ bị thi triển Khống Hồn Chi Thuật người kia, kết quả chính là, nguyên thần bị xé nứt, trực tiếp biến thành người chết sống lại .

Sở Hưu đối Trần Kim Đình thi triển cái này Khống Hồn Chi Thuật, chỉ là bởi vì đối phương đầy đủ phế vật, tâm chí yếu ớt đến cực hạn, cho nên Sở Hưu cái này Khống Hồn Chi Thuật, trên cơ bản sẽ không thất bại cùng xuất hiện tác dụng phụ .

Nửa ngày về sau, khi Sở Hưu tay từ Trần Kim Đình trên đầu lấy ra về sau, Trần Kim Đình trên mặt đã không có hoảng sợ, chỉ để lại thật sâu kính sợ .

Hắn quỳ phục tại Sở Hưu dưới chân run lẩy bẩy lấy, đây không phải là sợ hãi, chỉ là đến cực hạn kính sợ, kính Sở Hưu, như thần!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).