Chương 727: Làm lớn chuyện

Chương 727: Làm lớn chuyện

Khống Hồn Chi Thuật cũng không phải là để cho người ta triệt để biến thành khôi lỗi, mà là tại một người đáy lòng lưu lại không cách nào ma diệt lạc ấn, nhưng trái lại người kia lại là còn có bình thường tư duy, thậm chí chỉ cần Sở Hưu không ở phía sau bên cạnh, hắn nhìn qua cơ hồ cùng trước đó không có bất kỳ biến hóa nào .

Sở Hưu ném cho Trần Kim Đình một cái bình nhỏ, Trần Kim Đình lập tức cung kính đem thu vào trong lòng .

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Đây là vật gì?"

"Đứt Ruột Cổ!"

Bình này Đứt Ruột Cổ chính là ngày xưa Thần Võ Môn lúc, Yến Đình Đình yếu hại hắn lúc, đối với hắn hạ Đứt Ruột Cổ .

Bị Sở Hưu nuốt vào đi Đứt Ruột Cổ đã không thể dùng, bình này Đứt Ruột Cổ là Đường Nha bọn người ở tại quét dọn thi thể lúc, từ trên người Yến Đình Đình tìm ra đến .

Thứ này mặc dù sử dụng điều kiện cực kỳ hà khắc, không qua một khi dùng tốt, thế nhưng là hội có tác dụng lớn .

Mai Khinh Liên nhìn thấy cái này Đứt Ruột Cổ, nàng có vẻ như biết Sở Hưu chuẩn bị làm sao làm, cái này không để cho nàng cho phép trong lòng giật mình, Sở Hưu cái này điên cuồng tính tình, thế nhưng là muốn so hắn chưa thành võ đạo Tông sư lúc càng lớn!

Đúng lúc này, bên ngoài có người thông báo, nói là Nhâm Thiên Lý tới .

Sở Hưu cười cười, để Đường Nha bọn người đem Trần Kim Đình cho dẫn đi, lúc này mới đem Nhâm Thiên Lý cho bỏ vào đến .

Nhâm Thiên Lý nổi giận đùng đùng đi tới, tức giận nói: "Sở Hưu! Ngươi đây là ý gì? Ta không đáp ứng ngươi giao dịch Đại Bi Phú, ngươi liền đem sư đệ cho trói tới, ngươi đây là muốn cùng ta mạch này không chết không thôi sao?"

Trước mấy ngày Nhâm Thiên Lý vừa mới cự tuyệt Sở Hưu, kết quả hiện tại Trần Kim Đình liền xảy ra chuyện, ngớ ngẩn đều biết trong này khẳng định có quan hệ .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhâm Thiên Lý, nói chuyện muốn giảng đạo lý, ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, ngươi người sư đệ kia đến tột cùng là làm sự tình gì, lúc này mới bị ta bắt trở lại .

Trước mặt mọi người nhục mạ ta không tính, còn đem Cự Linh Bang Thẩm Phi Ưng công tử đả thương, cái này chút chẳng lẽ lại ngươi cũng không biết sao?"

Nhìn xem Nhâm Thiên Lý, Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia lạnh giọng, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Trần Kim Đình nói hiện tại Cự Linh Bang cho ta làm chó, hắn nói không sai, nhưng đánh chó cũng là muốn nhìn chủ nhân!

Nơi này là Yên Kinh thành, là ta Trấn Võ Đường chỗ Yên Kinh thành, kết quả hắn lại là tại ta trên địa bàn nhục mạ ta, đánh ta chó!

Nhâm Thiên Lý, ngươi vị sư đệ kia là cho là ta tính tính tốt, vẫn là cho là ta là mù lòa, là kẻ điếc!"

Nhâm Thiên Lý nghe vậy lập tức im lặng, không còn mới vênh váo hung hăng bộ dáng .

Chuyện này có nhiều người như vậy nhìn xem, hắn đương nhiên không có khả năng không có chút nào hiểu rõ .

Nói thật, hắn đều là khí quá sức .

Trần Kim Đình ngày bình thường nhìn xem còn tính là tương đối trầm ổn, lần này làm thế nào ra như thế xúc động sự tình đến?

Nơi này chính là Yên Kinh thành, kết quả hắn lại là tại Sở Hưu dưới mí mắt nói cái này chút, đây không phải muốn chết là cái gì?

Dĩ vãng Trần Kim Đình kỳ thật cũng là thường xuyên đến Yên Kinh thành, dù sao nơi này có hắn cái này đảm đương trấn quốc ngũ quân Đại tướng quân sư huynh làm chỗ dựa .

Nhưng vấn đề là, cái này như vậy Đại Yên kinh thành, lại không phải một mình hắn có thể nói tính .

Nghĩ tới đây, Nhâm Thiên Lý không khỏi chậm lại giọng nói: "Sở Hưu, ta biết ngươi muốn Đại Bi Phú, chuyện này cũng là Trần Kim Đình hắn làm không đúng, ngươi đem người đem thả, Đại Bi Phú ta lấy cho ngươi đến ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Một tay giao tiền, một tay giao hàng . Muốn người, trước thanh Đại Bi Phú cho ta lại nói ."

Nhâm Thiên Lý cắn răng nói: "Đại Bi Phú thế nhưng là tại sư phụ lão nhân gia ông ta trong tay, ngươi nhất định phải thanh sư phụ dẫn ra ngoài sao?"

Kỳ thật chuyện này Nhâm Thiên Lý là không thế nào muốn nói cho Phương Kim Ngô .

Phương Kim Ngô tính tình nhưng cũng không phải như vậy phân rõ phải trái, Trần Kim Đình là tại hắn trên địa bàn xảy ra sự tình, chuyện này nếu là bị Phương Kim Ngô biết lời nói, khẳng định lại muốn nói hắn không có chiếu cố tốt hắn sư đệ các loại .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Đồ đệ gây sự tình, không phải là hẳn là sư phụ đến lĩnh người sao? Ta nói không đúng sao?"

Nhâm Thiên Lý nhìn chằm chằm Sở Hưu một cái nói: "Sở Hưu, ngươi là thật chuẩn bị thanh sự tình cho làm lớn chuyện sao? Liền không thể cho ta một bộ mặt?"

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Chuyện này ta chiếm lý, ta sợ làm lớn chuyện làm gì a?

Về phần mặt mũi, Nhâm tướng quân, mấy ngày trước đây tại Phi Phượng Lâu bên trên, ngươi thế nhưng không cho ta mặt mũi!"

"Thật tốt tốt! Sở Hưu, ngươi làm rất khá!"

Nhâm Thiên Lý sắc mặt biến đến âm trầm vô cùng, trực tiếp hất lên ống tay áo, trực tiếp quay người liền đi .

Sở Hưu lại là một bộ không có sợ hãi thần sắc, hắn không sợ Phương Kim Ngô đến, liền sợ Phương Kim Ngô không đến .

Phương Kim Ngô nếu là không đến lời nói, hắn cái này xuất diễn còn thế nào diễn tiếp?

Nhâm Thiên Lý bên này mặt đen lên vừa ra Trấn Võ Đường, lập tức liền bị một đám người nhìn thấy, lập tức liền đưa tới một mảnh xôn xao .

Yên Kinh thành cứ như vậy lớn, Sở Hưu bắt Trần Kim Đình tin tức cũng căn bản liền không gạt được .

Trần Kim Đình bản thân chỉ là một nhân vật nhỏ, nhưng không chịu nổi sư phụ hắn địa vị đại .

Cho nên đám người vậy đều đang nhìn lấy, nhìn xem Sở Hưu đến cùng hội xử lý như thế nào chuyện này .

Cuối cùng Nhâm Thiên Lý tới, ai đều coi là Sở Hưu khẳng định hội bán Nhâm Thiên Lý một bộ mặt, tại Nhâm Thiên Lý xuất ra một chút đền bù về sau liền đem Trần Kim Đình đem thả, nhưng người nào nghĩ tới, Nhâm Thiên Lý vậy mà cũng không thể muốn tới người .

Đã Nhâm Thiên Lý đều thất bại, vậy kế tiếp sẽ là ai ra mặt, vậy coi như rõ ràng .

Cái này mấy ngày thời gian bên trong, Sở Hưu bên này cũng không có yên tĩnh, tới mấy đám người, cũng là vì chuyện này mà đến .

Trước hết nhất đến lại là Hạng Võ .

Vào cửa về sau, Sở Hưu không cho Hạng Võ dâng trà, mà là để cho người ta cho hắn bưng một bàn chuối tiêu tới, hắn biết Hạng Võ liền tốt cái này một ngụm .

Cầm một cây chuối tiêu, Hạng Võ không ăn, chỉ là dùng một mặt ánh mắt kỳ dị nhìn xem Sở Hưu nói: "Ta nói Sở huynh, ngươi lần này chơi cũng không tránh khỏi quá độc ác một chút a? Không phải liền là một bộ Đại Bi Phú nha, ngươi thật đúng là muốn theo Phương Kim Ngô mạch này không chết không thôi a ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không phải ta muốn theo hắn mạch này không chết không thôi, mà là Trần Kim Đình làm thật quá mức một chút, dám ở Yên Kinh thành nhục mạ ta, còn đánh ta người, đây coi như là cái gì?"

Hạng Võ cũng là nhẹ gật đầu, nói thật, nếu là hắn đụng tới loại chuyện này, hắn cũng là nhịn không được .

Đừng nhìn Hạng Võ bình thường một bộ không có cái gì uy nghiêm bộ dáng, thậm chí còn có một số không đứng đắn, nhưng trên thực tế chỉ có Tây Lăng quân người nhìn thấy qua vị này tướng quân nổi giận bộ dáng, đó mới gọi chân chính kinh khủng đâu .

"Hầu gia, ngươi lần này chuyên môn đến đây, không phải là vì cái kia Trần Kim Đình nói tình tới đi?" Sở Hưu hỏi .

Hạng Võ khoát tay áo nói: "Ta nhàn nhức cả trứng mới sẽ đến vì hắn nói tình đâu, là lão Đại ta để cho ta tới ."

Sở Hưu hé mắt, hắn biết Hạng Võ nói lão đại là ai, có thể làm cho Hạng Võ xưng là lão đại, liền chỉ có một cái, cái kia chính là Bắc Yên quân đội đệ nhất nhân, Đông Sơn quân Đại tướng quân, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, 'Cuồng đồ' Bắc Cung Bách Lý .

Người này tại Bắc Yên quân đội thanh danh cực điểm, nhưng ở Đông Tề hoặc là Tây Sở triều đình người xem ra, người này đơn giản kinh khủng giống như Ma Thần bình thường .

Bắc Cung Bách Lý được người xưng là 'Cuồng đồ' cũng không phải là 'Cuồng đồ'.

Có một cái tước hiệu như vậy là bởi vì ngày xưa Bắc Cung Bách Lý lãnh binh lúc, thị sát thành tính, hắn thủ hạ cho tới bây giờ liền không có tù binh, một khi chiến bại, lập tức toàn bộ chém giết .

Cho nên cùng Bắc Cung Bách Lý tác chiến quân địch, chỉ cần hơi có một chút lâm vào yếu thế, vậy liền lập tức tan tác thoát đi, bởi vì một khi thua, các loại đợi bọn hắn liền là một chữ "chết".

Người này sát tính không phải bình thường nặng, thậm chí nặng đến ngay cả Hạng Long đều có chút không chịu đựng nổi trình độ .

Cho nên tại Bắc Yên kết thúc cùng Đông Tề loạn chiến về sau, Bắc Cung Bách Lý mặc dù vậy một mực đều tại lãnh binh, bất quá hắn cũng đã rất ít ra Yên Kinh thành, trừ phi là có đại động tác, nếu không lời nói, Bắc Yên triều đình là sẽ không để ra như thế một cái đại sát khí đến, chỉ làm cho nó thủ Vệ Yến kinh thành .

"Bắc Cung Đại tướng quân có dặn dò gì?"

Hạng Võ ăn một miếng chuối tiêu nói: "Lão đại tính cách nhưng thật ra là cực kỳ không thích xen vào chuyện bao đồng, bất quá hắn hiện tại nhiệm vụ là thủ Vệ Yến kinh thành, mà Trấn Võ Đường vậy tại Yên Kinh thành đâu .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh kinh khủng ngươi gặp qua, cho nên lão đại chỉ là hi vọng các ngươi tốt nhất đừng ở Yên Kinh thành bên trong động thủ, nếu không lời nói, sự tình một khi làm lớn chuyện, hắn vậy không thể không ra tay ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Nếu như là lời như vậy, vậy thì mời Bắc Cung tướng quân yên tâm, ta còn không tự đại muốn cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả so chiêu trình độ, đương nhiên điều kiện tiên quyết là cái kia Phương Kim Ngô không cần hùng hổ dọa người ."

Hạng Võ gật đầu nói: "Không có việc lớn gì, lão đại liền là để cho ta tới thông báo ngươi một tiếng, chính ngươi có nắm chắc liền tốt ."

Nói xong về sau, Hạng Võ bỗng nhiên nhìn mình trên bàn chuối tiêu một chút: "Ta nói, các ngươi vậy không thế nào thích ăn thứ này, ta liền đều cầm đi, chớ lãng phí ."

Sở Hưu ôm đầu khoát tay áo, ra hiệu Hạng Võ tùy ý .

Có thể đi đến cao vị người, bình thường đều rất cố chấp, tâm tính kiên định không thay đổi .

Mà Hạng Võ chấp lấy địa phương liền là nổi tiếng tiêu?

Đợi đến Hạng Võ sau khi đi, Sở Hưu bên này lại nghênh đón một người khác, chính là hoàng cung đại nội đi ra thái giám .

Cái này lão thái giám mặc một thân lục bào, tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, trên mặt thủy chung mang theo một tia công thức hoá dáng tươi cười, mãnh liệt nhìn qua tựa như là một cái người giả bình thường, vậy mà cho người ta một loại không rét mà run cảm giác .

"Nhà ta Trương Các, tại đại nội người hầu, phụ trách quản lý hầu hạ bệ hạ đám kia đám ranh con ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Nguyên lai là đại nội Trương tổng quản, thất kính thất kính ."

Trước mắt cái này lão thái giám đừng nhìn nói chuyện khách khí, nhưng trên thực tế hắn nhưng cũng là võ đạo Tông sư cấp bậc nhân vật, với lại nó thân phận, thế nhưng là đại nội tổng quản, phụ trách quản lý trong cung tất cả thái giám .

Không qua Sở Hưu ngược lại là nghe nói, hoàng cung đại nội có vẻ như còn có một vị thái giám xuất thân cường giả, có khả năng đạt tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, hầu hạ mấy đời Bắc Yên đế vương, mặc dù không quản sự tình khác, nhưng bối phận lại là lớn nhất .

Cái kia Trương Các biểu hiện trên mặt không thay đổi nói: "Nhà ta lần này tới đâu, là bệ hạ ý tứ .

Bệ hạ muốn muốn hỏi một chút Sở đại nhân, ngươi cùng cái kia Phương Kim Ngô ở giữa ân oán, khi thật là không cách nào giải quyết?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không phải ta cùng hắn ở giữa ân oán, mà là hắn nhất định phải sống mái với ta .

Cái kia Trần Kim Đình thế nhưng là vũ nhục ta vì triều đình ưng khuyển, ta đều là triều đình ưng khuyển, hắn lại thanh triều đình đặt ở vị trí nào? Cái này nhưng cũng là vũ nhục triều đình, ta cũng không thể nhẫn ."

Trương Các gật đầu nói: "Nếu là lời như vậy, vậy chỉ cần Sở đại nhân nắm chặt có chừng có mực là được rồi, Phương Kim Ngô dù sao cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, nơi này vẫn là Yên Kinh thành, bệ hạ cũng không muốn thanh sự tình làm lớn chuyện, tăng thêm phiền phức ."

Nói xong về sau, Trương Các liền trực tiếp rời đi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).