Chương 728: Muốn người

Chương 728: Muốn người

Thiên hạ hôm nay, tại Dạ Thiều Nam các loại đứng hàng Chí Tôn bảng cường giả đều đứng tại giang hồ đỉnh phong tuỳ tiện không xuất thủ thời điểm, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại cũng đã là cao thủ bên trong cao cao thủ .

Một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả lực phá hoại là to lớn, đặc biệt là giống Phương Kim Ngô dạng này không có lập trường tồn tại .

Chính là bởi vì Phương Kim Ngô không có lập trường, hắn một giới tán tu, cùng ma đạo không có có cừu oán, cùng chính đạo võ lâm giao hảo, đối triều đình cũng không có uy hiếp, cho nên ai đều không muốn trêu chọc, ngược lại đủ kiểu lấy lòng, chính là vì muốn đối phương đứng tại phía bên mình .

Cho nên dưới mắt Sở Hưu muốn cùng Phương Kim Ngô đối đầu, biết chuyện này người đều có chút không coi trọng Sở Hưu, cho là hắn làm như vậy có chút không khôn ngoan .

Nhưng cũng tiếc Sở Hưu vẫn như cũ là làm như vậy, với lại vậy thật là cái kia Trần Kim Đình không quản được mình miệng, cho nên ai đều nói cũng không được gì .

Hạng Long cùng Bắc Cung Bách Lý cũng chỉ là để cho người ta đến một chuyến, nói cho Sở Hưu chú ý hạ có chừng có mực, khác làm quá quá mức liền thành, dù sao hiện tại Sở Hưu, thế nhưng là cùng triều đình đứng chung một chỗ, bọn hắn không giúp đỡ có thể, nhưng cưỡng ép phá lời nói, vậy coi như có chút thật quá mức .

Hơn mười ngày về sau, Yên Kinh thành cổng, Nhâm Thiên Lý không có mặc chiến giáp, chỉ là mặc một thân kim sắc trường bào, ở nơi đó chờ đợi .

Hắn các loại là Phương Kim Ngô .

Mặc chiến giáp, Nhâm Thiên Lý chính là Bắc Úy quân Đại tướng quân . Không có truyền chiến giáp, hắn thì là Phương Kim Ngô đệ tử .

Mình đến tột cùng là thân phận gì, điểm ấy Nhâm Thiên Lý vẫn là nhìn rất rõ ràng .

Nửa canh giờ về sau, ngoài thành đi tới ba người, mỗi người thân hình đều rất giống Súc Địa Thành Thốn bình thường, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là thoáng qua ở giữa cũng đã xuất hiện Nhâm Thiên Lý trước mắt .

Ở giữa nhất chính là một tên tướng mạo nghiêm túc lão giả, mặc một thân mây văn cẩm bào, mái đầu bạc trắng chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, nhìn nó bộ dáng chính là loại kia cực kỳ cứng nhắc nghiêm túc người .

Trên người hắn không mang theo mảy may khí tức, nhưng Nhâm Thiên Lý đứng ở trước mặt hắn, lại là không tự giác cúi người .

Dù là coi như hắn hiện tại đã trở thành Bắc Yên Đại tướng quân, hắn vậy như cũ quên không được ngày xưa tại Phương Kim Ngô môn hạ học võ lúc, Phương Kim Ngô khắc nghiệt .

Mà Phương Kim Ngô bên tay trái chính là một tên có võ đạo Tông sư cảnh giới trung niên nhân, chính là Hoàng Phủ thị Hoàng Phủ Duy Minh .

Hắn không phải đến giúp lấy Phương Kim Ngô đối phó Sở Hưu, mà là làm thuyết khách, cũng coi là cho Sở Hưu một chút áp lực, để hắn thả người .

Bắc Yên chi địa lão nhân cứ như vậy nhiều, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ lừa bọn hắn nhiều năm như vậy, kỳ thật cũng sớm đã chết .

Còn lại cùng Phương Kim Ngô quan hệ cũng không tệ lắm, chính là Yến Tây Bình Diêu Hoàng Phủ thị lão tổ .

Cho nên nghe nói chuyện này về sau, Hoàng Phủ lão tổ cũng là phái Hoàng Phủ Duy Minh đến đây, cho thấy thái độ .

Một tên võ đạo Tông sư cũng đã đủ rồi, chút chuyện nhỏ này, hoặc là Phương Kim Ngô nhân tình còn không đủ trình độ để Hoàng Phủ lão tổ tự mình xuất thủ .

Mà Phương Kim Ngô bên cạnh vị nào thì là một tên thần thái già yếu, mặt mũi nhăn nheo mọc lan tràn lão hòa thượng, mặc một thân hơi có vẻ cũ nát tăng bào, mặc dù cũng có được võ đạo Tông sư cấp bậc thực lực, không quá khí hơi thở lại là đã bắt đầu suy yếu, có thể cảm giác được rõ ràng vẻ già nua .

Người này là Phương Kim Ngô hảo hữu, chùa Đại Quang Minh Bồ Đề Viện lão tăng Tịnh Viễn, chính là Bồ Đề Viện một đời trước cao thủ .

Tịnh Viễn cùng Phương Kim Ngô nhưng thật ra là người cùng thế hệ, thậm chí hắn so Phương Kim Ngô còn muốn nhỏ một chút .

Chỉ bất quá hắn cũng không phải Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cho nên hiện tại cũng là lộ ra già yếu vô cùng, nhìn qua thậm chí muốn so Phương Kim Ngô già đến nhiều .

Chùa Đại Quang Minh bên trong, phàm là thọ nguyên sắp hết võ giả cơ hồ đều chọn bế quan ẩn tu, trong mỗi ngày đều chỉ sẽ làm hai chuyện, một cái là chỉ đạo một chút mới nhập môn đệ tử võ công, còn có một cái liền đọc phật kinh, biên soạn cùng chỉnh đốn một chút võ công .

Tại cái này yên tĩnh tường và bầu không khí phía dưới, chùa Đại Quang Minh võ đạo Tông sư tại tuổi già về sau bình thường đều có thể thọ hết chết già, sống được muốn so môn phái khác võ đạo Tông sư lớn lên nhiều .

Liền tựa như cái này Tịnh Viễn bình thường, hắn thọ nguyên liền tiếp cận ba trăm tuổi .

Mặc dù trên lý luận võ đạo Tông sư có thể sống đến ba trăm tuổi, không qua đại đa số đều bởi vì vết thương cũ tái phát, hoặc là thân thể đang luyện công lúc lưu lại cái gì ám thương, sống xa xa so cái số này ít, mà chùa Đại Quang Minh võ đạo Tông sư, lại là có thể có gần nửa đều sống đến thọ hết chết già .

Tịnh Viễn đã có thể có hơn mười năm không có ra qua chùa Đại Quang Minh một bước, nhưng lần này là lão hữu muốn mời, Tịnh Viễn vậy nguyện ý vì hắn phá lệ một lần .

Chỉ không qua Tịnh Viễn cũng không phải là mang theo chùa Đại Quang Minh thân phận đến uy hiếp Sở Hưu, hắn chỉ là muốn ở giữa làm một cái hòa sự lão mà thôi, để song phương đều tỉnh táo lại .

Hắn biết Phương Kim Ngô tính tình không tốt, cũng nghe nói Sở Hưu xuất thủ tàn nhẫn .

Cho nên hắn vậy chỉ là muốn khuyên nhủ đối phương, tận lực để Sở Hưu không nên động thủ giết người, hắn vậy không hy vọng mình lão hữu ngay tại lúc này người đầu bạc tiễn người đầu xanh .

"Gặp qua sư phụ, Tịnh Viễn tiền bối . Hoàng Phủ huynh, không nghĩ tới ngươi cũng tới ."

Nhâm Thiên Lý cung kính chào hỏi một tiếng, không qua không đợi hắn nói tiếp cái gì, Phương Kim Ngô liền hừ lạnh nói: "Phế vật!

Ngươi cái này Đại tướng quân cũng là càng khi càng trở về, ngươi trước đó không phải còn nói với ta, ngươi tại Bắc Yên quân đội quyền thế lớn bao nhiêu, kết quả bây giờ lại là liền ngươi sư đệ đều không gánh nổi, ngươi cái này Đại tướng quân khi còn có ý gì?"

Nhâm Thiên Lý nghẹn sắc mặt đỏ bừng, hắn cũng biết, mình vị sư phụ này thế nhưng là cho tới bây giờ đều không giảng đạo lý .

Không qua Nhâm Thiên Lý cũng đành phải cẩn thận từng li từng tí giải thích: "Sư phụ, không phải ta không muốn cứu sư đệ, mà là ta khi đó căn bản là không có cách nào đi cứu!

Sở Hưu Trấn Võ Đường có hắn cùng Kỳ Liên trại 'Xích Diện Thiên Vương' Bàng Hổ, còn có Âm Ma Tông Thánh nữ Mai Khinh Liên, ba vị võ đạo Tông sư tại, ta căn bản là không có cách nào trắng trợn cướp đoạt .

Huống hồ Trấn Võ Đường là bệ hạ tự mình quyết định thành lập, địa vị không tại ta Trấn Quốc Ngũ Quân phía dưới, ta vậy không có cách nào đi mệnh lệnh cái kia Sở Hưu a, thật chơi cứng, cái kia chính là Bắc Yên triều đình ở giữa tự giết lẫn nhau, bệ hạ hội không thích ."

Phương Kim Ngô lại là hừ lạnh một tiếng nói: "Cố kỵ cái này cố kỵ cái kia, ngươi cái này Đại tướng quân nên như vậy biệt khuất không lanh lẹ, còn không bằng cùng ta về Không Sơn Cốc bế quan tu võ!"

Nhâm Thiên Lý bị Phương Kim Ngô hận một câu lời cũng không dám nhiều lời, trong lòng của hắn càng là biệt khuất đến cực điểm .

Rõ ràng là Trần Kim Đình mình không quản được mình miệng, làm sao sư phụ ánh sáng mắng từ bản thân?

Với lại để Nhâm Thiên Lý về Không Sơn Cốc càng là chuyện không có khả năng .

Đại trượng phu sinh tới thế gian, cầu danh đến lợi .

Tại Bắc Yên triều đình, hắn là vạn người kính ngưỡng Đại tướng quân, thống lĩnh Bắc Úy quân, uy phong đường đường, không ai bì nổi .

Mặc dù nói trở lại Không Sơn Cốc, hắn có càng nhiều thời gian có thể tránh cho cái kia chút lục đục với nhau, sở trường võ đạo, nhưng Nhâm Thiên Lý cũng đã không muốn đi qua kiểu kia khổ tu sinh sống .

Một bên Tịnh Viễn khuyên nhủ: "Phương huynh, sự tình đều đã phát sinh, ngươi răn dạy Nhâm tướng quân cũng là vô dụng, nhanh Trấn Võ Đường, thanh người mang về đi, để tránh ra cái gì đường rẽ ."

Nghe được Tịnh Viễn kiểu nói này, Phương Kim Ngô lúc này mới hừ lạnh một tiếng nói: "Mang ta đi Trấn Võ Đường!"

Nhâm Thiên Lý thở dài một hơi, lập tức mang theo Phương Kim Ngô bọn người đi hướng Trấn Võ Đường .

Đoạn này lúc Sở Hưu cùng Phương Kim Ngô mạch này sự tình náo xôn xao, coi như Yên Kinh thành nội nhân không biết Phương Kim Ngô, không qua có thể làm cho Nhâm Thiên Lý đường đường một vị Bắc Úy quân Đại tướng quân tự mình dẫn đường, ngoại trừ Phương Kim Ngô còn ai vào đây?

Một mọi người nhất thời tinh thần tỉnh táo, cùng sau lưng bọn họ hướng về Trấn Võ Đường đi tới .

Lúc này Trấn Võ Đường bên trong Sở Hưu cũng là đạt được tin tức, sớm liền tại cái kia chờ ở trong .

Không đến nửa khắc đồng hồ, ngoại giới một cỗ cường đại uy áp đánh tới, trên bầu trời lập tức mây đen ngập đầu, thậm chí mơ hồ có lấy tiếng sấm gào thét chớp động, doạ người vô cùng .

Phương Kim Ngô đứng tại Trấn Võ Đường bên ngoài, vẻ mặt âm trầm, tựa như cái này âm trầm sắc trời bình thường .

Chung quanh cái khác không gặp qua Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả võ giả đều là nhao nhao kinh thán không thôi .

Nhất niệm chi lực liền có thể ảnh hưởng nhất phương khí hậu biến ảo, loại uy thế này quả thực là thần hồ kỳ kỹ bình thường .

Nhìn xem đóng chặt lại đại môn Trấn Võ Đường, Phương Kim Ngô trên mặt lộ ra vẻ tức giận .

Hắn dám khẳng định, Sở Hưu biết hắn tới, kết quả bây giờ lại là liền không có cửa đâu mở, loại này không nhìn bình thường thái độ làm cho Phương Kim Ngô cực kỳ phẫn nộ .

Hắn tiến về phía trước một bước bước ra, vô hình ba động hướng về phía trước lan tràn, thẳng đến Trấn Võ Đường đại môn mà đến .

Mắt thấy lấy Trấn Võ Đường đại môn liền muốn bị oanh nát, môn bỗng nhiên bị mở ra, một cỗ mang theo trùng thiên ma khí đao mang ầm vang rơi xuống, đem cái kia cỗ ba động triệt để ngăn trở .

Sở Hưu đạp ra ngoài cửa, cười lạnh nói: "Phương lão tiền bối tốt đại hỏa khí, ngươi người tới nhà làm khách, chính là như thế gõ cửa?"

Phương Kim Ngô âm thanh lạnh lùng nói: "Làm khách? Ta cũng không phải đồ bỏ đến làm khách, Sở Hưu, ngươi bắt đệ tử ta, còn làm cho lão phu tự mình đến đây, ngươi thật cho là lão phu tính tình như vậy được không?"

Sở Hưu lãnh đạm nói: "Phương lão tiền bối, bảo ngươi một tiếng tiền bối, là bởi vì ngươi tuổi tác bối phận còn tại đó, nhưng ngươi chớ có quá quá mức!

Ngươi đệ tử kia làm chút cái gì, ngươi chẳng lẽ lại không biết sao? Tại Yên Kinh thành nội đương chúng nhục mạ ta không tính, còn đả thương thủ hạ ta, còn giảng hay không vương pháp, giảng không tuân theo quy củ?"

Phương Kim Ngô sắc mặt lạnh lẽo: "Đệ tử ta làm sai, tự có ta để giáo huấn, ngươi một tên tiểu bối lại còn muốn để cho ta tới tự mình muốn người, lá gan coi là thật đại không còn giới hạn, để Ngụy Thư Nhai đến còn tạm được!"

Phương Kim Ngô phẫn nộ kỳ thật không phải Sở Hưu bắt Trần Kim Đình, mà là hắn vậy mà gan lớn đến để cho mình tự mình đến muốn người .

Làm thế hệ trước võ giả, Phương Kim Ngô tính cách kỳ thật cũng là cứng nhắc cực kỳ, hắn thấy, Sở Hưu liền xem như trên giang hồ danh khí lại lớn thì sao? Vẫn như cũ chỉ là một cái mới ra đời tiểu bối .

Ẩn ma một mạch bên trong, cũng chỉ có Ngụy Thư Nhai dạng này người, mới có tư cách cùng hắn đánh đồng .

Thậm chí đừng nói là Sở Hưu, ngay cả Bắc Yên quân đội đệ nhất nhân, Bắc Cung Bách Lý hắn đều không để ở trong mắt .

Nguyên nhân rất đơn giản, Bắc Cung Bách Lý mặc dù thực lực cường đại, nhưng tuổi tác lại là cũng không tính lớn, tối thiểu cùng Phương Kim Ngô so là tiểu bối .

Loại này lấy lão vi tôn, cho là mình bối điểm đại liền có thể miệt thị hết thảy võ giả, trên giang hồ cũng không hiếm thấy, bị người nâng lâu, liền thật cho là ai đều muốn bán hắn vị này lão tiền bối một bộ mặt, mà bây giờ đụng phải Sở Hưu cũng không muốn cho hắn mặt mũi, hắn tự nhiên biết phẫn nộ .

Sở Hưu lạnh lùng cười nói: "Ta gan lớn? Xem ra Phương lão tiền bối vẫn là không hiểu rõ ta à .

Hôm nay ta là tới để ngươi lĩnh người, mà không phải đến nhao nhao khung, đã Phương lão tiền bối ngươi không muốn dẫn ngươi đồ đệ kia, vậy thì tốt, ta hiện tại liền làm thịt hắn, để hắn trước ở phía dưới các loại lão tiền bối ngươi!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).