Chương 729: Đại Bi Phú tới tay

Chương 729: Đại Bi Phú tới tay

Sở Hưu lá gan rất lớn, đồng thời làm việc điên cuồng không cố kỵ gì, điểm ấy là rất nhiều người đều biết sự tình .

Nhưng dưới mắt tận mắt lấy Sở Hưu vậy mà cùng Phương Kim Ngô vị này uy tín lâu năm Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả ở chỗ này cứng rắn, đám người cũng đều là trong lòng kinh hãi cực kỳ, ám đạo cái này Sở Hưu lá gan quả nhiên là rất lớn .

Phương Kim Ngô lúc này tức thì bị Sở Hưu kích thích tức giận bừng bừng phấn chấn, hắn chỉ vào Sở Hưu phẫn nộ quát: "Ngươi dám!"

"Ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Sở Hưu cũng là đối chọi gay gắt, một bước cũng không nhường .

Đúng lúc này, lão tăng kia Tịnh Viễn đứng ra, bước ra một bước, khí cơ lại là tinh chuẩn đạp ở Sở Hưu cùng Phương Kim Ngô ở giữa, một cỗ bình thản phật quang tản ra, vậy mà để hai người ở giữa cái kia cỗ giương cung bạt kiếm bình thường khí thế tiêu tán không ít .

Chỉ bằng Tịnh Viễn hiện tại lực lượng, hắn đừng nói là cùng Phương Kim Ngô so, ngay cả Sở Hưu hắn đều địch bất quá, nhưng hắn lại là có thể tinh chuẩn chỉ dùng một bước cùng rất nhỏ lực lượng liền đánh gãy giữa hai người cái kia đối chọi gay gắt khí cơ, cái này lão hòa thượng đang võ đạo phía trên tạo nghệ thế nhưng là không kém .

"Hai vị không cần như vậy, mọi thứ đều dễ thương lượng không phải sao?"

Tịnh Viễn hai tay chắp tay trước ngực, miệng tụng một âm thanh Phật hiệu đường .

Phương Kim Ngô còn tính là cho vị lão bằng hữu này mặt mũi, hắn không nói cái gì, chỉ là dừng lại trên thân tứ tán cuồng bạo cương khí .

Sở Hưu híp mắt hỏi: "Chùa Đại Quang Minh hòa thượng? Trước đó ta cùng các ngươi Vọng Niệm thiền đường Hư Độ thủ tọa có qua ước định, ta sẽ không tùy tiện xuất thủ, nhưng điều kiện tiên quyết là tốt nhất có khác người chọc tới ta .

Chuyện này từ đầu đến cuối tin tưởng đại sư ngươi vậy đều thấy được, ai đúng ai sai, đại sư trong lòng chẳng lẽ không có số sao? Đều nói người xuất gia không đánh lừa dối, hôm nay đại sư ở chỗ này ngược lại là nói một chút, chuyện này là đúng sai đến cùng phải làm thế nào?"

Nghe được Sở Hưu hỏi như vậy, Tịnh Viễn cũng là nhất thời nghẹn lời .

Nói thật, dựa theo đạo lý quy củ đến, chuyện này thật là Trần Kim Đình làm đến không đúng .

Thậm chí lấy Sở Hưu tính cách, hắn không có trực tiếp đem Trần Kim Đình cho chém giết, cái này đều đã cực kỳ để cho người ta kinh ngạc .

Tịnh Viễn đành phải thở dài một cái nói: "Sở đại nhân hiểu lầm, lão tăng tới đây cũng không phải là đại biểu chùa Đại Quang Minh uy hiếp Sở đại nhân ngươi đã đến, lão tăng chỉ là một người bạn thân phận đến đây khuyên can, không suy nghĩ chuyện làm lớn chuyện mà thôi .

Chuyện dưới mắt đều đến loại tình trạng này, đúng sai không phải là đã không trọng yếu, chẳng lẽ lại nhất định phải vì miệng lưỡi chi tranh mà náo ra không chết không thôi huyết án tới sao?"

Một bên Hoàng Phủ Duy Minh cũng là nói: "Tịnh Viễn đại sư nói không sai, Sở đại nhân, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tiểu bối không hiểu chuyện miệng lưỡi chi tranh mà thôi, Sở đại nhân ngươi đã giáo huấn qua hắn, lại để cho Phương tiền bối mang về sau đó giáo huấn một lần cũng liền không sai biệt lắm ."

Có Hoàng Phủ thị cùng chùa Đại Quang Minh người đứng ra nói tình, giữa sân bầu không khí mặc dù nhìn như dịu đi một chút, nhưng lại so trước đó càng thêm ngưng trọng .

Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, Phương Kim Ngô sống lớn tuổi như vậy cũng không phải sống uổng phí, tối thiểu cái này góp nhặt nhân mạch thế nhưng là cường dọa người, tùy tiện liền có thể gọi tới chùa Đại Quang Minh cùng Hoàng Phủ thị người .

Sở Hưu đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Ta cũng không muốn sự tình làm lớn chuyện, cho nên ta cũng không có trước tiên liền giết cái này Trần Kim Đình cho hả giận, người, hôm nay các ngươi là có thể mang đi ."

Tịnh Viễn cùng Hoàng Phủ Duy Minh đều là thở dài một hơi, ngay cả Phương Kim Ngô cái kia nhíu mày đều buông lỏng ra một chút .

Xem ra cái này Sở Hưu vẫn là biết một chút thời vụ, cũng không phải là loại kia ngoan cố đến cùng người .

Không qua lúc này Nhâm Thiên Lý lại là cúi đầu xuống, hắn biết, Sở Hưu là sẽ không dễ dàng như vậy liền đáp ứng .

Quả nhiên, Sở Hưu sau đó nhân tiện nói: "Người, ta có thể thả, không qua lại muốn đem đồ vật tới đổi, coi như là Trần Kim Đình tổn hại ta danh dự bồi thường .

Nghe nói Đại Bi Phú một trong Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Sưu Hồn Thủ liền tại Phương lão tiền bối trong tay ngươi, dù sao ngươi vậy chướng mắt ma công, vậy liền vừa lúc đưa cho ta tu luyện tốt ."

Phương Kim Ngô nghe vậy sắc mặt lập tức liền là tối đen, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nếu là không muốn cho đâu?"

Nói thật, Đại Bi Phú đối với Phương Kim Ngô tới nói cũng không có cái gì tác dụng quá lớn .

Hắn tu luyện công pháp là thiên hướng về Phật môn một mạch, cho nên đối với công pháp ma đạo trời sinh liền có một loại bài xích tính, mình không tu luyện, còn nghiêm cấm đệ tử đi tu luyện .

Dưới tình huống bình thường hắn thanh bộ công pháp kia lấy ra vậy không có cái gì .

Nhưng bây giờ hắn nếu là thanh bộ công pháp kia lấy ra cùng Sở Hưu giao dịch, lại là thế nào đều có một loại mình yếu thế cúi đầu cảm giác, đây là thích sĩ diện Phương Kim Ngô tuyệt đối không cho phép .

"Không cho, vậy liền đưa ngươi đồ đệ tính mệnh lưu tại nơi này!"

Sở Hưu bước ra một bước, quanh thân khí cơ xông lên trời không, ma khí cùng sát ý một thể, vậy mà quấy đến giữa không trung cái kia âm trầm sắc trời mây đen ma khí lăn lộn, kinh khủng dị thường .

Luận đến tự thân khí thế cùng đối thiên địa chi lực khống chế, kỳ thật Sở Hưu là không bằng Phương Kim Ngô, dù sao đối phương chính là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả .

Không qua Sở Hưu có Thiên Tử Vọng Khí Thuật mang theo, cái kia cỗ ma khí lại là tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật gia trì phía dưới, tìm được Phương Kim Ngô khí cơ bên trên lỗ thủng, cuối cùng đem đảo loạn .

Phía dưới Tịnh Viễn trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ, cái này Sở Hưu không hổ là có thể cùng Hư Độ thủ tọa giao thủ nhân vật, bằng chừng ấy tuổi cũng đã tại võ đạo lĩnh ngộ chi bên trên có cao như thế tạo nghệ, khi thật là kinh khủng cực kỳ .

Tịnh Viễn không biết Sở Hưu có Thiên Tử Vọng Khí Thuật mang theo, hắn còn tưởng rằng Sở Hưu thuần túy là bằng vào mình tại võ đạo phía trên khắc sâu tạo nghệ lúc này mới làm đến điểm này, thật giống như lúc trước hắn phá vỡ Sở Hưu cùng Phương Kim Ngô giằng co khí cơ như thế, không dựa vào thực lực, hoàn toàn là dựa vào tự thân võ đạo lực lĩnh ngộ cùng kinh nghiệm .

Không qua sau đó Tịnh Viễn liền phản ứng lại, hắn vội vàng nói: "Phương huynh, tỉnh táo một chút! Nơi này chính là Yên Kinh thành!"

Phương Kim Ngô hít sâu một hơi, thu hồi tự thân khí thế .

Nói thật, nơi này nếu không phải Yên Kinh thành, hắn là thật chuẩn bị động thủ .

Tại mới hắn thả ra khí thế trong nháy mắt, hắn cũng đã cảm giác được Yên Kinh thành chung quanh có số cỗ khí thế đang ngó chừng hắn, phòng bị hắn, đây đều là Bắc Yên triều đình cao thủ .

Chính là bởi vì trước kia Phương Kim Ngô không có cùng Bắc Yên triều đình có xung đột, Bắc Yên triều đình những cường giả này mới hội cho phép hắn tại Yên Kinh thành bên trong như thế làm càn, nếu không lời nói, hắn thậm chí liền vào cửa cơ hội đều không có .

Hoàng Phủ Duy Minh cũng là ở một bên nhỏ giọng truyền âm khuyên lơn: "Phương tiền bối, cái kia Sở Hưu thân phận bây giờ đặc thù, nơi này dù sao cũng là Yên Kinh thành, ngươi ở chỗ này động thủ, thủy chung không ổn .

Huống hồ kẻ này làm người làm việc cực đoan điên cuồng, ngươi nếu là đem hắn ép, đoán chừng ngài đệ tử coi như thật nếu không trở lại .

Bàng Hổ cùng Mai Khinh Liên nhưng đều không ở chỗ này, một khi động thủ, bọn hắn trước tiên liền sẽ muốn Trần Kim Đình tính mệnh!"

Phương Kim Ngô im lặng không nói, nửa ngày hắn mới lạnh lùng nói: "Đệ tử ta ở nơi nào?"

Hắn tính tình mặc dù không tốt, nhưng lại còn chưa tới điên cuồng trình độ .

Tại Yên Kinh thành bên trong ra tay đánh nhau, khó bảo đảm Bắc Yên triều đình cao thủ sẽ không xuất thủ chặn đường .

Với lại Hoàng Phủ Duy Minh nói rất đúng, hắn liền xem như tức giận nữa, hắn cũng là muốn cố kỵ Trần Kim Đình tính mệnh .

Kỳ thật Phương Kim Ngô là thật cực kỳ quan tâm hắn cái này quan môn đệ tử .

Tại Sở Hưu bọn người xem ra, Phương Kim Ngô tựa hồ có chút biết người không rõ, vậy mà thu Trần Kim Đình người như vậy làm đệ tử .

Nhưng trên thực tế Phương Kim Ngô ngày xưa thu Trần Kim Đình làm đệ tử lúc, hắn không phải như vậy .

Trần Kim Đình xuất thân cùng Phương Kim Ngô rất giống, đều là tán tu xuất thân, nhưng lại lòng mang chí lớn, phấn đấu không ngớt, mặc dù bị người khi nhục cùng cười nhạo cũng là ra sức hướng về phía trước .

Phương Kim Ngô nhìn đến lúc đó Trần Kim Đình giống như là thấy được lúc tuổi còn trẻ mình bình thường, cho nên mới hội thu hắn làm quan môn đệ tử, thậm chí tại lúc bình thường, hắn đối với Trần Kim Đình coi trọng đều so Nhâm Thiên Lý càng nhiều .

Chỉ không qua đáng tiếc, Trần Kim Đình trong vòng một đêm trở thành Phương Kim Ngô đệ tử, chỉ như vậy một cái thân phận liền siêu việt hắn trong giấc mộng mình đủ khả năng đạt tới cấp độ, tại cái này to lớn kinh hỉ phía dưới triệt để mất phương hướng mình, hắn đã không phải là lúc trước cái kia tại đông đảo tán tu võ giả bên trong ra sức dốc sức làm Trần Kim Đình .

Nhưng những vật này Phương Kim Ngô lại là không biết, hắn còn cho là mình cái này đệ tử một mực cũng không hề biến hóa đâu .

"Trước giao đồ vật sau nhìn người, ta Trấn Võ Đường ngay ở chỗ này, trước mắt bao người, các ngươi chẳng lẽ lại sợ hãi ta gạt người sao?" Sở Hưu thản nhiên nói .

Phương Kim Ngô hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Sưu Hồn Thủ ném cho Sở Hưu .

Cầm hắn công pháp, thù hận này liền coi như là triệt để kết xuống, Phương Kim Ngô nhưng cho tới bây giờ đều không có như thế hận qua một người .

Trừ phi hắn Sở Hưu đời này đều không ra Yên Kinh thành, nếu không, có hắn dễ chịu!

Sở Hưu khẽ vươn tay, trực tiếp thanh Đại Bi Phú cầm trong tay, còn không có lật xem hắn liền biết, đây tuyệt đối là chính bản Đại Bi Phú .

Nguyên nhân rất đơn giản, những vật khác có thể mô phỏng, nhưng Đại Bi Phú cái kia cỗ phảng phất da người bình thường kỳ lạ xúc cảm cùng trong đó cái kia như là dùng máu tươi viết xuống tới văn tự đều có thể nói cho Sở Hưu, hắn đoạt được đến là một kiện hàng thật .

Nhìn xem Đại Bi Phú, Sở Hưu trong lòng đã bị cuồng hỉ chỗ lấp đầy .

Đại Bi Phú môn này tuyệt thế ma công quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn bị Sở Hưu cái tập hợp đủ, nếu không phải ở thời điểm này, hắn đều muốn đi trước lật xem tu luyện một cái .

Bất quá hắn nếu là lại tiếp tục trì hoãn, nhìn Phương Kim Ngô ánh mắt, hắn sợ là đều muốn ăn thịt người .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp vung tay lên, để Bàng Hổ cùng Mai Khinh Liên thanh Trần Kim Đình cho mang ra, trực tiếp thả đi .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Phương lão tiền bối thật tốt kiểm tra một chút, gia hỏa này mặc dù dám can đảm mắng ta, nhưng ở ta nơi đó, hắn nhưng không có đến tổn thương gì ."

"Sư phụ "

"Im miệng!"

Trần Kim Đình kêu rên một tiếng liền chuẩn bị tố khổ, nhưng lại bị Phương Kim Ngô cắt đứt .

Tay hắn đặt ở Trần Kim Đình trong đầu, dò xét một phen, hắn vô luận là trong cơ thể vẫn là bên ngoài cơ thể, thật là không bị tổn thương gì .

Chỉ không qua đang nhìn hướng Sở Hưu lúc, Trần Kim Đình trong mắt lại là lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, nhưng Phương Kim Ngô vậy không có để ý .

Hắn còn tưởng rằng đó là Sở Hưu nói cái gì ngoan thoại, cho nên Trần Kim Đình bị hù dọa mà thôi .

Lạnh lùng lườm Sở Hưu một chút, Phương Kim Ngô âm thanh lạnh lùng nói: "Chớ có cho là mình có một chút thực lực, có một chút chỗ dựa liền có thể như thế cuồng vọng phách lối!

Sở Hưu, lần này để ngươi chiếm tiện nghi, lão phu ta tạm thời thả ngươi một lần, lần sau, ngươi nhưng là không còn tốt như vậy vận khí ."

Nói xong về sau, Phương Kim Ngô liền trực tiếp mang theo Trần Kim Đình rời đi, hắn lại là không thấy được Sở Hưu sau lưng hắn giật giật miệng .

Câu nói kia nói là: Không có lần sau!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).