Chương 730: Nghiệt đồ

Chương 730: Nghiệt đồ

Phương Kim Ngô sắc mặt một mực đều âm trầm vô cùng, mãi cho đến ra Yên Kinh thành, Nhâm Thiên Lý tiễn hắn nhóm rời đi về sau, Trần Kim Đình lúc này mới dám đi cùng Phương Kim Ngô đáp lời .

"Sư phụ "

Bất quá hắn hai chữ này mới vừa vặn nói ra miệng, Phương Kim Ngô một cái bàn tay liền trực tiếp đánh tới, đánh Trần Kim Đình trong miệng chảy máu, ánh mắt lộ ra không dám tin thần sắc .

Kỳ thật vô luận là Nhâm Thiên Lý vẫn là Trần Kim Đình, bọn hắn đi theo Phương Kim Ngô học võ thời điểm cũng không thiếu bị đánh .

Phương Kim Ngô thuộc về loại kia lạc hậu võ giả, không chỉ có tính cách cứng nhắc, ngay cả dạy đệ tử cũng là như thế, động một tí không phải đánh thì mắng, mặc dù dụng tâm, nhưng cũng là nghiêm khắc hà khắc đến cực điểm, cho nên Nhâm Thiên Lý cùng Trần Kim Đình đều có chút sợ hắn .

Không qua dĩ vãng đánh về đánh, nhưng Phương Kim Ngô nhưng cho tới bây giờ cũng không xuống qua như thế cực kỳ tay .

Nhìn xem Trần Kim Đình, Phương Kim Ngô âm thanh lạnh lùng nói: "Một tát này liền là giáo huấn, trước kia vi sư quên dạy ngươi, cái gì gọi là họa từ miệng mà ra! Cái này kêu là họa từ miệng mà ra!"

Một bộ Đại Bi Phú Phương Kim Ngô không quan tâm, hắn quan tâm là mình tại Sở Hưu tên tiểu bối này trước mặt mất đi mặt mũi, càng là tại đông đảo Bắc Yên người trong võ lâm trước mặt mất đi mặt mũi .

Đến Phương Kim Ngô cái tuổi này, hoặc là liền là nhìn thấu danh lợi không phải là, hoặc là liền là còn muốn thừa dịp mình trước khi chết làm thành chút chuyện gì đó .

Phương Kim Ngô không có dã tâm lớn như vậy, nhưng danh lợi hai chữ này, lợi ích hắn đã không cần thiết, hắn chỉ là quan tâm mình thanh danh .

Cho nên lần này, hắn mới hội tức giận như thế, phẫn nộ mình mất đi mặt mũi .

"Là sư phụ, đệ tử biết sai rồi ."

Trần Kim Đình bụm mặt, một câu lời cũng không dám nhiều lời .

Tịnh Viễn cũng là khuyên lơn: "Phương huynh, quên đi thôi, kim đình hắn cũng chỉ là tuổi trẻ mà thôi, ngày xưa ngươi ta tuổi nhỏ thời điểm, cũng là khí thịnh cực kỳ, ngồi sự tình không cân nhắc hậu quả, nếu không phải có sư trưởng nhắc nhở, cũng là sẽ phạm hạ dạng này hoặc là như thế sai lầm ."

Hoàng Phủ Duy Minh cũng là khuyên nhủ: "Sự tình đều đã qua, Phương tiền bối ngươi tức giận nữa cũng là dùng, tin tưởng kim đình lần này nhận lấy giáo huấn, sau này nhất định có thể hối cải ."

Hai người thay nhau khuyên can, Phương Kim Ngô lúc này mới bớt phóng túng đi một chút tức giận, bất quá hắn vẫn là chỉ vào Trần Kim Đình phẫn nộ quát: "Chờ trở lại Không Sơn Cốc về sau, ngươi liền cho ta thành thành thật thật bế quan, không tu luyện đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, không cho phép ra Không Sơn Cốc một bước!"

Trần Kim Đình vội vàng gật đầu, trên mặt cũng là lộ ra kính sợ biểu lộ, không qua ai đều không phát hiện, hắn cái kia ánh mắt kính sợ bên trong lại là ẩn hàm vẻ khác lạ .

Giáo huấn xong đệ tử về sau, Phương Kim Ngô đám ba người liền tiện đường cùng một chỗ trở về .

Ven đường một số võ giả khi nhìn đến Phương Kim Ngô đám ba người về sau, tò mò, ánh mắt còn mang theo một chút dị sắc, cái này khiến Phương Kim Ngô càng là lửa giận trong lòng dâng lên, coi là những người này là ở trong lòng oán thầm mình .

Trên thực tế Phương Kim Ngô còn thật là suy nghĩ nhiều, đám người này thuần túy liền là hiếu kỳ Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, cùng hiếu kỳ Sở Hưu cùng vị này xung đột mà thôi .

Dưới mắt Sở Hưu bọn hắn không nhìn thấy, cũng chỉ có thể vây xem một cái Phương Kim Ngô .

Theo Phương Kim Ngô, hắn chủ động thay người cũng đã là mất đi mặt mũi, đây là điển hình không chiếm tiện nghi liền là ăn thiệt thòi tâm lý .

Nhưng trên thực tế tại đại bộ phận điểm xem ra, Phương Kim Ngô cũng không có mất mặt .

Trần Kim Đình mắng Sở Hưu mắng ác như vậy, lấy Sở Hưu tính cách tại chỗ giết hắn đều không vì qua, kết quả bây giờ lại chỉ là bắt chẹt tới một bộ công pháp, cái này đã coi như là rất cho Phương Kim Ngô mặt mũi, chỉ là chính hắn cảm thấy mình mất đi mặt mũi mà thôi .

Một đoàn người liên tục đi mấy ngày, Tịnh Viễn đại sư tại nơi đây chuyển đổi phương hướng, chuẩn bị trở về chùa Đại Quang Minh .

Cho nên Hoàng Phủ Duy Minh chủ động đề nghị mời Tịnh Viễn đại sư ăn một bữa cơm chay tạm biệt .

Hoàng Phủ Duy Minh người này mặc dù không phải Hoàng Phủ thị gia chủ, bất quá hắn làm người nhưng cũng là lão đạo láu cá cực kỳ .

Hắn cùng Tịnh Viễn trước đó cũng không nhận ra, bất quá dưới mắt một nhóm về sau, song phương cũng coi là quen biết, trước khi chia tay ăn bữa cơm, kết giao một cái nhân mạch, làm sâu sắc một chút tình cảm vậy là không tệ .

Mặc dù nói Tịnh Viễn đại sư xem xét thọ nguyên liền không có bao nhiêu, không qua cùng một vị võ đạo Tông sư bảo trì quan hệ thân mật, loại chuyện này tổng sẽ không lỗ vốn là được rồi .

Ven đường cũng không có cái gì thành lớn, cho nên Hoàng Phủ Duy Minh đành phải tìm một gian trong tiểu trấn nhất đại tửu lâu mở tiệc chiêu đãi Tịnh Viễn đại sư, thậm chí trực tiếp bao xuống một tầng quán rượu, dẫn tới những võ giả khác ghé mắt cùng chưa đầy .

Không qua khi nhìn đến lại là Yến Tây Hoàng Phủ thị người tại mở tiệc chiêu đãi chùa Đại Quang Minh cao tăng, còn có Bắc Yên võ lâm danh túc Phương Kim Ngô tiếp khách, những người khác lập tức cẩn thận từng li từng tí, ngồi dưới lầu thậm chí liền lời cũng không dám nhiều lời .

Mấy vị này nhưng đều là chỉ có thể để bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại, đặc biệt là Phương Kim Ngô, thời gian dài như vậy không có bước vào giang hồ bên trong, rất nhiều người đều rất hiếu kì Phương Kim Ngô lần này vì sao a rời núi, nhiều phiên tìm hiểu phía dưới, bọn hắn thế mới biết Yên Kinh thành bên trong chỗ chuyện phát sinh, không khỏi đối Phương Kim Ngô bọn người ném đi hiếu kỳ ánh mắt .

Hoàng Phủ Duy Minh cho Tịnh Viễn cùng Phương Kim Ngô đồng thời rót một chén rượu nói: "Phương tiền bối, Tịnh Viễn đại sư, lão tổ trước khi đến liền nói qua, lần này không phải hắn không muốn ra tay, mà là dưới mắt thời cuộc quá dị ứng cảm giác một chút .

Chính đạo ma đạo loạn chiến không ngớt, Hạng Long mặc dù đã già nua, nhưng lại hùng tâm không giảm, tại chiến bại Đông Tề về sau, còn muốn chèn ép ta Bắc Yên võ lâm, vì con trai của hắn lưu lại một cái an bình Bắc Yên .

Có thể nói cái này toàn bộ thiên hạ đều lâm vào bấp bênh bên trong, hơi một chút mất tập trung, đây chính là liền làm sao chết cũng không biết ."

Tịnh Viễn cũng là thở dài một cái: "Thời buổi rối loạn a, ta chùa Đại Quang Minh tam đại thiền đường thủ tọa đi hai cái, sáu đại võ viện thủ tọa đi năm cái, đã rất nhiều năm không có sử dụng lực lượng lớn như vậy, cho nên dưới mắt tại Bắc Yên chi địa, có một số việc không phải ta chùa Đại Quang Minh không muốn quản, mà là không thể quản ."

Hoàng Phủ Duy Minh gật đầu nói: "Cho nên ban đầu lão tổ ý tứ nhưng thật ra là song phương đều thối lui một bước, Phương tiền bối ngươi đem công pháp lấy ra giao cho ta Hoàng Phủ thị hoặc là Tịnh Viễn đại sư, làm cái người trung gian thanh Trần Kim Đình đổi lại .

Nhưng lão tổ biết Phương tiền bối ngài tính cách, cho nên liền không nói, hắn biết, ngài khẳng định sẽ đích thân đến đây ."

Phương Kim Ngô lạnh hừ một tiếng nói: "Lão phu đương nhiên muốn đích thân đến đây, không tự mình đến đây, ta làm sao biết là cái nào lớn mật gia hỏa dám đụng đến ta đệ tử? Cái này Sở Hưu ta ghi lại, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, Bắc Yên triều đình cùng ẩn ma một mạch có thể hay không bảo vệ hắn cả một đời!"

Tịnh Viễn cùng Hoàng Phủ Duy Minh liếc nhau, nhao nhao bất đắc dĩ lắc đầu .

Phương Kim Ngô tính cách tính tình quá qua ngoan cố, đến hắn loại này tuổi tác, mình là không cần thiết, yêu ai ai, đoán chừng liền xem như chùa Đại Quang Minh phương trượng đứng ở trước mặt hắn, cũng đừng hòng để hắn cúi đầu, chớ nói chi là Sở Hưu như thế một tên tiểu bối .

Nhưng vấn đề là, ngươi là không quan trọng, nhưng làm sao cũng phải vì chính ngươi đệ tử suy tính một chút .

Tương lai ngươi chết, cái này mối thù oán nhưng không cách nào tiêu tán, toàn bộ muốn từ ngươi đệ tử đến gánh chịu .

Lúc này Trần Kim Đình nơm nớp lo sợ đi tới, trong tay bưng một cái đĩa, bên trong lại là Bắc Yên hiếm thấy tùng ưng thịt .

Tùng ưng sinh ra từ Tây Sở, không đến tình trạng kiệt sức tuyệt không rơi xuống đất, thịt chất ngon vô cùng, Phương Kim Ngô liền thích nhất món ăn này .

Tại Yên Kinh thành cái này chút thành lớn tìm tới tùng ưng thịt không kỳ quái, nhưng tại như vậy một cái trấn nhỏ coi như không dễ dàng .

"Sư phụ, lão nhân gia ngài khác sinh khí, lần này là ta càn rỡ, ta thề, trở lại Không Sơn Cốc về sau, ta tất nhiên cố gắng tu hành, không đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, tuyệt không bước ra Không Sơn Cốc một bước!"

Nhìn thấy Trần Kim Đình bộ dáng này, Phương Kim Ngô khí cũng là tiêu hơn phân nửa .

Hắn cầm lấy đũa đang chuẩn bị ăn, động tác lại là đột nhiên đình trệ, một cỗ vô ý thức phản ứng để hắn đừng đi đụng cái này bàn thịt .

Trực giác loại vật này không riêng gì nữ nhân cực kỳ chuẩn, càng chuẩn lại là cái kia chút thực lực cường đại võ giả .

Những võ giả này câu thông thiên địa chi lực, bản thân liền cùng cái này phương thiên địa có một tia phù hợp lực lượng, mặc dù bọn hắn không thông bói toán chi thuật, nhưng ở một chút thời khắc mấu chốt, lại là luôn có như vậy trong nháy mắt tâm huyết dâng trào có thể cứu tính mạng bọn họ .

Đương nhiên loại trực giác này cũng không phải mỗi lần đều chuẩn, nếu là ở bình thường, Phương Kim Ngô khả năng liền để đũa xuống, nhưng cái này tùng ưng thịt là Trần Kim Đình đưa ra, lúc này hắn còn trông mong nhìn xem Phương Kim Ngô, giống như chỉ có sư phụ ăn hắn thịt, mới hội tha thứ hắn bình thường .

Phương Kim Ngô cũng là cảm giác mình mới giáo huấn có chút hung ác, nhìn thấy Trần Kim Đình bộ dáng này, hắn vậy là có chút không đành lòng, liền ăn hết một miếng thịt, bất quá hắn luôn cảm giác thịt này hương vị có chút không đúng .

Nhưng Phương Kim Ngô cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn còn tưởng rằng là cái này địa phương nhỏ đầu bếp tay nghề không tinh nguyên nhân .

Tịnh Viễn chính là hòa thượng, hắn tự nhiên là không ăn thịt, mà Hoàng Phủ Duy Minh khi nhìn đến Phương Kim Ngô trước hạ đũa về sau, hắn cũng là muốn kẹp một đũa cái kia tùng ưng thịt, không qua đúng lúc này, Phương Kim Ngô lại là bỗng nhiên ném đũa, sắc mặt lập tức biến đổi .

"Phương tiền bối ngươi thế nào?" Hoàng Phủ Duy Minh kỳ quái hỏi .

Phương Kim Ngô bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Kim Đình, mang trên mặt không hiểu cùng phẫn nộ thần sắc: "Ngươi tại trong thức ăn hạ độc! ? Vì sao a? Vì sao a!"

Tịnh Viễn cùng Hoàng Phủ Duy Minh đồng thời sững sờ, Trần Kim Đình vậy mà tại trong thức ăn hạ độc, cái này sao có thể?

Đừng nói mới Phương Kim Ngô chỉ là đánh hắn một bàn tay, liền xem như đánh gãy hắn một cái chân, Trần Kim Đình vậy không có khả năng làm loại chuyện này .

Phương Kim Ngô thế nhưng là hắn chỗ dựa, hắn tương lai, hắn cho Phương Kim Ngô hạ độc, đây quả thực là cùng cho mình hạ độc như thế .

Huống hồ có thể độc chết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả độc quả thực là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Trần Kim Đình là thế nào cầm tới?

Trần Kim Đình sắc mặt trắng bệch, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ta không biết, ta thật không biết!"

Mới trong nháy mắt đó, Trần Kim Đình ép căn liền không biết mình tại làm cái gì, giống như trong đầu có một thanh âm nói cho hắn biết, mình muốn làm như thế như thế, mà hắn vậy thất hồn lạc phách bình thường dựa theo cái thanh âm kia đi chấp hành, tự thân căn bản cũng không có mảy may năng lực suy tính .

"Nghiệt đồ! Đến cùng là vì cái gì! ?"

Phương Kim Ngô nổi giận gầm lên một tiếng, một bàn tay đem Trần Kim Đình cho đập bay, một chưởng này trực tiếp để hắn miệng phun máu tươi, toàn thân xương cốt đứt gãy .

Phương Kim Ngô là thật động sát cơ, hắn không nghĩ tới, mình một mực yêu thương vô cùng, dốc túi tương thụ đệ tử vậy mà muốn muốn hại mình!

"Đương nhiên là bởi vì ngươi người sư phụ này không xứng chức đi, phụ tử tướng giết, sư đồ tương tàn . Chậc chậc, đơn giản nhân gian thảm kịch, không đành lòng nhìn thẳng ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).