Chương 731: Đủ hung ác đủ độc!

Chương 731: Đủ hung ác đủ độc!

Khi nhìn đến Sở Hưu trong nháy mắt, Phương Kim Ngô đã hiểu hết thảy .

Hắn bên này còn đang nói, các loại có cơ hội tất nhiên muốn tìm Sở Hưu phiền phức, kết quả ai nghĩ tới Sở Hưu lại là so với hắn ác hơn, ép căn không có ý định cho hắn còn sống trở lại Không Sơn Cốc cơ hội!

Phương Kim Ngô sắc mặt ửng hồng, hắn cường nâng cao đứng lên đến tức giận nói: "Ngươi đối Kim Đình làm cái gì? Độc kia là ngươi điều khiển hắn hạ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi cái kia bảo bối đồ đệ đều đã bị ngươi biến thành tàn tật, ta đối với hắn làm qua cái gì, có trọng yếu không?

Với lại ta cũng không có đối ngươi hạ độc, hạ độc loại này hèn hạ chuyện vô sỉ là ta sẽ làm sao? Chỉ là mấy con nho nhỏ cổ trùng mà thôi, Bái Nguyệt giáo, Đứt Ruột Cổ!"

Lời vừa nói ra, Phương Kim Ngô cùng Tịnh Viễn cùng Hoàng Phủ Duy Minh sắc mặt đều là biến đổi, Bái Nguyệt giáo Đứt Ruột Cổ đại danh bọn hắn vẫn là biết .

Kỳ thật lấy Đứt Ruột Cổ uy lực muốn giết Phương Kim Ngô là không thể nào, Đứt Ruột Cổ mặc dù nói có thể giết võ đạo Tông sư, nhưng Phương Kim Ngô thế nhưng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả .

Dù là hắn không có Sở Hưu Lưu Ly Kim Ti Cổ, có thể áp chế cổ trùng, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn cũng có thể vận dụng tự thân khí huyết cương khí, mạnh mẽ đem cái kia cổ trùng hàng ra ngoài thân thể .

Chỉ bất quá dưới mắt Sở Hưu ở chỗ này, sẽ cho hắn cái này cơ hội?

Mấy cái Đứt Ruột Cổ đã nhập thể, cấp tốc thôn phệ lấy trong cơ thể hắn khí huyết chi lực đến lớn mạnh tự thân, đang khi nói chuyện công phu cũng đã thành thục, bắt đầu không ngừng gặm nuốt lấy Phương Kim Ngô trong cơ thể khí huyết kinh mạch, cái kia cỗ kịch liệt đau nhức thậm chí để hắn đều không thể thừa nhận, không hổ đứt ruột tên .

Hoàng Phủ Duy Minh vội vàng nói: "Sở Hưu! Ngươi đây là ý gì? Sự tình rõ ràng đều đã giải quyết, ngươi lại là còn trong bóng tối tiến hành loại này bỉ ổi thủ đoạn, ngươi còn giảng không tuân theo quy củ?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Có ý tứ gì? Cắt cỏ trừ căn đi .

Phương tiền bối như thế sĩ diện, ta hôm nay gãy hắn mặt mũi, tương lai tất nhiên hội phiền phức không ngừng .

Cùng đợi đến tương lai, không như bây giờ liền tìm cơ hội, đem cái phiền toái này giải quyết!"

Mọi người tại đây nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đơn giản liền cùng nhìn tên điên như thế .

Ngươi xác định cắt cỏ trừ căn cái từ này là như thế dùng sao?

Một cái Chân Đan cảnh võ giả, đối một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả nói muốn chém cỏ trừ căn, này làm sao nghe làm sao giống như là thiên phương dạ đàm bình thường .

Nhưng vấn đề là, hiện tại Sở Hưu bộ dáng này, hắn là thật chuẩn bị đến thật sự!

"A Di Đà Phật!"

Tịnh Viễn đại sư bước ra một bước, thở dài một cái, hai tay chắp tay trước ngực nói: "Sở đại nhân, thật không có hòa hoãn đường sống?"

Sở Hưu làm như vậy, là Tịnh Viễn đại sư đều không hề nghĩ tới .

Đủ hung ác, đủ độc, đủ quả quyết!

Một khi cùng đối phương kết thù kết oán, cái kia chính là không chết không thôi, tại Phương Kim Ngô còn đang suy nghĩ lấy tìm Sở Hưu phiền phức lúc, Sở Hưu lại là đã bố cục tốt muốn giết hắn .

Không thể không nói, Phương Kim Ngô là thật già, hắn một cái giang hồ lão nhân, cũng là bị một cái hậu bối cho tính toán dồn đến phân thượng này, thậm chí từ vừa mới bắt đầu song phương cũng chưa từng gặp mặt lúc, Sở Hưu liền đã mưu tính lấy muốn giết hắn!

Tịnh Viễn đại sư xuất thân chùa Đại Quang Minh, hắn những năm này đi theo chùa Đại Quang Minh cao tăng cũng là kiến thức qua không ít giang hồ ma đạo cường giả hoặc là một chút ác nhân cuồng đồ quật khởi cùng vẫn lạc .

Sở Hưu mặc dù tuổi trẻ, nhưng trên người hắn lại là đã có những người này tiềm chất, thậm chí làm muốn so với đối phương ác hơn tuyệt hơn .

Chỉ không qua Phương Kim Ngô là hắn hảo hữu, lấy Tịnh Viễn đại sư tính cách, hắn lại là không làm được loại kia lâm trận bỏ chạy, sống chết mặc bây sự tình .

"Hòa hoãn chỗ trống? Tịnh Viễn đại sư, ngươi không phải đang nói đùa chứ? Đều đến loại thời điểm này, ngươi để cho ta thu tay lại?"

Sở Hưu nhìn xem Tịnh Viễn đại sư, một bộ gặp quỷ bộ dáng .

Cái này lão hòa thượng là bế quan thời gian quá dài, cho nên dẫn đến đã ngây thơ trở thành bộ dáng này sao?

Khống hồn hạ cổ bố cục, Sở Hưu phế đi khí lực lớn như vậy, cũng sớm đã thanh Phương Kim Ngô cho làm mất lòng .

Thậm chí lần này hắn nếu là không giết Phương Kim Ngô, ngày sau bên trong tất đem đối mặt Phương Kim Ngô điên cuồng trả thù .

Kết quả hiện tại Tịnh Viễn đại sư vậy mà để hắn hòa hoãn một cái, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ .

Tịnh Viễn đại sư lại thở dài một cái, bỗng nhiên quát lớn nói: "Phương huynh! Đừng sính cường, mau trốn!"

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, đừng nói Phương Kim Ngô không còn trẻ nữa, coi như hắn đã suy bại đến thọ nguyên không có mấy, Tịnh Viễn vậy sẽ không lo lắng hắn .

Nhưng dưới mắt Đứt Ruột Cổ đã phát tác, tại cái kia cỗ đau thấu tim gan kịch liệt đau nhức phía dưới, còn có Đứt Ruột Cổ gặm ăn nội phủ cương khí uy năng, kéo dài thời gian càng dài, Phương Kim Ngô liền càng là nguy hiểm .

Cho nên dưới mắt Phương Kim Ngô nếu là còn cố kỵ mặt mũi không chịu trốn, hậu quả kia đem không thể nào đoán trước .

Tịnh Viễn không hổ là Phương Kim Ngô bạn tốt nhiều năm, hắn nhưng là hiểu rất rõ vị lão bằng hữu này .

Phương Kim Ngô trước đó thật là dự định ở chỗ này cùng Sở Hưu cứng rắn đến cùng, coi như hắn thân trúng Đứt Ruột Cổ, cũng muốn trước chém giết Sở Hưu lại nói .

Không qua nhìn thấy dưới mắt Tịnh Viễn đều đến lúc này như cũ đứng ra che chở hắn, Phương Kim Ngô cũng là khẽ cắn môi, bước ra một bước ngoài cửa sổ, thân hình đã biến mất tại quán rượu ở trong .

Sở Hưu híp mắt nói: "Hai vị, hai cái này liền để cho các ngươi ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình khẽ động, tốc độ bộc phát đến cực hạn, qua trong giây lát cũng là đuổi theo .

Bàng Hổ cười hắc hắc nói: "Ngươi đến cái kia lão, dễ đối phó, ta tới này cái trẻ tuổi ."

Tiếng nói vừa ra, Bàng Hổ trong tay màu đỏ trường đao trực tiếp liền hướng về Hoàng Phủ Duy Minh chém tới .

Nói thật, lúc này cảm giác sốt ruột nhất vẫn là Hoàng Phủ Duy Minh .

Mình làm sao miệng hèn như vậy, nhất định phải ăn cái gì cơm, kết quả ăn xảy ra vấn đề tới a .

Mặc dù Hoàng Phủ Duy Minh biết, đã Trần Kim Đình đã bị Sở Hưu cho khống chế, vậy hắn sớm tối muốn tìm cái cơ hội thanh cổ trùng hạ cho Phương Kim Ngô .

Nhưng vấn đề là lúc kia hắn đều đã rời đi, tội gì lẫn vào chuyện này ở trong?

Tịnh Viễn đại sư là vì bằng hữu xuất thủ, mà Hoàng Phủ Duy Minh cùng Phương Kim Ngô giao tình, phải nói là bọn hắn toàn bộ Hoàng Phủ thị cùng Phương Kim Ngô giao tình cũng không có như vậy thân mật .

Chân chính động thủ, kỳ thật Hoàng Phủ Duy Minh là muốn rút lui, ai nghĩ tới Sở Hưu lại là trực tiếp đem hắn coi là mục tiêu, Bàng Hổ một đao liền chém tới .

Mai Khinh Liên khẽ hừ một tiếng nói: "Lão nhưng cũng không tốt đối phó ."

Xá Nữ đại pháp mặc dù thủ trọng trên tinh thần công kích, nhưng đối mặt Tịnh Viễn loại này đã thọ nguyên gần, nhìn thấu quá nhiều chuyện lão tăng tới nói, hiệu quả không thể nghi ngờ là muốn giảm bớt đi nhiều .

Không qua cũng là không quan trọng, lần này bọn hắn mục tiêu chỉ là Phương Kim Ngô, nàng chỉ là phụ trách ở chỗ này ngăn cản, chân chính động thủ giết người, là Sở Hưu .

Tiểu trấn ở trong một đám võ giả đều là một bộ trợn mắt hốc mồm thần sắc .

Truy sát loại chuyện này trên giang hồ cực kỳ phổ biến, nhưng Võ Đạo Chân Đan cảnh đuổi theo giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cái này cũng không phổ biến, thậm chí liền nghe đều không có nghe nói qua .

Phương Kim Ngô thân là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, tốc độ của hắn tự nhiên là không chậm .

Nhưng Sở Hưu lại cũng có được Khoái Mạn Cửu Tự Quyết ở trong Nội Phược Ấn mang theo, tung hoành hành tẩu, tốc độ cũng là bộc phát đến cực hạn, cùng sau lưng Phương Kim Ngô theo đuổi không bỏ .

Tinh thần lực ngưng cung hóa tiễn, Diệt Hồn Tiễn ngưng tụ tại Sở Hưu trong tay, cường đại tinh thần lực ầm vang nổ bắn ra mà ra, tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật gia trì phía dưới, khóa chặt Phương Kim Ngô, thẳng đến nó trong đầu mà đến .

Phương Kim Ngô liên tục tránh né mấy lần lại đều không có né tránh mở, chỉ có thể dùng tự thân khí huyết chi lực tới cứng kháng Diệt Hồn Tiễn .

Nhưng lúc này Đứt Ruột Cổ ở trong cơ thể hắn lại là không ngừng cắn xé lấy, cái kia cỗ kịch liệt đau nhức đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn cương khí ngưng tụ, thậm chí là tinh thần tập trung .

Sở Hưu thần sắc lạnh lẽo, hôm nay hắn đã xuất thủ, vậy liền thế muốn chém giết Phương Kim Ngô .

Không xuất thủ thì thôi, xuất thủ chính là tuyệt sát, hôm nay Phương Kim Ngô nếu là bất tử, tương lai thế nhưng là hội phiền phức không ngừng .

Liên tục bị mấy lần Diệt Hồn Tiễn bắn trúng, ngay cả Phương Kim Ngô đều có chút ăn không tiêu, trong đầu trấn thông cùng trong cơ thể kịch liệt đau nhức so sánh, đơn giản để hắn phát cuồng .

Nhưng mà càng làm cho hắn phát cuồng là hắn hiện tại trạng thái .

Mình vậy mà để một tên tiểu bối truy sát chật vật như thế, thậm chí để hắn cảm thấy một cỗ tại đường ranh sinh tử giãy dụa thảm thiết cảm giác, loại cảm giác này đã bao nhiêu năm không có xuất hiện qua?

Thậm chí tại hắn bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh về sau, Phương Kim Ngô liền rất ít đặt mình vào nguy hiểm, hắn xuất thủ cơ hồ đều là tất thắng cục diện, bởi vì địch nhân bình thường cũng đều là nghiền ép .

Cái khác đại phái xuất thân Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả thua được, mà hắn, lại là thua không nổi!

Lần này Phương Kim Ngô đồng dạng là thua không nổi, thua, không nói trước tính mạng hắn, mình mạch này thanh danh cũng là triệt để quét sân .

Xoắn xuýt phía dưới, Phương Kim Ngô mãnh liệt xoay đầu lại, quanh thân nhạt màu vàng kim cương khí bắn ra, khiên động chung quanh thiên địa tạo thành một cái vực trường, trực tiếp đem Sở Hưu cũng cho bao phủ ở bên trong .

Trong chốc lát Sở Hưu liền phát hiện chính mình không khí chung quanh đều giống như ngưng trệ bình thường, giống như nhựa cao su bình thường khó chịu, cái này phương thiên địa ở trong lực lượng cơ hồ đều bị Phương Kim Ngô cho hút vào trong bụng .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Hút đi, ngươi hấp thụ lực lượng càng nhiều càng tốt .

Ngươi chẳng lẽ cũng không biết, ngươi hấp thụ những lực lượng kia không riêng có thể lớn mạnh chính ngươi, cũng có thể lớn mạnh trong cơ thể ngươi cổ trùng sao?"

Phương Kim Ngô không có trả lời Sở Hưu, mà là trực tiếp tay nắm ấn quyết, trong chốc lát, lấy Sở Hưu làm trung tâm, chung quanh thiên địa trong nháy mắt càn khôn đảo ngược, bành trướng mãnh liệt cương khí ngưng tụ trở thành một cái to lớn Vạn Tự Phật Ấn đem Sở Hưu giam cầm ở trong đó, ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Vạn Tự Phật Ấn thật giống như bị đốt lên bình thường, tách ra vô biên cực nóng quang huy bắt đầu bạo liệt!

Chỗ sâu tại cái kia Vạn Tự Phật Ấn trung ương, cảm nhận được chung quanh truyền đến cỗ lực lượng kia, Sở Hưu sắc mặt vậy là có một chút biến sắc .

Kỳ thật đây là tính Sở Hưu lần thứ nhất cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả giao thủ, La Thần Quân lần kia không tính, bởi vì Sở Hưu bản thân đều đánh mơ mơ màng màng, La Thần Quân càng là trực tiếp bị hắn dọa chạy .

Cho tới bây giờ Sở Hưu mới chính thức cảm thụ lĩnh ngộ được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lực lượng, đó là một cỗ thuộc về thiên địa cường đại vĩ lực, dù là đối thủ chỉ là một cái đã già yếu Phương Kim Ngô, còn trúng Đứt Ruột Cổ, ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn thực lực phát huy, nhưng uy năng vẫn như cũ doạ người .

Tại cái kia vô tận phật quang bên trong, Sở Hưu cũng là tay nắm Phật ấn, trong chốc lát sau lưng Đại Nhật Như Lai hư ảnh, phật âm Phật xướng bên trong, chống cự lại cỗ lực lượng kia, nhưng lại nhưng vẫn bị oanh từng bước triệt thoái phía sau .

Lấy phật đối phật, tại cái kia vô biên cương khí tiếng bạo liệt bên trong, lấy Sở Hưu làm trung tâm, dưới chân hắn trăm trượng mặt đất thậm chí đều bị san bằng mấy trượng sâu, giống như hố to bình thường!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).