Chương 732: Chân Hỏa Luyện Thần kinh khủng

Chương 732: Chân Hỏa Luyện Thần kinh khủng

Lần thứ nhất chính diện cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả giao thủ, Sở Hưu thừa nhận, mình xác thực là có chút xem thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, phải nói là hắn xem thường Phương Kim Ngô .

Trên giang hồ có thể lấy tán tu thành tựu võ đạo Tông sư mặc dù ít, nhưng vậy vẫn có một ít, thậm chí có không ít đại phái chưởng môn bản thân liền là tán tu xuất thân, thành tựu võ đạo Tông sư về sau mới bắt đầu khai tông lập phái, thu đồ truyền thừa .

Nhưng có thể lấy tán tu xuất thân thành tựu Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, lại là phượng mao lân giác bình thường, cảnh giới này bản thân liền đại biểu cho một loại đỉnh phong!

Lấy Võ Đạo Chân Đan bên trong chỗ biến hóa ra nội lực chi hỏa rèn luyện tinh thần, không chỉ có thể đạt tới chân chính dẫn ra thiên địa lực lượng, trong đó cái kia phần đau đớn càng là bên cạnh người không cách nào tưởng tượng .

Đứt Ruột Cổ chi khủng bố để người giang hồ biến sắc nguyên nhân liền là cái kia phệ tâm đứt ruột kịch liệt đau nhức, kết quả hiện tại Phương Kim Ngô trúng Đứt Ruột Cổ thời gian dài như vậy, hắn lại là liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng, có thể nghĩ hắn sự nhẫn nại đến tột cùng đến cỡ nào cường .

Có lẽ cùng nội lực chi hỏa rèn luyện tinh thần lúc đau đớn so, Đứt Ruột Cổ mang đến đau đớn khả năng còn không bằng cái trước .

"Sở Hưu! Đây là chính ngươi đang tìm cái chết!"

Phương Kim Ngô từng bước một đạp đến, chung quanh thiên địa chi lực đều đã bị hắn chỗ ngưng tụ tới cực hạn, hai tay của hắn hướng lên, rõ ràng không có vật gì, nhưng lại phảng phất kéo lên một tòa núi lớn bình thường, mỗi bước ra một bước, mặt đất đều xuất hiện một đạo to lớn vết rạn!

Mặc dù Phương Kim Ngô mặt ngoài không có gì thay đổi, nhưng Đứt Ruột Cổ lại là đã thanh trong cơ thể hắn gặm nuốt thủng trăm ngàn lỗ .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh là không sợ Đứt Ruột Cổ, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn có thời gian đem đuổi ra ngoài, nếu không lời nói, cho dù là tu thành Bất Diệt Kim Thân chùa Đại Quang Minh cường giả đến, mặc cho cái này chút cổ trùng gặm nuốt cũng là chịu không được .

Cho nên hắn kéo không nổi, vậy trì hoãn không dậy nổi, không giết Sở Hưu, hắn là thật có khả năng chết ở chỗ này!

Phương Kim Ngô võ công thiên hướng về Phật môn một mạch, nhưng cũng cũng không hoàn toàn xem như Phật môn một mạch .

Hắn không phải hòa thượng, tự nhiên sẽ không đi đọc phật kinh, nhưng hắn võ đạo phía trên cái kia cỗ cương mãnh đến cực điểm đại khí lại là cùng chùa Đại Quang Minh võ đạo rất giống .

Phương Kim Ngô một chiêu này tên là Di Sơn Ấn, trong tay không núi, nhưng lại ngưng tụ sơn hình cùng núi ý, một ấn rơi xuống, gào thét kình phong mãnh liệt tựa như gió bão bình thường nổ vang .

Vô hình dãy núi che khuất bầu trời, trực tiếp đem Sở Hưu quanh thân mấy trăm trượng chi địa tất cả đều phong tỏa, bị cái này một ấn đập trúng, nhục thân yếu ớt võ giả chỉ sợ tại chỗ liền muốn trở thành một đám thịt nát .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng điên cuồng chiến ý, nói thật, hiện giai đoạn có thể làm đối thủ của hắn võ giả thật không có bao nhiêu .

Cùng là võ đạo Tông sư cảnh giới bên trong, tân tấn võ đạo Tông sư ngoại trừ Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh, ai phối đánh với hắn một trận?

Thế hệ trước võ đạo Tông sư, cái kia chút người tầm thường cũng là không chịu nổi một kích .

Mà giống như là Hư Độ, Hạng Võ hoặc là Trử Vô Kỵ dạng này đã đứng ở võ đạo Tông sư cảnh giới đỉnh phong tồn tại, mới có thể bị Sở Hưu làm làm đối thủ, nhưng là Sở Hưu cho đến tận này cũng không có theo chân bọn họ chân chính giao thủ qua .

Sở Hưu ngược lại là cùng Hư Độ qua mấy chiêu, không qua cái kia cũng không tính là giao thủ, chỉ có thể nói là thăm dò .

Mà dưới mắt, Sở Hưu thế nhưng là vượt qua ròng rã một cảnh giới cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn ở chính diện giao thủ, đây chính là tương đương điên cuồng sự tình .

Kỳ thật lấy võ đạo Tông sư cảnh giới đi đối đầu Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, trên giang hồ không phải là không có, chỉ không qua rất ít mà thôi .

Trử Vô Kỵ làm qua dạng này sự tình, nghe nói hắn đã từng đến đây Bắc Yên báo thù, kết quả bị Bắc Yên triều đình Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đánh lui, nhưng cũng là thong dong rời đi .

Còn có Hạng Võ, hắn cũng từng cùng Hoàng Phủ thị vị kia Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lão tổ giao thủ qua, mặc dù chiếm cứ hạ phong, nhưng cũng không mất mặt .

Đương nhiên còn có Trần Thanh Đế, chỉ bất quá đối với Trần Thanh Đế thực lực, trên giang hồ vẫn luôn là một cái mê, có người thậm chí nói hắn cũng sớm đã có thể sánh vai Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Cái khác mấy vị kia đều là tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh trong tay cường giả ăn thiệt thòi, chỉ có Trần Thanh Đế là có thể để Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả ở trước mặt hắn nhượng bộ tồn tại .

Lúc này cái kia Di Sơn Ấn rơi xuống, áp lực thật lớn thậm chí để Sở Hưu chân xuống mặt đất nứt ra, vô hình chi sơn, nhưng lại nặng tựa vạn cân!

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ đã ra khỏi vỏ, trên thân đao tỏa ra thê diễm huyết mang, còn có âm lệ ma khí .

Một đao chém xuống, phảng phất khai sơn Phá Hải, cái kia cổ mãnh liệt đao ý xé rách hết thảy, một người một đao, mang theo thẳng tiến không lùi khí thế trực tiếp chém ra cái kia cự sơn!

Thất Đại Hạn · Phá Hải!

Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn uy có thể bắt nguồn từ tại thiên địa chi lực, đừng nhìn hiện tại Sở Hưu còn chưa tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng hắn một đao kia nhưng cũng là chém ra xé thiên liệt địa Phá Hải chi uy .

Cuồng bạo cương khí tiếng vang giống như lôi rống bình thường truyền đến, Sở Hưu trong nháy mắt cảm giác được một cỗ lực mạnh đánh tới, thậm chí trong tay hắn Thiên Ma Vũ đều phát ra một trận dị hưởng .

Nổi giận gầm lên một tiếng, đao thế rốt cục đem cái kia Di Sơn Ấn chém ra, nhưng lúc này Sở Hưu hai tay nhưng đều là đang run rẩy, thậm chí hắn Thiên Ma Vũ phía trên, đều đã xuất hiện một tia vết rạn!

Đè xuống trên mặt bởi vì làm lực lượng chấn động nội phủ mà tạo thành ửng hồng, Sở Hưu một chút trong tay hắn Thiên Ma Vũ, hắn sắc mặt không khỏi có một chút biến hóa .

Thiên Ma Vũ lưỡi đao phía trên, vậy mà xuất hiện một tia rất nhỏ vết rách!

Phải biết Thiên Ma Vũ mặc dù không phải thần binh, nhưng kỳ thật đã là ở vào khoảng giữa thần binh cùng bảo binh ở giữa tồn tại .

Nó mặc dù không phải thần binh, không có Khí Linh, nhưng là luyện khí đại sư Mạc Dã Tử để mà trận thuật luyện khí lợi dụng ngày xưa Côn Luân Ma giáo Thiên Ma Lệnh chỗ rèn đúc đi ra, kỳ phong duệ trình độ chắc chắn thậm chí muốn so bình thường thần binh càng mạnh .

Kết quả dưới một kích này, Thiên Ma Vũ lại là đều đã xuất hiện một tia vết rách, có thể nghĩ Di Sơn Ấn lực lượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Mà đối diện Phương Kim Ngô nhìn thấy Sở Hưu vậy mà mạnh mẽ ngăn trở, phải nói là cùng hắn đối bính một cái Di Sơn Ấn về sau, hắn sắc mặt cũng có được một tia biến hóa, đồng thời sắc mặt biến thành xám trắng...mà bắt đầu .

Trong cơ thể hắn, Đứt Ruột Cổ chính đang không ngừng thôn phệ lấy hắn khí huyết, để hắn lúc đầu cũng đã già bước thân thể cơ hồ là có thể thời thời khắc khắc đều tại cảm giác được sinh mệnh lực suy giảm .

Mới hắn cưỡng ép nuốt nạp nhiều như vậy thiên địa nguyên khí nhập thể, giống như là Sở Hưu nói, hắn không riêng gì đang vì mình tích lũy sức mạnh, cũng là vì Đứt Ruột Cổ tích lũy sức mạnh, cái này không khác uống rượu độc giải khát .

Phương Kim Ngô trạng thái có thể giấu diếm được người khác, nhưng nhưng không giấu diếm ở có Thiên Tử Vọng Khí Thuật Sở Hưu .

Hắn nhìn về phía Phương Kim Ngô cười nói: "Phương lão tiền bối, đều đến lúc này cũng đừng chống, Đứt Ruột Cổ đã triệt để tiến vào tâm mạch, dù là ngươi có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, vậy không cách nào đem bài trừ ."

"Nhưng ở trước đó, ta có thể giết ngươi!"

Phương Kim Ngô bước ra một bước, trên mặt lửa giận ngút trời, cái kia cỗ tức giận đơn giản tạo thành thực chất bình thường, ở sau lưng hắn ngưng tụ trở thành một tôn Nộ Mục Kim Cương hư ảnh, nộ diễm tựa như có thể xuyên qua cái này phương thiên địa bình thường .

Với lại cùng lúc đó, Phương Kim Ngô quanh thân vậy mà đều nổi lên một tia kim sắc quang mang .

Đó cũng không phải đơn thuần cương khí hộ thể, hào quang màu vàng óng kia thậm chí đều đã đắm chìm trong Phương Kim Ngô nhục thân ở trong .

Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật có thể rõ ràng cảm giác được, trước đó Đứt Ruột Cổ còn tại thôn phệ lấy Phương Kim Ngô khí huyết kinh mạch, nhưng kim sắc quang mang này vừa ra, thậm chí đều để Đứt Ruột Cổ không cách nào ngoạm ăn .

"Bất Diệt Kim Thân! Chùa Đại Quang Minh đây rốt cuộc đang giở trò quỷ gì?"

Phương Kim Ngô bộ dáng này rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến chùa Đại Quang Minh chí cường luyện thể bí pháp Bất Diệt Kim Thân .

Trên thực tế Bất Diệt Kim Thân cũng không phải là một bộ công pháp, mà là đem công pháp luyện thể tu luyện đến cực hạn, dung hợp chùa Đại Quang Minh bí pháp đủ khả năng đạt tới một loại trạng thái .

Cho nên phàm là chùa Đại Quang Minh võ giả, chỉ cần ngươi có thể đem một môn công pháp luyện thể cho tu luyện đến cực hạn, trên lý luận tới nói, đều có thể tu luyện thành Bất Diệt Kim Thân .

Nhưng loại bí pháp này chính là chùa Đại Quang Minh bí mật bất truyền, Phương Kim Ngô liền xem như cùng chùa Đại Quang Minh quan hệ lại không sai, cũng không nên đạt được Bất Diệt Kim Thân .

Không qua lúc này Sở Hưu đã tới không kịp nghĩ nhiều như vậy, Phương Kim Ngô bước ra một bước, sau lưng cái kia Nộ Mục Kim Cương hư ảnh cầm trong tay Hàng Ma Xử ầm vang rơi xuống, lực lượng khổng lồ giống như sơn hà băng liệt bình thường, khí thế bàng bạc vô cùng .

Thiên Ma Vũ phía trên đã có vết rách, Sở Hưu cũng không dám lại sử dụng nó, tỉnh được bản thân dùng nhiều năm như vậy binh khí triệt để báo hỏng .

Sở Hưu thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui mà đi, Diệt Hồn Tiễn liên tiếp nổ bắn ra mà ra, tinh thần lực giống như không cần tiền bình thường điên cuồng ngưng tụ, nhưng lại đều bị cái kia Nộ Mục Kim Cương bên trên nộ diễm triệt để thiêu huỷ .

Đúng lúc này, Phương Kim Ngô miệng phun Phạm Âm, đó cũng không phải chùa Đại Quang Minh cửu biến Sư Tử Hống, nhưng là cùng loại võ công, chung quanh thiên địa đều phảng phất rung động bình thường, chấn động đến Sở Hưu tinh thần lực thậm chí đều không thể ngưng tụ, thậm chí khí huyết bất ổn, có một loại muốn thổ huyết xúc động .

Thừa dịp này thời cơ, Phương Kim Ngô đem trong tay Hàng Ma Xử ầm vang rơi đập, uy thế giống như họa trời .

Cái này Nộ Mục Kim Cương hàng ma chi uy thực sự quá mạnh, đây là cảnh giới bên trên áp chế, làm cho Sở Hưu không có thể động dụng ma công, một khi vận dụng, đem hội bị khắc chế đến chết .

Không qua ma công không thể dùng, hắn liền dùng Phật môn công pháp tới cứng lay!

Sở Hưu trong tay Khoái Mạn Cửu Tự Quyết điên cuồng kết ấn lấy, chín ấn hợp nhất, giống như luân bàn bình thường chiếu rọi tại Sở Hưu quanh thân, liên tiếp oanh ra, cùng Phương Kim Ngô cái kia Nộ Mục Kim Cương pháp tướng đụng nhau .

Lực lượng cường đại thấu thể mà ra, Sở Hưu hai tay thậm chí đều phát ra một trận răng rắc thanh âm .

Luận nhục thân tu vi, mặc dù Sở Hưu đồng tu Đại Kim Cương Thần Lực cùng Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, nhưng còn hơi kém hơn tu luyện thành Bất Diệt Kim Thân Phương Kim Ngô một bậc .

Oanh

Tiếng vang truyền đến, Sở Hưu thân hình trực tiếp bị oanh vào đến bên cạnh một tòa núi nhỏ sườn núi bên trong, vậy mà đem núi nhỏ kia sườn núi trực tiếp đạp nát .

"Khụ khụ!"

Sở Hưu một bên ho khan, một bên chật vật từ một đống đá vụn bên trong đứng lên đến, khóe miệng còn mang theo một vệt máu .

Hắn có vẻ như đã thật lâu không có cùng người đánh đến chật vật như thế trình độ, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, còn khi thật là không dễ giết a .

Phương Kim Ngô quanh thân kim sắc phật quang lóng lánh, nhưng trong mắt của hắn lại là mang theo nồng đậm sát cơ, đơn giản hận không thể nuốt sống Sở Hưu bình thường .

Dưới mắt tại Bất Diệt Kim Thân gia trì phía dưới, hắn thật là đả thương nặng Sở Hưu, nhưng trong cơ thể Đứt Ruột Cổ lại là một mực đều không hề từ bỏ gặm nuốt lấy hắn khí huyết nội phủ .

Dù là hắn hiện tại giết Sở Hưu, bức ra Đứt Ruột Cổ, tự thân cũng là nguyên khí đại thương, vốn là già yếu hắn thì càng sống không được bao lâu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).