Chương 733: Một tiễn diệt phật

Chương 733: Một tiễn diệt phật

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả xuất thủ danh xưng nát núi đoạn nhạc, mười điểm kinh khủng .

Những võ giả khác muốn vây xem, nhưng lại căn bản cũng không dám tới gần, chỉ có thể ở nơi xa ngóng nhìn nghe một chút động tĩnh .

Thậm chí tại tiểu trấn quán rượu bên trong, Mai Khinh Liên bọn người đều có thể cảm giác được bên kia kịch liệt giao thủ động tĩnh .

Hoàng Phủ Duy Minh là trước hết nhất nhận sợ một cái .

Kỳ thật hắn cũng không phải nhận sợ, chỉ là hắn cùng Phương Kim Ngô quan hệ ở chỗ này, đánh như vậy xuống dưới không có bất kỳ cái gì ý nghĩa .

Chỉ không qua khi nhìn đến Hoàng Phủ Duy Minh nhận sợ về sau, Bàng Hổ còn có một số vẫn chưa thỏa mãn cảm giác .

Tại Hoàng Phủ Duy Minh nhận sợ về sau, Mai Khinh Liên bên kia vậy có kết quả .

Tịnh Viễn cũng không hội nhận sợ, nhưng hắn lại là thật không đánh nổi .

Hắn dù sao tuổi tác đã cao, đối thủ vẫn là Mai Khinh Liên như thế một cái tại ẩn ma một mạch bên trong đều tính là cao thủ tồn tại, dù là hắn Phật pháp cao thâm, đủ để khắc chế Xá Nữ đại pháp, nhưng hắn lại không kiên trì được bao lâu thời gian, lực lượng đã không đủ .

Nhìn thấy Tịnh Viễn thu tay lại, Mai Khinh Liên thật cũng không hạ sát thủ .

Nàng cũng không phải Sở Hưu, điên lên ai cũng dám giết .

Tịnh Viễn chính là mặc dù tại chùa Đại Quang Minh bên trong tên không nổi danh, nhưng cũng là thế hệ trước cao tăng, bối phần quan hệ ở nơi đó bày biện đâu .

Tại không tất yếu tình huống dưới, giết Tịnh Viễn ngoại trừ sẽ chọc cho đến phiền phức, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt .

Cho nên tại hai người từ bỏ chống lại về sau, Mai Khinh Liên cùng Bàng Hổ liếc nhau, lập tức hướng về ba động truyền đến phương hướng đuổi theo .

Tịnh Viễn cùng Hoàng Phủ Duy Minh liếc nhau, hai người trong mắt chỗ chớp động lên ý vị đều không giống nhau .

Hoàng Phủ Duy Minh là kinh hãi, kinh hãi Sở Hưu vậy mà thật cùng Phương Kim Ngô kịch chiến đến loại trình độ này .

Mà Tịnh Viễn thì là thở dài, mình vị lão bằng hữu này chung quy là không thể trốn qua võ giả số mệnh, đang chém giết lẫn nhau chinh chiến ở trong chiến tử .

Hắn mặc dù không biết tình hình chiến đấu, nhưng hắn có thể cảm giác được một trận chiến này kịch liệt, mà cùng ẩn ẩn mà hiện tử ý!

Lúc này Sở Hưu tại Phương Kim Ngô phía bên kia, Phương Kim Ngô quanh thân lóng lánh kịch liệt cương khí cùng phật quang, tất cả lực lượng đều đã ngưng tụ vào một điểm, tựa như núi lửa bộc phát trước một khắc, kinh khủng dị thường, để cho người ta rung động .

"Sở Hưu, lão phu là thật không nghĩ tới, một ngày kia, ta vậy mà sẽ bị ngươi tên tiểu bối này bức cho đến loại trình độ này ."

Mặc dù dưới mắt Phương Kim Ngô quanh thân vẫn như cũ là nộ diễm thao thiên, nhưng hắn sắc mặt lại là dị thường bình tĩnh, phảng phất liền là tại tự thuật một kiện không quan hệ việc của mình mà thôi .

Phương Kim Ngô là thật nghĩ thoáng, một trận chiến này không có bên thắng, lưỡng bại câu thương .

Hắn lúc này đã vận dụng mình toàn bộ lực lượng, cuối cùng liền xem như chém giết Sở Hưu, mình cũng là sống không được bao dài thời gian .

Lúc tuổi còn trẻ trải qua vô số chém giết, Phương Kim Ngô kỳ thật cũng không sợ chết .

Hắn thậm chí đã từng muốn qua, hoặc là chính là mình chết già ở Không Sơn Cốc, hoặc là chính là mình bị ngày xưa cừu gia tìm tới cửa, cùng chiến tử .

Nhưng hắn làm thế nào đều không nghĩ tới, mình cái này trận chiến cuối cùng lại là cùng Sở Hưu như thế một tên tiểu bối .

Phương Kim Ngô đối với mình mặt mũi thậm chí muốn so tính mạng mình đều coi trọng .

Chết tại cái khác Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả trong tay không mất mặt, nhưng kết quả hắn cuối cùng lại là bởi vì Sở Hưu mà chết, loại này phẫn nộ đơn giản vượt qua hận ý .

Phương Kim Ngô sau lưng Nộ Mục Kim Cương hư ảnh lúc này ở hắn lực lượng ngưng tụ phía dưới cũng là phát sinh một chút biến hóa .

Chói mắt kim quang bên trong, Nộ Mục Kim Cương hình tượng dần dần biến thành một tôn phật ảnh .

Nhưng cái kia phật ảnh tướng mạo lại là mơ hồ cực kỳ, căn bản nhận không ra đây rốt cuộc là vị nào phật .

Mà đợi đến cái kia phật ảnh tại phật quang chiếu rọi xuống dần dần rõ ràng, xuất ra hiện lại là Phương Kim Ngô mình bộ dáng!

Phương Kim Ngô mặc dù tu luyện Phật môn võ công, nhưng hắn lại không phải là Phật môn võ giả, liền cùng Sở Hưu như thế, hắn chỗ lý giải phật, cùng chùa Đại Quang Minh chỗ lý giải phật căn bản chính là hai cái ý tứ .

Thanh niên long đong, trung niên phí thời gian, Phương Kim Ngô từ một giới tán tu, tu luyện tới bây giờ có thể quấy nhất phương phong vân, thậm chí bị cái kia chút đại phái chưởng môn đều cung kính đối đãi Bắc Yên võ lâm danh túc, hắn dựa vào cũng không phải bái Phật .

Chính hắn, liền là trong lòng mình phật!

Cái kia đủ có mấy trăm trượng, che khuất bầu trời bình thường phật ảnh ầm vang rơi xuống, không có thánh khiết cảm giác, có chỉ là áp lực, vô biên áp lực, tựa như Phật Đà hàng thế, muốn trấn áp hết thảy!

Một chiêu này là Phương Kim Ngô cho tới bây giờ đều không có thi triển qua, không phải là bởi vì khác, mà là hắn lĩnh ngộ ra một chiêu này dễ dàng ảnh hưởng hắn cùng chùa Đại Quang Minh ở giữa quan hệ .

Mình phụng mình vì phật, loại này chân lý võ đạo tại chùa Đại Quang Minh xem ra căn bản chính là nhục phật hành vi .

Đương nhiên chùa Đại Quang Minh ngược lại không lại bởi vì một môn công pháp liền cùng Phương Kim Ngô trở mặt, nhưng khẳng định sẽ ảnh hưởng song phương quan hệ là được rồi .

Nhưng dưới mắt Phương Kim Ngô đã biết mình không còn sống lâu nữa, một chiêu này không cần tiếp tục, nhưng liền không có dùng cơ hội, mình đều là muốn chết người, còn tại hồ quan hệ thế nào không quan hệ?

Cái kia vô biên phật ảnh nghiền ép mà đến, phương viên vài dặm nội nhân cơ hồ đều cảm thấy cái kia cỗ cường đại uy thế .

Một số võ giả cảm thấy hoảng sợ, đây cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lực lượng sao? Đơn giản như tiên giống như phật!

Thậm chí một chút không có đọc qua sách ngu muội dân nghèo lúc này liền quỳ phục trên mặt đất, còn tưởng rằng là thật có thần phật hiện thế .

Nhìn phía xa cái kia phật ảnh, Tịnh Viễn miệng tụng một âm thanh Phật hiệu, đồng thời cũng là thở dài một cái .

Mình vị lão bằng hữu này, sợ là muốn đi đến trước mặt mình .

Mà đang tại hướng về Sở Hưu phương hướng tiến đến Mai Khinh Liên cùng Bàng Hổ sắc mặt nhưng đều là biến đổi .

Sở Hưu lần này sợ là chơi lớn rồi, chơi ra chân hỏa tới .

Phương Kim Ngô lão gia hỏa này hơn mười năm không có chân chính xuất thủ, đã già nua, hơn nữa còn trúng Đứt Ruột Cổ, kết quả lại còn sinh mãnh như vậy .

Điểm ấy Sở Hưu không có dự liệu được, ngay cả Mai Khinh Liên mình đều không nghĩ tới, nàng còn lấy vì chuyện này hoàn toàn ở Sở Hưu khống chế ở trong đâu .

Mà lúc này giữa sân, nhìn qua cái kia che khuất bầu trời bình thường phật ảnh rơi xuống, Sở Hưu lại chỉ là thở dài một cái .

Phương Kim Ngô cường đại xác thực là có chút vượt quá hắn đoán trước, chỉ không qua sự tình còn tại khống chế ở trong .

Phương Kim Ngô có át chủ bài, hắn liền không có sao? Chỉ không qua một chiêu kia, Sở Hưu còn chuẩn bị nghiên cứu minh bạch lại sử dụng đâu, bây giờ lại là muốn ép được bản thân sớm vận dụng .

Đón cái kia giáng lâm phật ảnh, Sở Hưu quanh thân vô biên ma khí ngưng tụ, cái kia cỗ cường đại ma khí thậm chí ngay cả Sở Hưu hai mắt đều cho triệt để nhuộm đen, để quanh người hắn khí huyết cũng bắt đầu sôi trào, ngay tiếp theo cường đại tinh thần lực cùng một chỗ tràn vào trong tay hắn .

Tại cái kia ma khí phía dưới, một thanh tạo hình dữ tợn, lượn lờ lấy vô biên hắc khí cự cung ngưng tụ mà thành .

Giương cung cài tên, Sở Hưu sau lưng lại có hai cái ma khí cự thủ ngưng tụ, một tay cầm cung, ba cánh tay dựng dây cung, cung kéo căng nguyệt bên trong, một cỗ hoảng sợ khí tức tại ma cung ở trong chỗ ngưng tụ, thậm chí để đã không sợ sinh tử Phương Kim Ngô đều trong lòng dâng lên một cỗ run rẩy cảm giác .

Màu đen nhánh ma khí tại ma cung ở trong ngưng tụ thành mũi tên, nhưng cái kia mũi tên lại là cực kỳ không ổn định, luôn có một loại sắp sụp đổ cảm giác .

Mắt thấy cái này phật ảnh sắp rơi xuống, Sở Hưu bỗng nhiên một ngụm tinh huyết phun ra, dung hội đến cái kia vô biên ma khí bên trong, hình thành một cái lóng lánh ma khí cùng màu đỏ tươi chi sắc tà dị mũi tên đến .

Cung kéo trăng tròn, mũi tên nổ bắn ra!

Đinh tai nhức óc tiếng rít vang lên, thậm chí tại phía xa hơn ngoài mười dặm võ giả đều có thể nghe được .

Mũi tên những nơi đi qua, hết thảy đều bị phá hủy, hết thảy đều bị giảo sát, lưu lại hoàn toàn tĩnh mịch khu vực chân không .

Mũi tên kia bắn trúng phật ảnh, mới còn mang theo kinh thế uy năng phật ảnh trên trán lập tức nổi lên một điểm đen kịt .

Sau một khắc, điểm này đen kịt liền đã bắt đầu khuếch tán, khí tức hủy diệt bắt đầu lan tràn, trong một chớp mắt, mới còn phật quang lóng lánh kim sắc phật ảnh lúc này đã trải rộng màu đen vết rạn, cuối cùng ầm vang một tiếng, triệt để tịch diệt!

Một tiễn diệt phật!

Ngày xưa vực ngoại giáo phái chỗ cung phụng thần minh dùng một tiễn này xuyên qua Tam Liên thành, Ma giáo giáo chủ Độc Cô Duy Ngã lấy một tiễn này hủy diệt đương thời đỉnh tiêm đại phái Thiết Hoàng Bảo .

Mà bây giờ, Sở Hưu thì là lấy Chân Đan cảnh đối đầu Chân Hỏa Luyện Thần, một tiễn diệt phật!

Nơi xa vô số võ giả đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này .

Trước đó Phương Kim Ngô dùng ra cái này cường đại phật ảnh đã để hắn ở trong lòng kinh hô Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả như tiên giống như phật, kết quả sau một khắc, bọn hắn liền thấy được mũi tên kia đem phật ảnh triệt để hủy diệt kinh khủng tràng cảnh .

Lúc này giữa sân, Sở Hưu quanh thân ma khí tan hết, sắc mặt xám trắng dọa người .

Kỳ thật nếu như không phải đến thời khắc mấu chốt, Sở Hưu là không muốn động dùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn .

Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm bởi vì ngày xưa tại đối mặt La Thần Quân lúc, Sở Hưu từng tại mơ hồ trạng thái dưới vận dụng qua một lần mười điểm chính tông thức mở đầu, cho nên hắn còn có thể miễn cưỡng dùng đến, không qua cũng không phải hoàn chỉnh .

Nhưng cái này Diệt Tam Liên Thành Tiễn, Sở Hưu nhưng khi thật là lần thứ nhất vận dụng .

Một tiễn này hắn suy nghĩ thời gian rất lâu, thậm chí ngay cả chính hắn cũng không có nắm chắc, mình liệu có thể dùng ra một tiễn này .

Mới nếu không phải Sở Hưu lấy mình tinh huyết làm dẫn, thành công ngưng tụ ra mũi tên đến, thậm chí hắn đều muốn bị một tiễn này chỗ phản phệ .

Mà lúc này đứng tại Sở Hưu đối diện, Phương Kim Ngô sắc mặt cũng là tái nhợt vô cùng .

Hắn nhìn xem Sở Hưu còn muốn nói chút cái gì, nhưng lại một chữ đều không có nói ra, cuối cùng khí tức trong nháy mắt tiêu tán, ầm vang ngã xuống đất .

Mới cái kia phật ảnh chính là hắn một thân lực lượng cùng tinh khí thần biến thành, cùng hắn nguyên thần tương liên .

Sở Hưu lấy Diệt Tam Liên Thành Tiễn phá hủy cái kia phật ảnh, một tiễn này bên trên chỗ mang theo cái kia cỗ lực lượng hủy diệt cũng là tiến nhập Phương Kim Ngô trong cơ thể, ngay tiếp theo đem trong cơ thể hắn sinh cơ cũng là triệt để phá hủy .

Lấy Chân Đan cảnh giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, loại này chiến tích trước đó có lẽ có qua, nhưng gần nhất cái này trăm năm bên trong, có thể làm đến điểm này, chỉ có Sở Hưu một người!

Chỉ không qua lúc này Sở Hưu đã tới không kịp nghĩ cái khác .

Diệt Tam Liên Thành Tiễn rút hụt Sở Hưu toàn thân tất cả lực lượng cùng chân khí, ngay tiếp theo hắn tinh huyết, hiện tại Sở Hưu nói là nguyên khí đại thương cũng không phải là quá đáng .

Lúc này Mai Khinh Liên cùng Bàng Hổ cũng là chạy đến, nhìn tới trên mặt đất Phương Kim Ngô thi thể, hai người trên mặt đều lộ ra chấn kinh thần sắc .

Sở Hưu, vậy mà thật thành công chém giết Phương Kim Ngô!

Không qua còn không chờ bọn hắn hỏi cái gì, Sở Hưu liền khoát tay áo nói: "Trước mang ta về Trấn Võ Đường ."

Hai người cũng nhìn thấy Sở Hưu trạng thái có chút không đúng, lập tức mang theo hắn rời đi .

Ngay tại bọn hắn đi sau đó không lâu, Tịnh Viễn cùng Hoàng Phủ Duy Minh, còn có cái khác một chút vây xem võ giả cũng là đã đến, trong mắt mọi người kinh hãi đều không che giấu được .

Tịnh Viễn đại sư thở dài một tiếng, đi ra phía trước, vì Phương Kim Ngô khép lại vẫn không có nhắm mắt con mắt, ngồi tại bên cạnh hắn, bắt đầu miệng tụng phật kinh .

Mình vị lão bằng hữu này, vẫn là đi tại trước mặt mình .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).