Chương 734: Đại Bi Phú hợp nhất

Chương 734: Đại Bi Phú hợp nhất

Gần nhất trên giang hồ mưa gió sắp đến, chính đạo ma đạo, miếu đường giang hồ ở giữa cơ hồ là phân loạn không ngớt, thường xuyên có đại sự truyền đến .

Không qua Sở Hưu chém giết Phương Kim Ngô một chuyện như cũ như cùng một cái tạc đạn bình thường, đem tất cả mọi người đều kinh không biết nên nói cái gì cho phải .

Đây chính là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, hàng thật giá thật đứng tại giang hồ đỉnh phong tồn tại, kết quả vậy mà liền chết như vậy tại Sở Hưu như thế một tên tiểu bối trong tay .

Phải biết chính ma hai mạch bây giờ ma sát tăng lên, song phương hỗn chiến không ngớt, võ đạo Tông sư đều vẫn lạc không chỉ một, nhưng cũng không có đánh tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đều xuất hiện tổn thương tình trạng .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Sở Hưu vậy mà trước ở Bái Nguyệt giáo trước đó liền làm thịt một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả .

Với lại Phương Kim Ngô cũng không phải hạng người vô danh, hắn là Bắc Yên giang hồ danh túc, ngày xưa cũng từng tung hoành giang hồ, liền xem như tại Tây Sở cùng Đông Tề chi địa cũng là có nhất định danh khí, tối thiểu cái này hai địa lão nhân đều nhớ hắn, kết quả bây giờ lại là chết tại Sở Hưu như thế một tên tiểu bối trong tay, cũng là để cho người ta không khỏi có chút thổn thức .

Đương nhiên vậy có thật nhiều người mắng to Sở Hưu hèn hạ vô sỉ, vậy mà dựa vào hạ cổ thủ đoạn đến suy yếu Phương Kim Ngô thực lực, lúc này mới có thể đem chém giết, bằng không thì chết khẳng định là chính hắn .

Chỉ bất quá giang hồ bên trên từ trước đều là được làm vua thua làm giặc, Sở Hưu còn sống, Phương Kim Ngô chết rồi, chỉ đơn giản như vậy, hạ cổ cùng không dưới cổ, đã không có bao lớn ý nghĩa .

Nói một cách khác, thanh Sở Hưu đổi thành những người khác, để bọn hắn đối mặt trúng Đứt Ruột Cổ Phương Kim Ngô, đoán chừng bọn hắn liền một chiêu cũng đỡ không nổi .

Mà tại Sở Hưu chém giết Phương Kim Ngô ngày hôm sau, Phong Mãn Lâu Phong Vân bảng cũng đã đổi mới, Sở Hưu trực tiếp vượt qua hơn mười vị trí, từ Phong Vân bảng thứ ba mươi lăm vị, tấn thăng đến người thứ hai mươi tư, xếp tại Phong Vân Kiếm Trủng Yến Chi đằng sau .

Nhớ ngày đó Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh so Sở Hưu trước hết nhất bước vào Phong Vân bảng, kết quả cho tới bây giờ, Sở Hưu lại là đã so Trương Thừa Trinh đi càng xa hơn .

Với lại đám người có thể đoán được, cái chênh lệch này khẳng định hội dần dần kéo dài .

Ngược lại cũng không thể nói Sở Hưu liền nhất định phải mạnh hơn Trương Thừa Trinh, mà là bây giờ Long Hổ sơn đang tại phong sơn, Trương Thừa Trinh chỉ có thể ở trên núi khổ tu, mà Sở Hưu lại là có thể trên giang hồ tung hoành .

Lúc này Sở Hưu đang tại Trấn Võ Đường bên trong dưỡng thương, cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả một trận chiến, Sở Hưu không riêng gì đạt được đại lượng kinh nghiệm cùng cảm ngộ, càng là đạt được một thân thương thế .

Đang cùng Phương Kim Ngô Bất Diệt Kim Thân đối bính thời điểm, Sở Hưu toàn thân xương cốt cũng đã có bao nhiêu chỗ vỡ vụn, nội phủ cũng là bị thương .

Cuối cùng thi triển Diệt Tam Liên Thành Tiễn, hắn càng là tiêu hao tự thân tất cả lực lượng, sau đó lại bỏ ra một ngụm tinh huyết đại giới, tự thân bị phản phệ, thê thảm cực kỳ, chưa có 1 tháng thời gian trên cơ bản là nuôi không tốt .

Bất quá hắn cũng là không lo lắng, bởi vì giết Phương Kim Ngô mặc dù tạo thành động tĩnh lớn, nhưng chỗ tạo thành ảnh hưởng lại là nhỏ nhất, bởi vì không ai sẽ vì hắn ra mặt .

Đây cũng là tán tu võ giả bất đắc dĩ, mặc dù Phương Kim Ngô có thể làm đến bên nào đều không muốn đắc tội, nhưng tương tự bên nào đều không muốn vì hắn ra mặt .

Trần Kim Đình đã bị Phương Kim Ngô biến thành tàn tật, người chết hay không Sở Hưu cũng không biết, hắn vậy không có cố ý đi tìm, không qua trên lưng thí sư tội danh, Trần Kim Đình liền xem như bất tử, đời này cũng muốn mai danh ẩn tích .

Mà Nhâm Thiên Lý làm người nói là lão luyện, kỳ thật liền là láu cá .

Sở Hưu giết hắn sư phụ, hắn ngược lại là muốn báo thù, nhưng hắn có thể báo sao?

Trước kia tại Bắc Yên triều đình, hắn chỗ dựa cũng không phải Bắc Yên trong triều đình đại nhân vật, mà là sư phụ hắn .

Hiện tại Phương Kim Ngô một chết, ngay cả hắn tại Bắc Yên trong triều đình nói chuyện cũng không bằng trước kia ngạnh khí, thay lời khác tới nói, hắn hiện ở địa vị, nhưng không có Sở Hưu trọng yếu .

Cho nên nói Nhâm Thiên Lý sợ cũng tốt, vẫn là thức thời cũng được, dù sao hắn tại không có tuyệt đối nắm chắc lúc, đừng nói là tìm đến Sở Hưu phiền phức, hắn thậm chí đều hội tận lực trốn tránh Sở Hưu, chớ bị hắn nhìn thấy .

Về phần trên giang hồ, vậy không ai sẽ vì Phương Kim Ngô báo thù .

Phương Kim Ngô cùng Hoàng Phủ thị lão tổ quan hệ là không tệ, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là không tệ, Hoàng Phủ thị lão tổ không thể là vì hắn liền đi tìm Sở Hưu phiền phức .

Chùa Đại Quang Minh bên kia cũng là như thế, Sở Hưu cùng Hư Độ có qua ước định, hắn không chủ động gây chuyện .

Chuẩn xác điểm tới nói, là Trần Kim Đình trước tiên ở Yên Kinh thành nói lung tung, cái này mới tạo thành cái này một hệ liệt huyết án .

Mà bây giờ người đều đã chết, chùa Đại Quang Minh mắt hạ chú ý lực đều không tại Bắc Yên nơi này, liền càng thêm sẽ không đi quản .

Cho nên Sở Hưu bên này thì là có thể an tâm dưỡng thương, ngược lại vậy không cần lo lắng cái khác phiền toái sự tình .

Tại dưỡng thương nửa tháng về sau, Sở Hưu cảm giác mình nguyên khí khôi phục một chút, hắn lúc này mới xuất ra cái kia Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Sưu Hồn Thủ xem xét tỉ mỉ...mà bắt đầu .

Ban đầu ở cầm tới môn công pháp này về sau, Sở Hưu căn bản là không kịp xem xét tỉ mỉ, liền bắt đầu khởi hành bố cục giết Phương Kim Ngô .

Lúc này đem Đại Sưu Hồn Thủ cầm trong tay, liền xem như lấy Sở Hưu định lực cũng nhịn không được có chút kích động .

Đơn độc một môn Đại Sưu Hồn Thủ tự nhiên là sẽ không để cho Sở Hưu như thế, nhưng bảy bộ Đại Bi Phú hợp nhất, từ thượng cổ về sau liền không còn có người làm đến qua, Sở Hưu vậy muốn nhìn một chút tập hợp đủ bảy bộ Đại Bi Phú về sau, đến cùng hội có thay đổi gì .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Sưu Hồn Thủ tại Đại Bi Phú bên trong thuộc về thực lực khá mạnh loại kia, nhưng lại cũng không tính là mạnh nhất, chỉ có thể nói là tà dị nhất .

Đại Sưu Hồn Thủ ở vào khoảng giữa nguyên thần bí pháp cùng bình thường võ kỹ ở giữa, xuất thủ thời điểm rút hồn đoạt phách, trực tiếp lôi kéo đối phương tinh thần nguyên thần, thực lực yếu một số võ giả, trực tiếp liền sẽ bị Đại Sưu Hồn Thủ lôi kéo ra nguyên thần đến, tại chỗ thân, đơn giản có thể xưng khó giải .

Đương nhiên đây chỉ là nhằm vào thực lực yếu một số võ giả, nhằm vào thực lực cường một số võ giả, cũng chỉ có thể đưa đến một cái quấy rối tác dụng, không cách nào thương tới căn bản, đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, hơi có một ít gân gà, hoặc là nói là quần chiến tương đối hữu dụng, một đối một lời nói, Sở Hưu vẫn cảm giác mình Diệt Hồn Tiễn tương đối thuận tay .

Đem Đại Sưu Hồn Thủ triệt để lạc ấn tại mình đáy lòng về sau, Sở Hưu lại đem dư lục bộ Đại Bi Phú tại trong đầu của mình không ngừng diễn biến .

Bảy bộ Đại Bi Phú tại Sở Hưu trong đầu triệt để dung hợp, trong một chớp mắt, một cỗ kỳ dị vận luật tại Sở Hưu trong đầu quanh quẩn .

Phảng phất chú ngữ bình thường, đều rất giống thượng cổ Ma Thần nói nhỏ nỉ non, Sở Hưu trước mắt đã lâm vào đen kịt một màu, hắn không biết là, thân thể của mình lại là tại không tự chủ được nỉ non cái kia phảng phất chú ngữ bình thường lời nói .

Sau một khắc, trong bóng tối hạ xuống vô biên huyết vũ, vô tận quỷ thần kêu khóc thanh âm từ phía chân trời truyền đến, từng tiếng kêu khóc làm cho lòng người bên trong rung động, đơn giản muốn bạo liệt bình thường!

Phốc

Sở Hưu một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra, huyết vũ đình chỉ, quỷ khóc tiêu tán, quang minh tái nhập .

Loại cảm giác này Sở Hưu rất quen thuộc, bởi vì hắn kinh lịch qua, đây là công pháp phản phệ!

Bế quan mật thất cửa lớn bị đẩy ra, Mai Khinh Liên thò vào tới một cái đầu, nhìn thấy Sở Hưu bộ dáng này, nàng hiếu kỳ nói: "Ngươi ở chỗ này làm cái gì đâu? Bế quan thanh mình bế thổ huyết, ngươi cũng coi là kỳ hoa ."

Mới Sở Hưu chính mình cũng không biết, khi hắn không tự chủ được nỉ non ra cái kia đoạn chú ngữ lúc, toàn bộ Trấn Võ Đường bên trong tất cả mọi người đều là trong lòng căng thẳng, giống như cái gì tà dị kinh khủng tồn tại giáng lâm bình thường, cái kia cỗ cảm giác mười điểm kinh dị .

Mai Khinh Liên cũng là đã nhận ra cỗ này rung động, lúc này mới tới xem xét .

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Không quan hệ, công pháp phản phệ mà thôi, nhiều nuôi hai ngày liền tốt ."

Hiếu kỳ lườm Sở Hưu một chút, nghe được hắn nói như vậy, Mai Khinh Liên lúc này mới quay người rời đi .

Sở Hưu bên này thì là thở phào một cái, biểu hiện trên mặt mặc dù không thay đổi, nhưng đáy lòng lại là hài lòng cực kỳ .

Công pháp phản phệ đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho môn công pháp này lực lượng quá mạnh, mạnh đến lấy mình bây giờ loại trạng thái này, đều không thể khống chế tình trạng .

Bảy bộ Đại Bi Phú hợp nhất, uy năng vượt xa Sở Hưu tưởng tượng, bộ công pháp kia xác thực là có thể sánh vai những truyền thuyết kia bên trong tuyệt thế thần công cùng chí tôn công pháp .

Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú tập hợp đủ, đạt được võ công tên là Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú .

Bảy bộ Đại Bi Phú bên trong, không có một bộ phía trên nâng lên qua cái tên này, nhưng không biết vì sao, khi Sở Hưu bù đắp cái này bảy bộ Đại Bi Phú về sau, cái tên này liền tự động xuất hiện ở Sở Hưu trong đầu, phảng phất nó liền gọi cái tên này bình thường .

Chỉ không qua cái này thức công pháp uy năng thật sự là quá mạnh một chút, mạnh đến lấy hiện tại Sở Hưu trạng thái đều không thể hoàn toàn thi triển .

Mới trải qua công pháp phản phệ về sau, Sở Hưu tự thân thương thế lại cực kỳ khổ cực nặng một chút, cho nên nguyên bản dùng một tháng hơn tháng mới có thể tốt lưu loát thương thế, Sở Hưu lại phải dùng nhiều mấy ngày thời gian mới được .

Hơn một tháng sau, Sở Hưu cái này mới đi ra khỏi bế quan mật thất .

Cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả giao thủ mặc dù nguy hiểm, không qua thu hoạch nhưng cũng là rất lớn .

Đến Sở Hưu loại cảnh giới này, chỉ dựa vào khổ tu tăng thực lực lên ngược lại là có thể, không qua nhưng lại xa xa không có dựa vào cùng người tử chiến tăng lên lực lượng tới cũng nhanh .

Với lại tại liều mạng tranh đấu bên trong đoạt được đến lực lượng cũng là vững chắc nhất, căn bản lại không tồn tại lực lượng phù phiếm tình huống .

Chỉ không qua đến võ đạo Tông sư loại cảnh giới này, đủ để khai tông lập phái, trấn thủ một phương .

Đều là đại nhân vật, ai không muốn thật tốt hưởng thụ một chút, nhất định phải cùng người đả sinh đả tử?

Sở Hưu gọi tới Mai Khinh Liên hỏi: "Trong khoảng thời gian này, cái kia Nhâm Thiên Lý nhưng có động tĩnh gì?"

Mai Khinh Liên nói: "Gia hỏa này trung thực cực kỳ, trực tiếp trốn đến Bắc Úy quân quân doanh ở trong không ra, ta nói, ngươi sẽ không phải là còn chuẩn bị đem hắn vậy làm thịt rồi a?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Tùy tiện hỏi một chút mà thôi, đương nhiên không có khả năng ."

Nhâm Thiên Lý tất lại còn có một cái Trấn Quốc Ngũ Quân Đại tướng quân thân phận tại, Sở Hưu nếu là giết hắn, cái kia Hạng Long cũng không hội ngồi yên không lý đến .

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Nhâm Thiên Lý thành thành thật thật, đừng đến tìm phiền toái, nếu không lời nói, thà rằng cùng Bắc Yên triều đình trở mặt, Sở Hưu vậy phải nghĩ biện pháp giết chết hắn .

"Đúng, trước đó Ngũ Ương đạo nhân tới một chuyến, đưa lên một chút đan dược các thứ liền rời đi ." Mai Khinh Liên bỗng nhiên nói .

Sở Hưu cười lạnh hai tiếng nói: "Lão già này là sợ ."

Ngũ Ương đạo nhân trước đó thế nhưng là đối Sở Hưu không phục không cam lòng, còn muốn lấy muốn tranh đoạt Trấn Võ Đường quyền hành .

Không qua theo Sở Hưu chém giết Phương Kim Ngô sự tình vừa ra, Ngũ Ương đạo nhân xác thực là có chút sợ, mặc dù không có trực tiếp nhận sợ, nhưng cũng gián tiếp biểu lộ thái độ .

Hắn vậy không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà như thế dữ dội, ngay cả Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều chết tại trong tay hắn .

Đương nhiên để Ngũ Ương đạo nhân càng kiêng kị là Sở Hưu cái kia không cố kỵ gì thủ đoạn tàn nhẫn .

Hắn cũng không quản cam đoan mình tại chọc giận Sở Hưu về sau, Sở Hưu hội sẽ không điên cuồng đến thanh những thủ đoạn này dùng ở trên người hắn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).