Chương 735: Tái tạo Thiên Ma Vũ

Chương 735: Tái tạo Thiên Ma Vũ

Xét thấy Sở Hưu vừa mới chém giết Phương Kim Ngô như thế một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, hắn hiện tại uy danh tại Bắc Yên như mặt trời giữa trưa, tạm thời đến tìm phiền toái cơ hồ không có, cho nên tại kể một chút về sau, Sở Hưu chuẩn bị đi Đông Tề một chuyến .

Hắn Thiên Ma Vũ đang cùng Phương Kim Ngô giao chiến thường có vết rạn, tái sử dụng lời nói, cái kia vết rạn thế nhưng là hội càng lúc càng lớn, cuối cùng thậm chí hội dẫn đến Thiên Ma Vũ trực tiếp báo hỏng .

Cây đao này đi theo Sở Hưu thế nhưng là thời gian rất lâu, thậm chí bình thường thần binh đều không có Thiên Ma Vũ cùng Sở Hưu thuộc tính phù hợp, Sở Hưu nhưng không đành lòng để nó cứ như vậy phế bỏ .

Cho nên Sở Hưu chuẩn bị đi Đông Tề một chuyến, tìm luyện khí đại sư Mạc Dã Tử hỗ trợ, thanh Thiên Ma Vũ chữa trị một cái .

Thiên Ma Vũ ngày xưa bản thân liền là Mạc Dã Tử luyện chế ra đến, Sở Hưu chẳng qua là ở trong đó thêm một chút liệu mà thôi, dưới mắt trên giang hồ, có thể chữa trị Thiên Ma Vũ, đoán chừng cũng chỉ có Mạc Dã Tử .

Phân phó xong những người khác về sau, Sở Hưu liền lập tức lên đường tiến về Đông Tề .

Trường Lâm quận Tể Châu phủ bên ngoài, tới nơi này lần nữa, Sở Hưu vậy là hơi xúc động .

Tể Châu phủ là hắn đến Đông Tề chỗ thứ nhất châu phủ, cũng là ở chỗ này hắn đạt được Thiên Ma Vũ, đồng thời còn liên lụy ra thần binh đại hội, cùng An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên các loại một dãy chuyện đến .

Lúc này mấy năm trôi qua, Tể Châu phủ cũng không như lúc trước phồn hoa .

Trước đó Khương Văn Nguyên tại lúc, Tể Châu phủ chính là Khương Văn Nguyên đất phong, hắn An Nhạc Vương thanh danh ở chỗ này, đồng thời Khương Văn Nguyên vậy khi thật là giúp đỡ không ít trên giang hồ tán tu hào cường, cho nên đến đây Tể Châu phủ pha trộn võ giả khi thật không ít .

Nhưng theo Khương Văn Nguyên thân, An Nhạc Vương phủ hủy diệt, Tể Châu phủ cũng là kém xa trước đây .

Sở Hưu không có ở Tể Châu phủ ở lâu, mà là trực tiếp tiến về Tể Châu phủ bên ngoài Kính Hồ Sơn Trang .

Kính Hồ Sơn Trang ngoài có lấy không ít võ giả tại, trong đó đại bộ phận điểm đều là đến đây cầu Mạc Dã Tử hoặc là Mạc gia hỗ trợ chế tạo binh khí .

Chỉ không qua muốn cầu Mạc Dã Tử hỗ trợ chế tạo binh khí đây chính là khó chi lại khó, không riêng ngươi muốn xuất ra đầy đủ để Mạc Dã Tử tâm động vật liệu đến, còn muốn ngươi người này phù hợp Mạc Dã Tử yêu cầu mới được .

Cho nên đại bộ phận điểm người giang hồ thật cũng không yêu cầu xa vời mình có thể làm cho Mạc Dã Tử đại sư xuất thủ, dù là có thể làm cho Mạc gia đệ tử ra tay giúp đỡ chế tạo mấy chuôi binh khí vậy là có thể .

Chỉ không qua Mạc gia một chút có phần có danh tiếng luyện khí đại sư cũng không phải tốt như vậy mời, cho nên những người này lại là chắp nối, lại là nói tốt, chỉ cầu có thể có được một thanh Mạc gia đệ tử chế tạo binh khí .

Lúc này có người nhìn thấy Sở Hưu cứ như vậy trực lăng lăng liền tiến về Kính Hồ Sơn Trang, thậm chí đều không có đưa bái thiếp đưa lên lễ vật các thứ, một đám người không khỏi âm thầm trộm cười, đây là nơi nào đến chày gỗ, vậy không hỏi thăm một chút quy củ?

Trước cửa hai tên Kính Hồ Sơn Trang đệ tử ngăn ở Sở Hưu trước người, thái độ khách khí nói: "Xin hỏi công tử đến ta Kính Hồ Sơn Trang cần làm chuyện gì?"

"Ta là Sở Hưu, muốn gặp Mạc Dã Tử đại sư ."

Người bình thường trả lời loại vấn đề này, bình thường đều chỉ sẽ nói, tại hạ là môn nào phái nào ai ai ai, hoặc là mình gọi cái gì .

Mà Sở Hưu câu trả lời này thế nhưng là phách lối cực kỳ, trực tiếp nhân tiện nói ta là Sở Hưu, thật giống như tất cả mọi người đều phải nhận ra hắn bình thường .

Với lại hắn nói cũng không phải cầu kiến, mà là muốn gặp .

Thủ vệ một tên Mạc gia đệ tử trên mặt lộ ra một vòng tức giận đến .

Thời gian dài như vậy, hắn cho tới bây giờ đều không có nhìn thấy qua lớn lối như thế người .

Không qua một tên khác Mạc gia đệ tử lại là đột nhiên phản ứng lại, lập tức giữ chặt hắn, cung kính nói: "Nguyên lai là Sở đại nhân, mời đến, ta cái này đi thông tri lão tổ ."

Cho đến lúc này mọi người mới phản ứng lại đây, trước mắt vị này lại chính là ẩn ma một mạch Sở Hưu, vừa mới tại Bắc Yên chém giết một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả Sở Hưu!

Chỉ không qua tại bọn hắn trong ấn tượng, lúc này Sở Hưu hẳn là còn tại Bắc Yên, làm sao bỗng nhiên liền chạy Đông Tề tới?

Không qua không đợi đám người kịp phản ứng, liền có một tên Mạc gia đệ tử đi tới nói: "Hôm nay có quý khách đến thăm, Kính Hồ Sơn Trang không tiếp đãi những người khác, chư vị mời trở về đi ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức lại đối Sở Hưu thầm mắng không thôi, không ở đây ngươi Bắc Yên thật tốt ở lại, đến Kính Hồ Sơn Trang lắc lư cái gì? Chậm trễ bọn hắn sự tình .

Lúc này Kính Hồ Sơn Trang bên trong, Mạc Dã Tử chính tự mình chiêu đãi Sở Hưu .

Để cho người ta cho Sở Hưu lên một ly trà, Mạc Dã Tử nói: "Ngươi tại Bắc Yên sự tình ta đều nghe nói, chậc chậc, không nghĩ tới a, bây giờ ngươi vậy mà vậy phát triển đến trình độ như vậy, ngày xưa ngươi cùng Phi Hồng bọn người đều là tiểu bối bên trong nhân vật kiệt xuất, bây giờ, ngươi lại là đã theo chân bọn họ không phải một cái thế giới người ."

Mạc Dã Tử lúc này là thật hơi xúc động, hắn kỳ thật nên tính là nhìn xem Sở Hưu cùng nhau đi tới .

Ngày xưa thần binh đại hội lúc, Sở Hưu liền xem như tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng không phải thuộc về đỉnh tiêm loại kia .

Về sau đang giải cứu Lạc Phi Hồng lúc, Sở Hưu cũng đã có thể cùng Doanh Bạch Lộc bọn người sánh vai .

Mà cho tới bây giờ, ngay cả đứng tại giang hồ đỉnh phong Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều vẫn lạc tại Sở Hưu trong tay, không thể không khiến người cảm khái này thế giới biến hóa quá nhanh, phải nói cũng chỉ có Sở Hưu một người đi quá nhanh .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Những vật này người khác nói nói chuyện, nâng thổi phồng ngươi còn có thể, nhưng chính ngươi lại không thể như vậy cho rằng .

Chính ta có bao nhiêu cân lượng mình vẫn là trong lòng hiểu rõ, có thể giết Phương Kim Ngô, dựa vào hữu tâm tính vô tâm, đối thủ trước đó trúng Đứt Ruột Cổ, ta mới có thể đem chém giết, không qua quá trình cũng là hiểm tượng hoàn sinh .

Giết một cái sắp già Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ta còn như vậy phí sức, nếu là bị người nâng thổi phồng, ta liền đi tìm chân chính trạng thái đỉnh phong hạ Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả giao thủ, cái kia đoán chừng đến lúc đó ta làm sao chết cũng không biết ."

Mạc Thiên Lâm nhẹ gật đầu, Sở Hưu có thể có loại này tâm tính là không thể tốt hơn .

Hắn tuổi đã cao, sự tình gặp cũng nhiều, trên giang hồ có không ít võ giả quật khởi nhanh, nhưng vẫn lạc lại là càng nhanh .

Thực lực danh khí đến quá đột ngột, kết quả tự thân bành trướng, làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn việc ngốc gia hỏa nhưng là vô số kể .

"Đúng, ngươi lần này tới ta Kính Hồ Sơn Trang, không riêng gì đến xem ta cái lão nhân này a?"

Mạc Dã Tử cùng Sở Hưu giao tình kỳ thật vậy không có sâu như vậy, hắn thanh Lạc Phi Hồng cản nữ nhi đối xử, lúc này hắn đối Sở Hưu thái độ như thế hiền lành, vậy chỉ là bởi vì Sở Hưu là Lạc Phi Hồng hảo hữu mà thôi .

Hiện tại Sở Hưu cố ý tới tìm hắn, hắn nhưng không tin Sở Hưu chỉ là vì ôn chuyện mà đến .

Sở Hưu đem Thiên Ma Vũ lấy ra, bày ở Mạc Dã Tử trước mặt nói: "Mạc đại sư, cái này thanh Thiên Ma Vũ ngươi nhất định là nhớ kỹ, đang cùng Phương Kim Ngô lúc giao thủ, cây đao này xuất hiện tổn hại .

Ta đến chỉ là muốn để Mạc đại sư ngươi nhìn một chút, có thể hay không hỗ trợ thanh Thiên Ma Vũ chữa trị, cần tài liệu gì cùng đại giới, ngài cứ mở miệng là được ."

Mạc Dã Tử kiểm tra một hồi Thiên Ma Vũ bên trên vết rách, hắn không khỏi hít một hơi khí lạnh .

"Chậc chậc, ngươi cái này Thiên Ma Vũ cường độ đã có thể so với thần binh, thậm chí muốn so đại bộ phận phân thần binh đều mạnh, kết quả lại là bị người tay không đánh ra vết rách đến, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, khi thật là kinh khủng như vậy ."

Cẩn thận tra xét một phen, Mạc Dã Tử sờ lên râu ria nói: "Ngươi cùng Phi Hồng chính là là bạn tốt, ngươi cái này Thiên Ma Vũ trước đó cũng là xuất từ tay ta, đại giới cái gì liền không cần phải nói .

Không qua như muốn chữa trị, chỗ khó lại là có một ít .

Bên trong một cái là vật liệu .

Bình thường vật liệu không cần ngươi cầm, ta Kính Hồ Sơn Trang cái gì cần có đều có .

Nhưng ngươi cái này Thiên Ma Vũ chủ thể chính là dùng ngày xưa Côn Luân Ma giáo Thiên Ma Lệnh chế tạo, dùng cái khác kém một bậc vật liệu đến chế tạo, sợ là sẽ ảnh hưởng đến Thiên Ma Vũ uy năng .

Hai là ngươi hẳn là cũng phát hiện, thực lực ngươi liền xem như tại võ đạo Tông sư ở trong cũng coi là cao thủ cường giả, trên binh khí mặt, Thiên Ma Vũ đã có chút quá hạn, nhất định phải đổi thành một thanh thần binh, mới có thể đem thực lực ngươi mức độ lớn nhất phát huy ."

Sở Hưu cau mày nói: "Nhưng là muốn đem Thiên Ma Vũ uẩn dưỡng thành thần binh, yêu cầu thời gian quá dài, nếu là đổi lại một thanh binh khí, thần binh khó cầu không nói trước, rất có thể còn không có Thiên Ma Vũ dùng đến thuận tay ."

Thiên Ma Vũ vốn là có thần binh nội tình, có thể nói chỉ cần Sở Hưu tỉ mỉ đi uẩn dưỡng, tương lai là tất nhiên có thể thành tựu thần binh tồn tại .

Chỉ bất quá vấn đề là, Sở Hưu tốc độ nhảy lên thăng quá nhanh, mà uẩn dưỡng binh khí, đều là mười năm cất bước, hắn muốn tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm liền thanh Thiên Ma Vũ biến thành thần binh, căn bản là không thể nào .

Mạc Dã Tử suy nghĩ một chút nói: "Đúng, ta nghe nói ngươi từng tại Tiểu Phàm Thiên bí cảnh ở bên trong lấy được qua một bộ Ngạ Quỷ đạo tinh hồn hóa thân?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, cái này Ngạ Quỷ đạo hóa thân mặc dù hắn không dùng qua mấy lần, không qua một khi vận dụng, khẳng định sẽ bị người phát giác, hơn nữa lúc trước tại Tiểu Phàm Thiên bên trong nhìn thấy Ngạ Quỷ đạo hóa thân người cũng là không ít .

"Ta chỗ này ngược lại là có một cái biện pháp, có thể cho ngươi Thiên Ma Vũ nhanh chóng trở thành thần binh, cái kia chính là đưa ngươi cái kia Ngạ Quỷ đạo hóa thân làm Khí Linh, dung nhập Thiên Ma Vũ ở trong .

Khí Linh không riêng gì rèn đúc đi ra cùng uẩn dưỡng đi ra, bên ngoài vật xem như Khí Linh, loại thủ đoạn này từ thượng cổ liền cũng có, không qua lại rất thưa thớt, bởi vì có thể coi như Khí Linh đồ vật rất ít .

Ngươi cái này Ngạ Quỷ đạo hóa thân tinh hồn vừa lúc phù hợp, cho nên liền nhìn ngươi có bỏ được hay không ."

Sở Hưu nghe vậy lập tức nói: "Đương nhiên bỏ được ."

Ngạ Quỷ đạo hóa thân bản thân hắn cũng không dùng mấy lần, vật kia uy năng là không nhỏ, không qua nhưng cũng có chút gân gà, tại đối mặt cường giả lúc, uy năng liền muốn giảm bớt đi nhiều .

Với lại vận dụng thứ này còn cần Sở Hưu dùng tinh thần lực điều khiển, tính hạn chế quá lớn, đem biến thành Khí Linh, thật cũng không cái gì đau lòng .

Lúc này Sở Hưu vậy bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn đem Thất Ma Đao bên trong Hận Đao từ không gian bí hộp bên trong lấy ra nói: "Mạc đại sư, thanh cây đao này làm làm tài liệu dung nhập Thiên Ma Vũ bên trong, phải chăng đầy đủ?"

Thất Ma Đao cường đại phương tiện ở chỗ nó đao ý bên trong cái kia dẫn động đối phương thất tình lục dục lực lượng .

Ở trong đó Hận Đao đao ý Sở Hưu đã hoàn toàn nắm giữ, không có Hận Đao, hắn vậy như thế có thể thi triển cái kia dẫn động hận ý đao thế đến, cho nên Hận Đao tại cùng không tại, vậy không còn tác dụng gì nữa .

Mạc Thiên Lâm cầm lấy Hận Đao, trong nháy mắt liền bị phía trên cái kia cỗ ngút trời hận ý cho kích thích toàn thân lạnh lẽo .

Nếu không phải bản thân hắn cũng có được võ đạo Tông sư cảnh giới tu vi, sợ là sẽ bị trực tiếp phản phệ .

Quan sát một phen, Mạc Dã Tử chậc chậc thở dài: "Không sai, cây đao này chính là dùng thời kỳ Thượng Cổ rèn đúc thủ pháp chỗ luyện chế ra đến, đều là tài liệu tốt, trong đó hận ý còn có thể dung hợp đến ngươi Thiên Ma Vũ bên trong, lấy nó tới làm vật liệu, đủ đủ rồi, thậm chí còn có chút xa xỉ ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).