Chương 736: Lạc Phi Hồng phiền phức

Chương 736: Lạc Phi Hồng phiền phức

Mạc Dã Tử đã thoái ẩn nhiều năm, dưới tình huống bình thường, hắn đã rất ít sẽ ra tay cho người ta luyện khí .

Bất quá lần này Sở Hưu còn thật sự hấp dẫn đến hắn hứng thú .

Qua nhiều năm như vậy trải qua qua tay hắn luyện chế bảo binh có thể thành tựu thần binh có, bị hắn tự tay luyện chế thành thần binh vậy có, nhưng lại duy chỉ có không có hậu kỳ bị hắn nhét vào Khí Linh thành tựu thần binh .

Không phải Mạc Dã Tử sẽ không, mà là có thể làm Khí Linh vật liệu quá qua hiếm thấy, với lại vậy trên cơ bản không ai sẽ làm xa xỉ như vậy sự tình .

Đương nhiên Sở Hưu là cái kỳ hoa, không đang thảo luận phạm vi bên trong .

Gọi ra nhân khôi lỗi đến, Sở Hưu đem Hận Đao cùng nhân khôi lỗi đều cho Mạc Dã Tử .

"Đúng Mạc đại sư, Thiên Ma Vũ cần muốn bao lâu thời gian mới có thể chữa trị tốt?"

Mạc Dã Tử suy nghĩ một chút nói: "Nếu là bình thường chữa trị lời nói, mấy ngày công phu là được .

Nhưng bây giờ lại là muốn đem cái này Ngạ Quỷ đạo hóa thân rót vào trong đó, để nó tấn thăng làm thần binh, cái kia yêu cầu thời gian nhưng cũng có chút lớn .

Loại phương thức này ta còn là lần đầu tiên thí nghiệm, cũng có chút nói không chính xác, khả năng một, hai tháng, cũng có thể là ba, bốn tháng .

Yên tâm, đợi đến hoàn thành về sau, ta sẽ phái người đi thông tri ngươi ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Cái kia liền đa tạ đại sư ."

Sở Hưu trên thân võ công cũng không ít, không có Thiên Ma Vũ mặc dù không thể thi triển ra một chút đao pháp đến, không qua cái khác võ công lại là không chậm trễ .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị cáo từ lúc rời đi, một người lại là bỗng nhiên xâm nhập trong phòng .

Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia quy củ cũng coi là sâm nghiêm, tối thiểu Mạc Dã Tử cái kia một tý tự nhưng không có một cái nào dám ở Mạc Dã Tử tiếp khách thời điểm chợt xông vào đến .

Cho nên tại Kính Hồ Sơn Trang bên trong dám càn rỡ như vậy liền chỉ có Lạc Phi Hồng một người, Mạc Dã Tử thế nhưng là xem nàng như thân nữ nhi bình thường đối đãi, cưng chiều cực kỳ, tối thiểu so với chính hắn thân con trai phải tốt hơn nhiều .

Một thân màu xanh nhạt bó sát người võ sĩ phục hiển lộ ra uyển chuyển thân hình, Lạc Phi Hồng trên mặt không có chút nào tô son điểm phấn vết tích, thậm chí trên đầu nàng còn mang theo một đỉnh bạch ngọc quan, đem đầu tóc buộc lên, mặc đồ này hoàn toàn liền cùng nam không có gì khác biệt, nếu là không để ý đến trước ngực cao ngất, nàng thật đúng là có thể cùng Lữ Phượng Tiên đi so một lần ai càng anh tuấn .

Sở Hưu nhíu lông mày, một đoạn thời gian không thấy, Lạc Phi Hồng thực lực ngược lại là tiến bộ rất lớn .

Nàng đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, với lại khí tức còn không yếu, liền là cách ăn mặc càng lúc càng giống nam nhân, đoán chừng là thoát ly Lạc gia, triệt để thả bản thân .

Tiến vào trong phòng, Lạc Phi Hồng nhìn thấy Sở Hưu còn sửng sốt một chút: "A, ngươi làm sao cũng ở nơi đây? Nghe nói ngươi vừa mới làm thịt một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cao thủ, hiện tại không nên tại Trấn Võ Đường bên trong nằm thi sao?"

Sở Hưu sắc mặt hơi đen nói: "Cái gì gọi là nằm thi? Chỉ là dưỡng thương mà thôi ."

Lạc Phi Hồng hào không khách khí ngồi tại Sở Hưu bên cạnh, đem trên bàn của hắn trà lấy tới uống một hơi cạn sạch nói: "Đều không khác mấy a, không cần quan tâm đến cái kia chút mảnh ."

"Đúng, ta còn không có hỏi, ngươi lại tại sao tới nơi này ."

Lạc Phi Hồng nói: "Đương nhiên là tìm đến nghĩa phụ hỗ trợ chế tạo một nhóm binh khí đi ."

Ban đầu ở Lạc gia, từ khi Mạc Dã Tử xuất thủ cứu Lạc Phi Hồng về sau, hắn cũng đã nhận hạ Lạc Phi Hồng thành vì chính mình nghĩa nữ, Lạc Phi Hồng cũng không có kháng cự .

Đối với nàng tới nói, Mạc Dã Tử đại sư tự nhiên là muốn so nàng cái kia cái gọi là phụ thân cùng lão tổ càng họ hàng gần hơn .

Mạc Dã Tử điểm một cái nàng nói: "Ta không phải nói nha, thiếu cái gì binh khí trực tiếp đi kho binh khí bên trong tùy tiện cầm liền tốt, ngươi ta ở giữa còn điểm nhiều như vậy?"

Lạc Phi Hồng lắc lắc đầu nói: "Không giống nhau dạng, quan hệ là quan hệ, quy củ là quy củ, Kính Hồ Sơn Trang cũng không phải một mình ngài Kính Hồ Sơn Trang .

Vật liệu ta đều đã đeo, giao cho mấy vị huynh trưởng, chỉ cần ngài phân phó một tiếng là xong ."

Một bên Sở Hưu nhẹ gật đầu, đây cũng là Lạc Phi Hồng ưu điểm một trong, nàng nhìn sự tình một hạng rất rõ ràng .

Việc nhỏ không quan tâm, đại sự lại không vượt qua .

Mạc Dã Tử lắc lắc đầu nói: "Ngươi a ngươi a, đi, ta cái này phân phó bọn hắn đi làm, các ngươi hai cái hồi lâu không thấy, vừa lúc ở nơi này tự ôn chuyện, ta đi để cho người ta chuẩn bị tiệc tối ."

Đợi đến Mạc Dã Tử ra ngoài về sau, Lạc Phi Hồng trực tiếp dựa vào ghế, vểnh lên chân bắt chéo, dùng cực kỳ không thục nữ tư thái duỗi cái lưng mệt mỏi nói: "Ta nói Sở Hưu, ngươi có chút quá mức a ."

Sở Hưu sờ lên cái mũi nói: "Ta thế nào?"

Hắn đều thật lâu không có gặp Lạc Phi Hồng, có vẻ như cũng không có trêu chọc qua nàng a .

"Cửu Phân Đường thế nhưng là còn có ngươi một bộ điểm đâu, kết quả như thế thời gian dài như vậy, ngươi lại là không quản không hỏi, toàn bộ ném cho ta, ngươi ngược lại là đem ngươi thủ hạ mình Quan Trung Hình đường cùng Trấn Võ Đường làm sinh động, cái này thân sinh cùng nhận nuôi đãi ngộ nhưng chính là không giống nhau dạng a ."

Sở Hưu cười khổ nói: "Cửu Phân Đường mặc dù là lúc trước ta đề nghị sáng tạo, không qua vẫn luôn là từ ngươi đang xử lý, cùng chính ngươi thế lực không có gì khác biệt .

Không qua điều này cũng đúng ta sơ sót, phần này thủ lệnh ngươi cầm, nếu là có nguy cấp tình huống, Quan Trung Hình đường cùng Trấn Võ Đường lực lượng ngươi đều có thể mượn dùng, thậm chí ngay cả ẩn ma một mạch đều có thể .

Đương nhiên ngươi muốn mượn dùng ẩn ma một mạch lực lượng muốn trước tìm đúng người, chỉ có Ngụy Thư Nhai tiền bối nhất mạch kia người sẽ giúp ta, những người khác nha, ta nhưng không dám hứa chắc ."

Nói xong, Sở Hưu ném cho Lạc Phi Hồng một cái mang theo mình tiêu ký thủ lệnh .

Kỳ thật hắn cũng không phải thật không đi quản Lạc Phi Hồng, mà là hắn tin tưởng Lạc Phi Hồng năng lực .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Lạc Phi Hồng điểm xuất phát so hiện tại thấp hơn nhiều, nhưng nàng cũng có thể thanh Bất Nhị Cung làm sinh động .

Mà bây giờ để Lạc Phi Hồng chưởng quản Cửu Phân Đường, tin tưởng nàng sẽ làm càng tốt hơn  Sở Hưu tùy ý nhúng tay, ngược lại dễ dàng chuyện xấu .

Lạc Phi Hồng không chút do dự nhận lấy đến, cũng không có khách khí .

Cửu Phân Đường trong đó vậy có Sở Hưu một bộ điểm đâu, nàng còn khách khí với Sở Hưu cái gì .

"Đúng, hỏi ngươi chuyện, ngươi biết Lữ Phượng Tiên cùng Nhan Phi Yên là chuyện gì xảy ra? Hai người bọn họ làm sao tiến tới cùng nhau đi?" Sở Hưu đột nhiên hỏi đường .

Trước đó Lữ Phượng Tiên một mực đều tại Cửu Phân Đường nghĩa vụ giúp đỡ Lạc Phi Hồng đến xử lý một chút tiêu phiền toái nhỏ, Sở Hưu suy đoán, Lạc Phi Hồng hẳn là biết một chút tình huống .

Lạc Phi Hồng kinh ngạc nói: "Lần trước ngươi không phải cùng Lữ huynh đều gặp được sao? Ngươi không có hỏi?"

"Lần trước Nhan Phi Yên vậy tại, không tiện ."

Lạc Phi Hồng nhẹ gật đầu, cầm lên một cái trái cây, một bên gặm vừa nói: "Kỳ thật vậy không có cái gì, ngươi cũng biết, Lữ Phượng Tiên cùng Nhan Phi Yên thật lâu trước đó quen biết .

A, đúng, các ngươi thật giống như là cùng một chỗ nhận biết, kết quả Lữ huynh đều ôm được mỹ nhân về, ngươi vẫn là người cô đơn đâu ."

Sở Hưu nhíu mày, gõ gõ cái bàn nói: "Nói chính đề ."

Lạc Phi Hồng khẽ hừ một tiếng nói: "Vậy không có cái gì chính đề, liền là Việt Nữ Cung đệ tử ra một chút phiền toái, Lữ huynh đi lên anh hùng cứu mỹ nhân, lại giúp đỡ Nhan Phi Yên xử lý một ít chuyện, song phương cùng một chỗ ngây người một đoạn thời gian, cuối cùng hỗ sinh yêu thương, anh anh em em, rất tự nhiên a .

Lại nói đây chính là bị nhiều chuyện người phụng làm võ lâm tứ đại mỹ nhân một trong Nhan Phi Yên, Vân Kiếm tiên tử a, đừng nói là Lữ huynh, ta nếu là nam, mỹ nhân trong ngực, ta đều tâm động ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Nhưng ngươi liền không có cảm giác ở trong đó có cái gì không đúng sao? Ngươi không hiểu rõ Nhan Phi Yên, trong lòng nàng, tông môn lợi ích tuyệt đối cao hơn hết thảy, ngay cả ngày xưa Doanh Bạch Lộc như thế si tâm theo đuổi nàng đều một mực cự tuyệt, hiện tại lại thế nào sẽ cùng Lữ huynh cùng một chỗ?"

Lạc Phi Hồng bỗng nhiên chớp chớp đôi mi thanh tú, trên mặt lộ ra một tia ranh mãnh biểu lộ nói: "Ta nói, ngươi sẽ không phải là ghen ghét Lữ huynh đi? Lữ huynh thế nào? Người ta cũng không so Doanh Bạch Lộc kém, làm sao lại không thể ôm được mỹ nhân về?

Nghe nói bên cạnh ngươi không thì có một cái Ma giáo Thánh nữ sao? Vẫn là Quan Tư Vũ trước kia phu nhân, chậc chậc, lão đại của mình nữ nhân, ngẫm lại liền kích thích, ta muốn là nam nhân, ta nhưng thật không đến bây giờ ."

Sở Hưu trừng nàng một chút, Lạc Phi Hồng nữ nhân này không nghiêm chỉnh lại, ngay cả nam nhân có đôi khi đều chống đỡ không được .

Đúng lúc này, Kính Hồ Sơn Trang bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào thanh âm, nghe được bên trong một cái tiếng người âm, Lạc Phi Hồng sắc mặt lại là lập tức liền âm trầm xuống .

Sở Hưu đứng lên nói: "Thế nào? Là ngươi biết người?"

"Thảo! Lại là cái kia con ruồi!"

Lạc Phi Hồng sắc mặt khó coi, khó được phun ra một câu thô tục đến .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi có phiền toái?"

Lạc Phi Hồng sắc mặt có chút khó coi gật đầu nói: "Một con ruồi buồn nôn gia hỏa luôn luôn dây dưa không ngớt, ta lần này đến nghĩa phụ nơi này, không riêng gì muốn vì Cửu Phân Đường chế tạo binh khí, đồng thời cũng là vì trốn tránh hắn ."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lạc Phi Hồng thần sắc khó coi thanh hết thảy đều nói với Sở Hưu một bản, kỳ thật rất đơn giản, có người coi trọng nàng Lạc Phi Hồng .

Người kia là cửu đại thế gia ở trong Giang Đông Tôn thị đệ tử Tôn Trường Minh, chính là gần nhất quật khởi tuổi trẻ tuấn kiệt, ngắn ngủi thời gian một năm liền đã đi vào Long Hổ bảng người thứ mười ba .

Sở Hưu thế hệ này võ giả đều đã lần lượt bắt đầu thoát ly Long Hổ bảng, tối thiểu hiện tại Long Hổ bảng năm vị trí đầu mấy vị, cơ hồ tùy thời có thể lấy bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, cho nên một chút giang hồ tân tú liền vậy bắt đầu lên bảng, cái này Tôn Trường Minh chính là trong đó tương đối loá mắt một cái .

Giang Đông Tôn thị tại cửu đại thế gia ở trong thuộc về trung thượng lưu, mặc dù so không qua Thương Thủy Doanh thị, nhưng cũng muốn so Thương Dương Mạc gia cùng Cao Lăng Đổng gia mạnh hơn nhiều, trong tộc cũng có được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lão tổ tọa trấn .

Chỉ không qua cùng cái khác thế gia so sánh, Giang Đông Tôn thị xem như tương đối là ít nổi danh, chỉ là trông coi mình cái kia một mẫu ba điểm địa, rất ít sẽ có tộc nhân xông xáo bên ngoài, trừ phi là trong gia tộc coi là thật ra có thực lực đệ tử, cũng tỷ như Tôn Trường Minh dạng này, mới sẽ như thế .

Giang Đông Tôn thị loại hành vi này bị người xùy cười vì là thủ nhà chi khuyển, không thành đại khí, nhưng không thể phủ nhận là, Giang Đông Tôn thị bảo thủ như vậy hành vi mặc dù có vẻ hơi không có tiền đồ, nhưng là vững vàng đến cực điểm, thậm chí ổn đến có thể cùng Thương Thủy Doanh thị sánh vai tình trạng .

Qua nhiều năm như vậy, Giang Đông Tôn thị một mực đều không có quá lớn suy bại, dù là yếu nhất lúc, không có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, nhưng trong tộc vậy là có thể tìm tới mấy vị võ đạo Tông sư .

Bỏ mặc tộc nhân tại giang hồ bên trên xông xáo chém giết mặc dù có thể nhanh chóng tạo ra được thực lực kinh diễm đệ tử đến, nhưng những đệ tử này vẫn lạc tỷ lệ cũng không so với bọn họ cuối cùng thành tài tỷ lệ tiểu .

Loại chuyện này không có đúng sai, chỉ nhìn cái nào thích hợp hơn mà thôi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).