Chương 737: Hồng nhan họa thủy

Chương 737: Hồng nhan họa thủy

Bằng tâm mà nói, Giang Đông Tôn thị thế hệ này đệ tử trẻ tuổi thân phận không thấp, Long Hổ bảng người thứ mười ba bài danh vậy rất cao, nhưng cũng tiếc, hắn truy cầu là Lạc Phi Hồng, cái này rất bất đắc dĩ, bởi vì Lạc Phi Hồng ép căn liền sẽ không nhìn lên bất luận cái gì người .

Với lại theo Lạc Phi Hồng tự thuật, Sở Hưu vậy minh bạch Lạc Phi Hồng vì sao hội tức giận như thế, thậm chí nhịn không được muốn nói thô tục, bởi vì cái này Tôn Trường Minh thủ đoạn thật sự là có chút quá qua bỉ ổi .

Đồng dạng là truy cầu nữ nhân, Doanh Bạch Lộc như thế gọi tình thánh, Tôn Trường Minh thì là gọi si hán .

Doanh Bạch Lộc truy cầu Nhan Phi Yên không có kết quả, bị cự tuyệt nhiều lần vẫn là si tình không thay đổi, hết sức giúp đỡ, nhưng lại không khiến người chán ghét ác .

Mà cái này Tôn Trường Minh tại bị Lạc Phi Hồng cự tuyệt về sau, làm thế nhưng là tương đương quá mức .

Hắn không riêng gì đối Lạc Phi Hồng dây dưa không ngớt, càng là lợi dụng Giang Đông Tôn thị lực lượng chèn ép Cửu Phân Đường, bức bách Lạc Phi Hồng gả cho mình .

Như thế hành vi, cũng không thể dùng tiểu nhân để hình dung, có thể xưng hạ lưu .

Lạc Phi Hồng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngày nào đó chọc tới cô nãi nãi, ta một thương đâm chết hắn!"

Đương nhiên câu nói này Lạc Phi Hồng chỉ nói là nói mà thôi .

Mặc dù điên cuồng sự tình Lạc Phi Hồng cũng làm qua, nhưng nàng lại không giống Sở Hưu như vậy điên lên cái gì đều không để ý .

Giang Đông Tôn thị thực lực địa vị ở nơi đó bày biện đâu, nàng nếu là thật sự một thương đâm chết cái này Tôn Trường Minh, cái kia Cửu Phân Đường trong khoảnh khắc liền hội sụp đổ .

Sở Hưu nghe vậy lắc lắc đầu nói: "Chậc chậc, hồng nhan họa thủy a ."

Mặc dù nói Lạc Phi Hồng dung mạo thật là thuộc về tuyệt đỉnh xinh đẹp, hơn nữa còn là loại kia mười điểm khí khái hào hùng xinh đẹp, nhưng nàng ngày bình thường sở tác sở vi, thực sự không giống như là một nữ nhân .

Nhìn xem thế hệ tuổi trẻ trên giang hồ công nhận những mỹ nữ kia, so Như Nhan Phi Yên, lại tỉ như Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, ngưỡng mộ các nàng có rất nhiều, thật sự xuống tay theo đuổi vậy có, nhưng lại duy chỉ có không có quấn quít chặt lấy, dây dưa không ngớt .

Hết lần này tới lần khác loại chuyện này đều khiến Lạc Phi Hồng đụng phải, trước có Hạ Hầu Vô Giang, sau lại có cái này Tôn Trường Minh .

Đương nhiên cái này cũng không đại biểu nàng mị lực liền so Nhan Phi Yên hoặc là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lớn, chỉ là bởi vì cái kia hai cái những người khác không thể trêu vào mà thôi .

Ai nếu dám đi đối Nhan Phi Yên hoặc là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ dây dưa không ngớt, cái kia hạ tràng đoán chừng hội rất thê thảm .

Lạc Phi Hồng trừng Sở Hưu một chút: "Ngươi nha nói người nào?"

Đối với những nữ nhân khác tới nói hồng nhan họa thủy khả năng vẫn là ca ngợi, nhưng đối với Lạc Phi Hồng tới nói, đây cũng không phải là cái gì tốt lời nói .

Sở Hưu khoát tay chận lại nói: "Ngươi không phải luôn nói ta không quản ngươi Cửu Phân Đường sao? Vừa lúc, cái phiền toái này ta giúp ngươi giải quyết ."

Lạc Phi Hồng lập tức nói: "Uy, ta nói ngươi cũng đừng cấp trên, ngươi có thể làm thịt Bắc Yên cái kia Phương Kim Ngô, nhưng Giang Đông Tôn thị nhưng cùng một cái Phương Kim Ngô không giống nhau dạng, ngươi khác xúc động ."

Sở Hưu tính cách Lạc Phi Hồng hiểu rõ, gia hỏa này điên lên nhưng khi thật là lục thân không nhận, cái gì điên cuồng sự tình đều làm được .

Ngày bình thường liền hắn Sở Hưu lộ ra tỉnh táo nhất, bất quá hắn điên lên nhưng cũng là đáng sợ nhất .

"Yên tâm, ta có nắm chắc, ta giống như là loại kia động một chút lại dựa vào giết người đến giải quyết vấn đề người sao?"

Nói xong, Sở Hưu liền trực tiếp đi ra ngoài, sau lưng Lạc Phi Hồng lập tức đuổi theo .

Tại Lạc Phi Hồng trong lòng, Sở Hưu đương nhiên không giống như là loại người này, hắn ép căn liền là loại người này!

Kính Hồ Sơn Trang cửa chính, hai tên Mạc gia võ giả chính ngăn đón mấy người, không cho bọn hắn tiến vào bên trong .

Đi đầu một tên hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi mặc một thân mây văn cẩm bào, tướng mạo anh tuấn, trên mặt thời thời khắc khắc đều mang một vòng dáng tươi cười, nhìn qua mười điểm hiền lành ánh nắng, cùng trước đó Lạc Phi Hồng chỗ miêu tả bộ kia cầu ái không thành liền động dùng bỉ ổi thủ đoạn hèn mọn si hán bộ dáng mười điểm không hợp .

Lúc này cái kia hai tên Kính Hồ Sơn Trang võ giả đều là đau khổ khuyên nhủ: "Vị công tử này, hôm nay có quý khách đến đây, cho nên lão tổ thật không thể gặp người khác ."

Tôn Trường Minh trên mặt như cũ mang theo nụ cười nói: "Ta không thấy các ngươi lão tổ, chỉ là muốn nhìn một chút Phi Hồng mà thôi, ta biết nàng ở chỗ này ."

"Phi Hồng tiểu thư cũng là không tiếp khách ."

Tôn Trường Minh cười cười nói: "Cái này không cho gặp, cái kia không thể gặp, các ngươi Kính Hồ Sơn Trang thật là tốt đại giá đỡ a .

Ta muốn hỏi hỏi, các ngươi đến tột cùng có biết hay không ta là ai?

Nghe lời, đừng để ta sinh khí, nếu không ta liền xem như ở chỗ này làm thịt các ngươi, hậu quả cũng chỉ là cùng Mạc lão tiền bối nói một tiếng thật có lỗi, các ngươi tin hay không?"

Cái kia hai tên Mạc gia đệ tử nhìn xem trên mặt dáng tươi cười Tôn Trường Minh một trận toàn thân rét run .

Lúc này hắn mặc dù là mang theo dáng tươi cười, tựa như nói giỡn bình thường, nhưng bọn hắn lại biết, đối phương là thật giỏi giang ra loại chuyện này đến!

Đúng lúc này, Mạc Dã Tử đi tới, thản nhiên nói: "Tôn công tử, ngươi đường đường Giang Đông Tôn thị đệ tử, lại là chạy tới dọa ta Kính Hồ Sơn Trang hai cái canh cổng hạ nhân, có ý tứ sao?"

Tôn Trường Minh cười tủm tỉm chắp tay nói: "Gặp qua Mạc lão tiền bối, ta đây là theo chân bọn họ đùa giỡn đâu, đừng thấy lạ .

Ta chỉ là muốn cầu gặp một chút Phi Hồng mà thôi, mong rằng Mạc lão tiền bối ngài chớ có ngăn cản ."

Mạc Dã Tử hừ lạnh nói: "Không phải ta muốn ngăn cản, mà là nam nữ hoan ái loại chuyện này điều kiện tiên quyết là muốn ngươi tình ta nguyện mới được, Phi Hồng là ta nghĩa nữ, nàng tự nhận không với cao nổi Giang Đông Tôn thị, cho nên Tôn công tử ngươi vẫn là mời trở về đi ."

Tôn Trường Minh không quan trọng khoát tay một cái nói: "Nàng không thể trèo cao ta liền thấp phụ đi, ta không quan tâm ."

Nhìn thấy Mạc Dã Tử còn muốn nói chút cái gì, Tôn Trường Minh mang trên mặt một tia lành lạnh nụ cười nói: "Mạc lão tiền bối, làm việc hay là giảng đạo lý, Lạc Phi Hồng chỉ là ngươi nghĩa nữ, mà không phải ngươi thân nữ nhi, ngươi quản cũng không tránh khỏi quá rộng một chút a?

Coi như Lạc Phi Hồng trốn đến Kính Hồ Sơn Trang vậy là không dùng, ta không có mạnh mẽ xông tới, chỉ là cho Phi Hồng một bộ mặt, cho Mạc lão tiền bối ngươi một bộ mặt mà thôi .

Mạc lão tiền bối, ngươi nhưng chớ có quên một việc, nơi này là Kính Hồ Sơn Trang, mà không phải Thần Binh Các!"

Nghe xong lời này, Mạc Dã Tử sắc mặt lập tức bị tức đỏ lên, cái này Tôn Trường Minh, vậy mà dám ở chỗ này uy hiếp hắn!

Tôn Trường Minh ý tứ rất rõ ràng, Đông Tề Thần Binh Các đứng hàng bảy tông tám phái một trong, đồng thời vì trên giang hồ đại bộ phận điểm thế lực luyện chế binh khí, giao thiệp rộng bác, Giang Đông Tôn thị cũng là không thể trêu vào, hoặc là nói là Giang Đông Tôn thị chọc nổi, nhưng lại sẽ không vì hắn như thế một tên tiểu bối đệ tử đi trêu chọc Thần Binh Các .

Nhưng bây giờ Mạc Dã Tử cũng không phải Thần Binh Các Các chủ, hắn nếu như đã thoái ẩn, cái kia ngày xưa nhân mạch tự nhiên đại bộ phận điểm vậy đều đoạn tuyệt .

Huống hồ Mạc Dã Tử mặc dù là võ đạo Tông sư, bất quá giang hồ người đều biết, Mạc Dã Tử là không thể đánh, cường một chút Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh hắn cũng không là đối thủ .

Không qua lúc này Mạc Dã Tử mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không có cách nào .

Thói đời nóng lạnh, hắn cái này luyện khí đại tông sư nước điểm có chút lớn, dùng đến ngươi thời điểm, dù là liền xem như thành danh đã lâu võ đạo Tông sư, một phái tông chủ chưởng môn cũng muốn khách khách khí khí với hắn .

Không cần đến ngươi thời điểm, giống Tôn Trường Minh dạng này tiểu bối võ giả đều có thể không đem hắn để ở trong mắt .

"Nơi này không phải Thần Binh Các, nhưng cũng như thế không phải ngươi Tôn thị Giang Đông, người trẻ tuổi nhưng chớ có quá khí thịnh ." Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến .

Tôn Trường Minh nhìn về phía xuất hiện sau lưng Mạc Dã Tử Sở Hưu, lúc này Sở Hưu không có triển lộ ra khí thế đến, cũng không phải là hắn chỗ biết rõ Đông Tề tuấn kiệt, Tôn Trường Minh lúc này liền muốn phát tác .

Không qua khi nhìn đến Sở Hưu sau lưng Lạc Phi Hồng về sau, trên mặt hắn lập tức liền lộ ra một vòng dáng tươi cười: "Phi Hồng, ngươi vì sao nhất định phải trốn tránh ta? Ngươi cũng đã biết ta tìm ngươi cỡ nào lâu?

Ngô quận lân cận Giang Đông, ngày xưa ngươi tuổi nhỏ lúc, ta coi như đối ngươi vừa gặp đã cảm mến, ngươi gả vào ta Giang Đông Tôn thị, ta cam đoan ngươi sẽ không thụ ủy khuất ."

Tôn Trường Minh biểu hiện trên mặt rất thâm tình, nhưng phối hợp thêm hắn giọng nói kia, lại là thế nào đều cảm giác có chút buồn nôn .

Sở Hưu cùng Lạc Phi Hồng đồng thời nhíu mày, lộ ra một bộ bị buồn nôn đến biểu lộ đến .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Tuổi nhỏ lúc liền vừa gặp đã cảm mến? Đủ trưởng thành sớm vậy đủ cầm thú a ."

Tôn Trường Minh nhìn về phía Sở Hưu, trên mặt như cũ mang theo dáng tươi cười, nhưng ngữ khí lại là lạnh lẽo nói: "Ta cùng Phi Hồng ở chỗ này nói chuyện, làm sao cái gì a miêu a cẩu đều có thể ở chỗ này xen vào?"

"A miêu a cẩu?"

Sở Hưu khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vòng dáng tươi cười, hắn mãnh liệt ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Trường Minh, liền là cái nhìn này, liền để Tôn Trường Minh bên cạnh mấy tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh hộ vệ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ngăn tại Tôn Trường Minh trước người .

Chỉ là một ánh mắt, thuận tiện khiến cái này trải qua bách chiến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả có loại toàn thân rét run cảm giác, người trẻ tuổi kia đến cùng là ai, vậy mà như thế kinh khủng?

Một người hộ vệ trong đó lôi kéo Tôn Trường Minh thấp giọng truyền âm nói: "Thiếu gia, cẩn thận chút, đó là cái cao thủ!"

Một tên khác hộ vệ cẩn thận chắp tay một cái nói: "Xin hỏi vị công tử này tính danh?"

"Ta là Sở Hưu ."

Sở Hưu híp mắt, thản nhiên nói .

"Sở Hưu? Cái kia Sở Hưu! ?"

Cái kia mấy tên Tôn thị hộ vệ đồng thời lạnh cả tim .

Trên giang hồ có mấy cái gọi Sở Hưu? Trẻ tuổi như vậy, vẻn vẹn một ánh mắt liền kinh khủng như vậy, ngoại trừ cái kia vừa mới chém giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả Sở Hưu, còn có những người khác sao?

Tôn Trường Minh trên mặt cái kia phảng phất thời thời khắc khắc đều tại nắm giữ bên trong dáng tươi cười cũng là dần dần biến mất, trong mắt lóe ra rung động thần sắc .

Cây ảnh, người tên .

Bây giờ Sở Hưu, đủ để dùng một cái tên liền chấn động đến bọn hắn không dám làm càn .

Sửng sốt nửa ngày, Tôn Trường Minh lúc này mới ha ha cười nói: "Nguyên lai là Sở huynh, khi thật là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, là tại hạ miệng thối, mong rằng Sở huynh đừng nên trách ."

Sở Hưu nhìn xem Tôn Trường Minh, thản nhiên nói: "Ngươi gọi ta cái gì? Sở huynh? Ngươi xứng sao?

Long Hổ bảng phía trên, Kiếm Vương thành Phương Thất Thiếu có thể gọi ta một tiếng Sở huynh, Thương Thủy Doanh thị Doanh Bạch Lộc vậy có thể gọi ta một tiếng Sở huynh, nhưng ngươi bằng cái gì?

Chỉ bằng ngươi, cũng xứng cùng ta xưng huynh gọi đệ?"

Đối mặt Sở Hưu loại này có thể nói là ở trước mặt nhục nhã lời nói, mấy tên hộ vệ kia đều là một mặt vẻ khẩn trương, sợ Tôn Trường Minh nhịn không được cùng Sở Hưu trở mặt .

Nhưng may mà Tôn Trường Minh lòng dạ muốn so với bọn họ tưởng tượng sâu .

Đối mặt Sở Hưu loại này nhục nhã, hắn chỉ là hít sâu một hơi, gạt ra vẻ tươi cười nói: "Sở đại nhân thứ lỗi, là tại hạ càn rỡ .

Không qua Sở đại nhân, mọi thứ đều muốn giảng một cái lý, ta truy cầu Phi Hồng, vốn là nam nữ hoan ái sự tình, ngươi chẳng lẽ muốn ngăn cản?

Đương nhiên nếu như Sở đại nhân nói, Lạc Phi Hồng là nữ nhân ngươi, vậy tại hạ lập tức liền rút đi, không dám cùng Sở đại nhân ngươi tranh đoạt ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).