Chương 738: Lăn!

Chương 738: Lăn!

Tôn Trường Minh nghe nói qua Lạc Phi Hồng cùng Sở Hưu chính là là bạn tốt, bất quá hắn nhưng cũng hiểu rất rõ Lạc Phi Hồng tính cách .

Hắn tin tưởng, Lạc Phi Hồng không có quan hệ gì với Sở Hưu .

Đương nhiên Sở Hưu nếu là nói có, vậy hắn cũng đành phải rút lui, tạm thời ngẫm lại khác biện pháp .

Không qua lúc này Sở Hưu trên mặt lại là lộ ra một tia lành lạnh nụ cười nói: "Giảng đạo lý? Ngươi cũng đã biết, ta Sở Hưu là cho tới bây giờ đều không giảng đạo lý!"

Tôn Trường Minh sắc mặt hơi hơi biến hóa nói: "Sở đại nhân đây là ý gì?"

Sở Hưu buông tay nói: "Ta ý tứ là, làm phiền ngươi về sau, lăn xa một chút ."

Tôn Trường Minh trên mặt lộ ra một vòng tức giận, không qua không đợi hắn nói cái gì, Sở Hưu liền lạnh lùng nói: "Có kiện sự tình ngươi sợ là không biết, Cửu Phân Đường lúc trước thế nhưng là ta nhất nói ra trước thành lập, cho nên, tốt nhất thu hồi ngươi cái kia chút buồn cười tính toán .

Các ngươi Tôn thị nội bộ cái kia chút cẩu thí xúi quẩy sự tình ta không hứng thú tìm kiếm, vậy không hứng thú tham dự, không qua thật chọc tới ta, ta không sẽ giết ngươi, nhưng lại có thể để ngươi đời này đều không đảm đương nổi Tôn gia người thừa kế!"

Sở Hưu lời nói này nói nói nhăng nói cuội, Lạc Phi Hồng nghe có chút choáng đầu, không qua một bên Mạc Dã Tử cũng coi là lão giang hồ, hắn lại là minh bạch Sở Hưu là có ý gì .

Kỳ thật Sở Hưu trước đó nghe Lạc Phi Hồng miêu tả, vậy coi là Tôn Trường Minh liền là loại kia sắc mê tâm khiếu hèn mọn vô lại .

Chỉ không qua Lạc Phi Hồng liền xem như giống như nam nhân, nàng cũng là một nữ nhân, miêu tả thời điểm tổng hội pha tạp lấy một chút một cái nhân tình tự ở trong đó, lại là không để ý đến một ít chuyện .

Một cái có thể tại ngắn ngủi trong một năm liền trên giang hồ xông ra trò, đồng thời đứng hàng Long Hổ bảng thứ mười ba, liền xem như cái vô lại, đó cũng là có bản lĩnh vô lại .

Kết quả chờ đến Sở Hưu nhìn thấy cái này Tôn Trường Minh về sau, cố ý nhục nhã, đối phương lại là mạnh mẽ nhịn xuống, với lại thấy nó làm động ngữ khí động tĩnh, mặc dù một thân có chút phách lối cuồng ngạo, nhưng lại không phải là loại kia vô não hạng người, vậy đối phương còn như thế dây dưa Lạc Phi Hồng làm gì a?

Bài trừ rơi hắn là thật muốn Lạc Phi Hồng người này, cái kia cũng chỉ còn lại có một cái khả năng, cái kia chính là vì Lạc Phi Hồng sau lưng đồ vật .

Dưới mắt Lạc Phi Hồng đã bội phản Lạc gia, cho nên nàng sau lưng cũng chỉ có một vật, cái kia chính là Cửu Phân Đường .

Trước đó Lạc Phi Hồng cũng đã nói, Tôn Trường Minh chỉ là Tôn thị dòng chính đệ tử, mà không phải người thừa kế .

Một cái xưng hô, đây chính là rất có giảng cứu, giống như là Doanh Bạch Lộc hoặc là Phương Thất Thiếu một cái thế lực như vậy khâm định người thừa kế, bọn hắn mỗi tiếng nói cử động, đã có thể đủ đại biểu tông môn hành sử một bộ phận quyền lực .

Mà bây giờ Tôn Trường Minh còn không phải người thừa kế, mặc dù hắn tại Giang Đông Tôn thị trong hàng đệ tử thanh danh lớn nhất, nhưng tối thiểu tại toàn bộ Tôn thị trong lòng trưng bối, hắn cũng không phải là duy nhất, tối thiểu hắn không có sẽ vượt qua những người khác quá xa .

Cưới Lạc Phi Hồng, đạt được một cái thực lực cường đại hiền nội trợ không nói, còn có thể thanh Cửu Phân Đường như thế một cái phát triển cấp tốc lại thực lực không kém thế lực thu về trong túi, đây đối với hắn tranh đoạt người thừa kế vị trí là cực kỳ có chỗ tốt .

Lần này Sở Hưu không có ý định động thủ giết người, không qua Tôn Trường Minh nếu là không biết tốt xấu lời nói, cái kia hại người không lợi mình sự tình hắn cũng không phải không có làm qua .

Suy yếu hắn lực lượng, cái khác Tôn thị đệ tử thực lực tự nhiên cũng liền mạnh lên, hắn khổ tâm kinh doanh đi ra lực lượng, tất đem sụp đổ!

Tôn Trường Minh nhìn về phía Sở Hưu, ánh mắt lộ ra phẫn nộ oán hận cùng thật sâu kiêng kị!

Sở Hưu phỏng đoán không có hoàn toàn đúng, nhưng tối thiểu đúng tám thành .

Hắn truy cầu Lạc Phi Hồng, trong đó một đại bộ phận điểm nguyên nhân thật là đối Cửu Phân Đường cảm thấy hứng thú, muốn thanh Cửu Phân Đường bỏ vào trong túi, để nó thành vì chính mình lực lượng, nhưng còn có một bộ điểm xác thực là bởi vì Lạc Phi Hồng .

Sở Hưu nhìn người tương đối hiệu quả và lợi ích, luôn yêu thích hướng lợi ích phương diện kia suy nghĩ, trên thực tế Tôn Trường Minh trước đó nói hắn từ nhỏ đã đối Lạc Phi Hồng vừa gặp đã cảm mến, nhưng không phải là đang nói lời nói dối .

Ngô quận lân cận Giang Đông, ngày xưa Lạc Phi Hồng phụ thân còn đã từng mang theo tuổi nhỏ nàng đến Tôn thị làm khách, đó mới là Tôn Trường Minh lần thứ nhất nhìn thấy Lạc Phi Hồng .

Chỉ bất quá về sau Tôn Trường Minh một mực đều trong gia tộc bế quan, cho tới bây giờ hắn thực lực đã có chỗ tiểu thành, lúc này mới bị cho phép đến trên giang hồ xông xáo .

Thậm chí lúc trước Hạ Hầu Vô Giang truy cầu Lạc Phi Hồng lúc, hắn còn muốn để gia tộc nhúng tay chuyện này, cảnh cáo Hạ Hầu thị, nhưng lại bị bác bỏ .

Khi đó Tôn Trường Minh thực lực hơi có vẻ bình thường, còn không có tại đông đảo đệ tử ở trong trổ hết tài năng, cho nên nói chuyện phân lượng cực kỳ có hạn .

Mà bây giờ hắn rốt cục có xông xáo giang hồ cơ hội, vậy rốt cục có thanh danh, gặp lại đã không phải là Lạc gia đệ tử, cũng mà còn có lấy Cửu Phân Đường bàng thân Lạc Phi Hồng, hắn lại là sinh ra một chút ý khác .

Doanh Bạch Lộc truy cầu Nhan Phi Yên là muốn nàng tâm .

Mà Tôn Trường Minh lại chỉ muốn muốn Lạc Phi Hồng người, ngay tiếp theo phía sau nàng Cửu Phân Đường, chỗ lấy thủ đoạn này nha, xuống lần nữa làm một chút hắn cũng là làm được, không nghĩ tới lần này đi lại là đụng phải Sở Hưu .

Nhìn vẻ mặt xấu hổ giận dữ chi sắc Tôn Trường Minh, Sở Hưu thản nhiên nói: "Làm sao, ta nói còn chưa đủ hiểu chưa? Vẫn là ngươi thật nghĩ ta hủy ngươi hết thảy tính toán, hoặc là nói, ngươi muốn để cho ta giết ngươi?"

Sở Hưu lời nói bình thản, nhưng nghe tại Tôn Trường Minh trong tai lại là có từng tia từng tia rót vào lòng người lạnh ngắt ý .

Hắn không chút nghi ngờ Sở Hưu sẽ làm ra loại chuyện này đến .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả Sở Hưu cũng dám giết, hắn còn có cái gì không dám làm?

Tối thiểu tại giết Phương Kim Ngô về sau toàn bộ giang hồ đều thấy được một việc, cái kia chính là Sở Hưu lớn mật!

Đúng lúc này, một cái bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Tôn Trường Minh trước người, ngăn lại Sở Hưu cái kia kinh khủng khí cơ, cười cười nói: "Trong nhà đệ tử không hiểu chuyện, Sở đại nhân xin đừng trách, còn xin chớ cùng tiểu bối chấp nhặt ."

Xuất hiện tại Sở Hưu trước người chính là một người trung niên, cũng có được võ đạo Tông sư cảnh giới thực lực .

Nhìn thấy hắn xuất hiện, Tôn Trường Minh lập tức thở dài một hơi, vội vàng nói: "Tứ thúc!"

Giang Đông Tôn thị quy mô to lớn, trong gia tộc phe phái cũng là bàn căn sai .

Vị này Tứ thúc Tôn Khải Lễ chính là đứng tại phụ thân hắn bên này, đã từng giúp phụ thân hắn tranh đoạt qua gia chủ vị trí người, chính là hàng thật giá thật người một nhà .

Tôn Trường Minh đi ra xông xáo giang hồ, đây là Giang Đông Tôn thị cái này mười mấy năm qua ít có có thể tại tuổi còn trẻ liền trên giang hồ xông ra một phen thanh danh người .

Tôn thị tộc nhân khác không quản, phụ thân hắn lại không có khả năng không quản không hỏi, cho nên cố ý phái bên ngoài kinh doanh gia tộc sinh ý Tôn Khải Lễ hỗ trợ chăm sóc một chút .

Lần này Tôn Trường Minh đến Kính Hồ Sơn Trang, Tôn Khải Lễ tại biết sau cũng là lập tức đến đây .

Hắn không sợ khác, liền sợ Tôn Trường Minh thật nhất thời xúc động cùng Kính Hồ Sơn Trang trở mặt .

Một cái Mạc Dã Tử Tôn thị mặc dù đắc tội lên, không qua vị này dù sao cũng là luyện khí đại tông sư, nói không chừng lúc nào liền muốn dùng đến người ta đâu, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng .

Hắn vậy không nghĩ tới, Mạc Dã Tử ngược lại là không có trở mặt, lại là đưa tới một cái càng thêm không dễ chọc Sở Hưu .

Sở Hưu nhìn chăm chú Tôn Khải Lễ, trong chốc lát một cỗ cường đại uy áp thẳng đến Tôn Khải Lễ mà đến, trong nháy mắt, Tôn Khải Lễ giống như cảm giác trước mắt Sở Hưu hóa thân thành Ma Thần bình thường, vô tận huyết vũ tung bay không, quỷ khóc thần hào giáng lâm!

Cái kia cỗ doạ người kinh dị khí thế đơn giản để Tôn Khải Lễ đều cảm giác được có loại không thở nổi ảo giác .

"Tiểu bối? Tiểu bối nói nhầm cũng không cần phụ trách sao? Ngươi để cho ta không cùng tiểu bối chấp nhặt, vậy thì tốt, ta cùng ngươi kiến thức một phen, như thế nào?"

Tôn Khải Lễ sắc mặt biến mấy lần .

Cây ảnh, người tên .

Trên giang hồ đều đang đồn nói Sở Hưu có thể chém giết Phương Kim Ngô, thực lực khủng bố cỡ nào loại hình lời nói, nhưng khoảng cách quá xa người kỳ thật cũng không có làm sao để ý .

Thẳng đến Sở Hưu đứng tại trước mắt hắn lúc, Tôn Khải Lễ mới biết được, cái này Sở Hưu, muốn so trong truyền thuyết càng khủng bố hơn!

Chỉ vào Kính Hồ Sơn Trang bên ngoài, Sở Hưu nhàn nhạt phun ra một chữ đến: "Lăn ."

Tôn Khải Lễ sắc mặt tái nhợt vừa chắp tay, một câu đều không nói, trực tiếp quay người liền dẫn Tôn Trường Minh rời đi .

Một bên Mạc Dã Tử bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù hắn đã sớm nhìn thấu cái này giang hồ, không qua nhìn thấy một màn này vẫn không khỏi có chút thổn thức, có thực lực là thật tốt a .

Hắn một cái chỉ có thể luyện khí không thể đối địch võ đạo Tông sư, liền xem như Tôn Trường Minh tên tiểu bối này cũng dám ở trước mặt hắn lớn nhỏ âm thanh .

Mà đổi Sở Hưu, một cái lăn chữ nói ra miệng, Tôn Khải Lễ coi là thật liền lăn, thậm chí liền cái rắm cũng không dám thả .

Cái gì là chênh lệch? Đây chính là chênh lệch .

Ngược lại là một bên Lạc Phi Hồng thần sắc có chút quái dị, nàng giống như là lần đầu tiên nhận biết Sở Hưu bình thường .

Lạc Phi Hồng nhận biết Sở Hưu xem như sớm, ngày xưa thần binh đại hội lúc, còn chưa tới Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh bọn hắn cũng đã quen thân .

Chính là bởi vì dạng này, cho nên nàng đối với Sở Hưu thanh danh cùng thực lực mặc dù đều biết, nhưng là có chút không thế nào thấy rõ .

Cho đến giờ phút này nàng mới hiểu được, bây giờ Sở Hưu trên giang hồ đến tột cùng là địa vị gì .

Là có thể để cửu đại thế gia người Giang Đông Tôn thị đều để bước tồn tại!

Sở Hưu quay đầu, đối cái này Lạc Phi Hồng cười cười nói: "Phiền phức giải quyết ."

Lạc Phi Hồng sửng sốt một chút, không qua sau đó nàng khẽ hừ một tiếng nói: "Vạn nhất chờ ngươi đi về sau, cái kia con ruồi lại tìm đến ta phiền phức đâu?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Cái kia chính là không có đem ta để vào mắt đi, cho đến lúc đó, ta sẽ đích thân đi Giang Đông Tôn thị, theo chân bọn họ thảo luận một chút quản giáo đệ tử trẻ tuổi sự tình!"

Lúc này khoảng cách Kính Hồ Sơn Trang hơn ngoài mười dặm, Tôn Khải Lễ thần sắc một mảnh tái nhợt .

Giang Đông Tôn thị mặc dù không thế nào ra Giang Đông, nhưng vậy giống nhau là muốn làm ăn .

Tôn Khải Lễ làm người tám mặt linh lung, đồng thời thực lực vậy trấn được, cho nên hắn mới thường xuyên bên ngoài đi dạo, đồng thời trên giang hồ cũng là có nhất định thanh danh, mặc dù không phải cái gì uy danh .

Nhưng bởi vì có Giang Đông Tôn thị thanh danh tại, đã nhiều năm như vậy, nhưng cho tới bây giờ đều không ai dám ngay ở hắn mặt, để hắn lăn!

Tôn Trường Minh cũng là chịu đựng tức giận nói: "Cái này Sở Hưu, cực kỳ phách lối! Tứ thúc, ta Tôn gia chưa từng thụ qua lớn như vậy nhục nhã?"

Tôn Khải Lễ hừ lạnh nói: "Thu hồi ngươi cái kia chút kế vặt, khác sự tình gì đều nhấc lên Tôn gia, thụ vũ nhục chỉ là ngươi ta mà thôi, ngươi muốn thanh toàn bộ Tôn gia đều cho kéo xuống nước, ngươi Nhị thúc bọn hắn sẽ đồng ý?

Về sau cái kia Lạc Phi Hồng chú ý ngươi liền đừng đánh nữa, nữ nhân địa phương nào không có? Cũng không kém nàng một cái .

Còn có cái kia Cửu Phân Đường cũng là như thế, muốn thế lực, mình thành thành thật thật góp nhặt, ngươi lấy hiện ở địa vị, không cần thiết mạo hiểm cùng cái kia Sở Hưu trở mặt .

Tên này liền là một người điên! Thật chọc giận hắn, ăn thiệt thòi vẫn là chúng ta ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).