Chương 739: Bái Nguyệt giáo cầu viện

Chương 739: Bái Nguyệt giáo cầu viện

Tôn Trường Minh thật là đối Lạc Phi Hồng cực kỳ không bỏ, Tôn Khải Lễ cũng là phẫn nộ tại Sở Hưu thái độ .

Nhưng hai người bọn họ đều là hiệu quả và lợi ích hạng người, lợi ích phía trước, mặt mũi cái gì đều có thể tạm thời vứt bỏ .

Trận này thù hận bọn hắn ghi lại, ngày sau lại báo cũng không muộn, nhưng bây giờ, bọn hắn lại là không có trêu chọc Sở Hưu đảm lượng .

Lúc này Sở Hưu vừa mới chém giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh Phương Kim Ngô, thanh danh chính như mặt trời giữa trưa .

Đồng thời hắn cơ nghiệp đều tại Bắc Yên cùng Quan Trung Hình đường, Tôn thị lực lượng nhưng đủ không tới đó, đành phải tạm thời nhịn xuống khẩu khí này .

Lúc này Kính Hồ Sơn Trang bên trong, tiện đường giúp Lạc Phi Hồng giải quyết cái phiền toái này về sau, Sở Hưu liền chuẩn bị rời đi trước .

Thiên Ma Vũ còn không biết lúc nào có thể triệt để tấn thăng làm thần binh, Sở Hưu đương nhiên không lại ở chỗ này một mực chờ đợi lấy .

Cho nên Sở Hưu bên kia cũng là trực tiếp rời đi, chuẩn bị trở về Bắc Yên .

Không qua không đợi hắn đi ra ngoài bao xa, hắn lại là đối diện đụng phải thần thái trước khi xuất phát vội vàng Lục tiên sinh cùng Mai Khinh Liên .

Nhìn thấy Sở Hưu, Lục tiên sinh lập tức thở phào nhẹ nhõm nói: "Cuối cùng là tìm tới người, lại vồ hụt một lần ta thật là muốn điên rồi ."

Sở Hưu cau mày nói: "Quan Trung Hình đường hoặc là Trấn Võ Đường bên kia xảy ra chuyện rồi?"

Nếu như là Lục tiên sinh tới tìm hắn, có thể là ẩn ma một mạch sự tình, nhưng bây giờ liền Mai Khinh Liên đều tới, chẳng lẽ lại là hắn đi ra trong khoảng thời gian này, mình hang ổ để cho người ta cho động?

Lục tiên sinh lắc lắc đầu nói: "Yên tâm, không phải ngươi sự tình, mà là ẩn ma một mạch muốn triệu tập tất cả mọi người nghị sự, ta đến thông tri ngươi một cái, Thánh nữ cùng ngươi đều phải đến .

Kết quả không nghĩ tới ngươi lại không tại Yên Kinh thành, chúng ta liền cùng đi Đông Tề tìm ngươi, vừa vặn gặp được ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Xảy ra đại sự gì sao?"

Lục tiên sinh cười hắc hắc hai tiếng nói: "Bái Nguyệt giáo sợ là không chống nổi, cho nên Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế đứng đầu Đông Hoàng Thái Nhất đến ta ẩn ma một mạch, chuẩn bị thương nghị một chút liên thủ sự tình ."

Minh ma một mạch cùng ẩn ma một mạch lẫn nhau căm thù nhìn không hợp nhãn đã cực kỳ nhiều năm, hiện tại hai mạch lại muốn liên thủ, đây tuyệt đối là chấn động giang hồ chuyện lớn .

Không qua Sở Hưu lại là một mặt bình tĩnh chi sắc, hắn đã sớm liệu đến .

Bái Nguyệt giáo thật là mạnh, rất mạnh, thậm chí mạnh đến bị rất nhiều người giang hồ cho rằng là cái thứ hai Côn Luân Ma giáo trình độ .

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, Bái Nguyệt giáo cũng không phải là Côn Luân Ma giáo .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo tại lúc, cái kia nhưng là chân chính đương thời vô địch .

Thiết Hoàng Bảo muốn phản kháng Côn Luân Ma giáo, kết quả lại là bị Độc Cô Duy Ngã một tiễn bắn nổ .

Côn Luân Ma giáo chỗ phong cái kia chút Ma sứ đến cái kia chút chính đạo tông môn làm việc, đám kia chính đạo tông môn chín thành chín đều hội khúm núm hô một tiếng đại nhân, cái gì anh hùng hào kiệt, tất cả đều thư phục .

Hiện tại Bái Nguyệt giáo nhưng không có thanh thế như vậy, Bái Nguyệt giáo người nếu là vậy như vậy đi ra ngoài đắc chí, làm theo sẽ bị người nôn một mặt nước bọt, mắng một tiếng tà ma ngoại đạo .

Dưới mắt Bái Nguyệt giáo thế nhưng là lấy một phái chi lực ngạnh kháng toàn bộ trên giang hồ tám thành thế lực, Bái Nguyệt giáo có thể kháng đến loại này phân thượng, kháng thời gian dài như vậy, đã coi như là cực kỳ không dễ dàng, hiện tại mới bắt đầu nghĩ biện pháp cầu viện, cái này đã có chút vượt qua Sở Hưu dự liệu .

"Cái kia ẩn ma một mạch là có ý gì? Đáp ứng hay là không đáp ứng?"

Lục tiên sinh lắc lắc đầu nói: "Ẩn ma một mạch tình huống ngươi cũng biết, không có một cái nào quản sự người, ai dám đáp ứng?

Cho nên lần này nghị sự mới đem ẩn ma một mạch bên trong, tất cả có tư cách truyền thừa người đều tìm đến, cuối cùng mới có thể hạ quyết định ."

Thời gian khẩn cấp, Lục tiên sinh vậy không có thời gian nói với Sở Hưu quá nhiều, mấy người đi đầu lên đường, vừa đi vừa nói .

Ẩn ma một mạch bên này thái độ kỳ thật đều không cần trước tiên nói cái gì có đồng ý hay không, mọi người trước thanh mình ý kiến thống nhất mới được .

Cho nên Sở Hưu vậy không có đi quản những người khác, hắn trực tiếp hỏi nói: "Cái kia Ngụy lão tiền bối ý tứ là cái gì?"

Lục tiên sinh trầm giọng nói: "Ngụy lão tiền bối ý tứ rất đơn giản, hai chữ: Thành ý .

Bái Nguyệt giáo lớn bao nhiêu thành ý, ẩn ma một mạch liền ra bao nhiêu lực khí .

Ngày xưa cái kia chút ân ân oán oán không nói trước, chính ma bất lưỡng lập, chúng ta cũng không thể cứ như vậy thật nhìn xem Bái Nguyệt giáo bị chính đạo tông môn liên thủ tiêu diệt .

Đương nhiên Bái Nguyệt giáo như chỉ là muốn đánh thu phong, để cho ta các loại làm tấm mộc, vậy chúng ta cũng không cần quản nhiều như vậy .

Dù sao đến cuối cùng, ta ma đạo một mạch vậy không sẽ bị tiêu diệt ."

Trên đường đi nói xong, Lục tiên sinh trực tiếp mang theo Sở Hưu đi tới ẩn ma một mạch ở vào Đông Tề một chỗ bí mật bên trong cứ điểm .

Nơi này cùng Sở Hưu tiếp nhận Độc Cô Duy Ngã truyền thừa địa phương cũng không như thế, nơi nào là ẩn ma một mạch chân chính mật địa, làm sao có thể để Đông Hoàng Thái Nhất vậy tiến vào bên trong?

Chỗ này bí mật cứ điểm tại một tòa núi hoang dưới mặt đất, trực tiếp mở ra đại phiến không gian, hình thành từng cái cỡ nhỏ cung điện .

Lui tới có không ít người trong ma đạo, đại đa số đều là che tướng mạo, các loại hình thù kỳ quái .

Ẩn ma ẩn ma, hay là không thể thấy hết ma đạo võ giả nhiều .

Đương nhiên Sở Hưu bọn người là không quan trọng, Lục tiên sinh là Vô Tướng Ma Tông người, lưng tựa đại phái, mà Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên thì là đã bại lộ, đồng thời khiêng qua một lần Chính Đạo Liên Minh tiến công, xem như có có thể quang minh chính đại hành tẩu trên giang hồ tư cách .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu đến đây, chung quanh cái kia chút ẩn ma một mạch võ giả vậy là hướng về phía Sở Hưu ném đi đủ loại ánh mắt .

Có hâm mộ, có ghen ghét, vậy có xem thường thậm chí là ác ý .

Sở Hưu trên giang hồ danh khí quá lớn, thậm chí lớn đến đơn giản không giống như là ẩn ma một mạch người, đơn giản quang mang chói mắt .

Mặc dù đây đều là Sở Hưu cửu tử nhất sinh chém giết đi ra, không qua người tâm lý liền là như vậy âm u, bằng cái gì ngươi có thể trên giang hồ hưởng thụ đám người uy danh kính ngưỡng, mà chúng ta lại chỉ có thể trốn ở vô tận âm u ở trong tới làm cái này chuột đất?

Cho nên toàn bộ ẩn ma một mạch bên trong, đối Sở Hưu ôm lòng hảo cảm thủy chung là số ít, còn có một phần là ác ý, đương nhiên càng nhiều nhưng là không quan trọng .

Đối với những người này ý nghĩ, Sở Hưu cũng lười đi nghĩ nhiều như vậy, Lục tiên sinh trực tiếp mang theo Sở Hưu đi vào một gian trong cung điện, đi gặp Ngụy Thư Nhai .

Lúc này gian kia trong cung điện, ngoại trừ Ngụy Thư Nhai, Trử Vô Kỵ vậy tại .

Nhìn thấy Sở Hưu tới đây, Ngụy Thư Nhai còn chưa mở lời, Trử Vô Kỵ liền dẫn một mặt kỳ dị thần sắc nói: "Phương Kim Ngô vậy mà chết tại trong tay ngươi, chậc chậc, không nghĩ tới a, lão già kia luôn luôn xảo trá láu cá cực kỳ, kết quả đến cuối cùng cũng là không thể đến kết thúc yên lành ."

Sở Hưu nghi hỏi: "Trử tiền bối cùng Phương Kim Ngô nhận biết?"

Trử Vô Kỵ cười lạnh nói: "Giao thủ qua, ngày xưa Phương Kim Ngô cũng từng đến ta Ngụy quốc đánh qua thu phong, sau đó tính sổ sách sao có thể thiếu đi hắn một cái? Không qua lão già này thực lực bảo tồn rất tốt, tuyệt đối không phải loại kia già nua đến không có sức chiến đấu loại kia, ta không có ở trên người hắn chiếm được tiện nghi gì ."

Nghe được Trử Vô Kỵ lời này, Sở Hưu cũng là im lặng im lặng, vị này mới thật sự là ngoan nhân .

Tại Võ Đạo Chân Đan cảnh bên trong, so với hắn sống lại mãnh nhân có nhiều lắm, trước mắt cái này Trử Vô Kỵ đã là như thế .

Mặc dù nói Sở Hưu thật là chém giết Phương Kim Ngô, không qua Sở Hưu cũng không thể không thừa nhận, mình dụng kế công lao chiếm cứ bốn thành, đang đối mặt địch, hắn như cũ còn không phải Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả .

Mà cái này Trử Vô Kỵ ngược lại tốt, hắn vậy mà lấy Chân Đan cảnh chính diện đi khiêu chiến Phương Kim Ngô, trọng yếu nhất là lại còn toàn thân trở lui, mặc dù chiến tích không bằng Sở Hưu loá mắt, nhưng độ khó khăn nhưng cũng không thể so với Sở Hưu chém giết Phương Kim Ngô muốn nhỏ, dù sao khi đó hắn đối mặt, thế nhưng là toàn thịnh thời kỳ Phương Kim Ngô .

Ngụy Thư Nhai ở một bên nói: "Sở Hưu tiểu tử làm không sai, thừa dịp chùa Đại Quang Minh lực lượng không tại Bắc Yên trong khoảng thời gian này, Bắc Yên chi địa đều có thể để ngươi tung hoành, đoán chừng không được bao lâu thời gian, lần này chính ma chi chiến cũng muốn rơi kế tiếp màn che ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "A? Ẩn ma một mạch bên này đã làm ra quyết định tới?"

Ngụy Thư Nhai lắc lắc đầu nói: "Không có, không qua ẩn ma một mạch quyết định như thế nào đã không trọng yếu, trọng yếu là cái kia chút chính đạo tông môn dễ dàng tha thứ đã đến một cái cực hạn, nên thời điểm kết thúc ."

Gần nhất mấy năm qua này, có thể được xưng tụng là chính ma đại chiến liền chỉ có hai cái, bên trong một cái là Sở Hưu đã từng tham dự qua Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến .

Một lần kia chính ma đại chiến là chính đạo võ lâm nhấc lên, không qua chỉ là thuộc về cỡ nhỏ, tham chiến võ giả mạnh nhất cũng chỉ có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đồng thời chủ lực chỉ là Ngũ Đại Kiếm Phái võ giả, những người còn lại đều là vật làm nền mà thôi .

Mà lần này chính ma đại chiến nói là Bái Nguyệt giáo nhấc lên cũng không vì qua, với lại phạm vi càng rộng, kém chút liên lụy đến hơn phân nửa võ lâm .

Dạ Thiều Nam, lão Thiên Sư cùng thần tăng La Ma các loại đạt đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí Tôn bảng cường giả đều đã xuất thủ, có thể nghĩ cuối cùng hội phát triển thành cái gì bộ dáng .

Dù sao vô luận thắng bại, sự tình đều đã có thể kết thúc .

Sở Hưu nơi này còn tại tán gẫu, lúc này có một tên võ giả gõ cửa tiến đến, thấp giọng nói: "Ngụy lão, Bái Nguyệt giáo Đông Hoàng Thái Nhất đã tới, cái khác tiền bối xin ngài đi qua đâu ."

Ngụy Thư Nhai nhẹ gật đầu, vung tay lên, trực tiếp mang theo Sở Hưu đám người đi tới trung ương trong đại điện .

Chỗ này bí mật cứ điểm trung ương đại điện không có có tượng thần, chỉ thờ phụng một cái toàn thân đều bao phủ tại vô biên hắc ám bên trong bóng dáng, thấy không rõ dung mạo .

Nghe nói đây cũng là ngày xưa Độc Cô Duy Ngã hình tượng .

Ẩn ma một mạch không bái thần phật, chỉ kính Ma Chủ .

Lúc này ở Ma Chủ tượng nặn phía dưới, mấy cái bóng dáng bao phủ tại trong hắc ám, trong đó tản mát ra khí tức nhưng đều là vô cùng cường đại, mỗi cái đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả .

Ẩn ma một mạch hiện tại mặc dù không tìm ra được một vị có thể đứng hàng giang hồ chí tôn hàng ngũ Chí cường giả, nhưng mỗi một mạch lại đều có riêng phần mình át chủ bài, thực lực cũng không tính là yếu .

Không qua mấy vị kia Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả Sở Hưu đều có chút lạ lẫm, hắn cơ hồ một cái đều không gặp qua .

Trử Vô Kỵ trong bóng tối cho Sở Hưu phổ cập khoa học lấy, trong đó phần lớn người đều là cùng Ngụy Thư Nhai không sai biệt lắm thân phận, chính là ẩn ma một mạch lão nhân, không có khai tông lập phái, chỉ có một ít truyền nhân đệ tử loại hình .

Trong đó chân chính có thế lực, ở đây cũng chỉ có Vô Tướng Ma Tông cùng Xích Luyện Ma Tông tông chủ .

Trong đó Vô Tướng Ma Tông người đông thế mạnh, tại ẩn ma một mạch bên trong danh khí tương đối lớn .

Xích Luyện Ma Tông nhân số mặc dù ít, nhưng Xích Luyện Ma Tông xuất thân nhưng đều là ngoan nhân, bị chính đạo tông môn kiêng kỵ trình độ thậm chí càng tại Vô Tướng Ma Tông phía trên .

Cái này chút ẩn ma một mạch đại lão sau lưng hoặc nhiều hoặc ít vậy đứng đấy một chút người, những người này giống như là Sở Hưu bọn người như thế, không phải bọn hắn đệ tử, chính là đứng tại bọn hắn bên này người .

Lúc này cung điện cửa lớn bị đẩy ra, một cỗ bàng bạc uy áp giáng lâm, Đông Hoàng Thái Nhất che đậy tay áo, từng bước một bước ra trong cung điện .

Ở đây lập tức liền có mấy người hừ lạnh một tiếng, đồng dạng tách ra khí thế cường đại đến cùng Đông Hoàng Thái Nhất đụng nhau, giữa không trung lại có thể rõ ràng nghe được khí thế đụng nhau phát ra bạo hưởng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).