Chương 740: Điều kiện

Chương 740: Điều kiện

Ẩn ma một mạch cùng minh ma một mạch đấu thời gian dài như vậy, song phương gặp mặt liền cơ hồ không có một lần là an an ổn ổn .

Lần trước Sở Hưu thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế bên trong Sơn Quỷ thế nhưng là bị Ngụy Thư Nhai cho tại chỗ đánh mặt, tương đương thê thảm .

Chỉ bất quá bây giờ Bái Nguyệt giáo người tới đổi thành Đông Hoàng Thái Nhất, cái này nhưng là không còn tốt như vậy đánh mặt .

Sở Hưu nhớ kỹ Đông Hoàng Thái Nhất tại ngày xưa Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến lúc biểu hiện, gọi là một cái kinh khủng .

Phần Thiên Bảo Giám lực áp quần hùng, có thể xưng uy thế vô lượng .

Thậm chí nói câu ủ rũ điểm lời nói, lấy Sở Hưu ánh mắt xem ra, ngay cả Ngụy Thư Nhai đều không phải là Đông Hoàng Thái Nhất đối thủ .

Cũng không biết ẩn ma một mạch cái khác mấy vị kia đại lão đến tột cùng có thể hay không địch đến qua Đông Hoàng Thái Nhất .

"Đông Hoàng Thái Nhất, ngươi loại thái độ này, cũng là đi cầu người?"

Trong đó một tên ẩn ma một mạch đại lão âm thanh lạnh lùng nói .

Đông Hoàng Thái Nhất thản nhiên nói: "Cầu người? Ta Bái Nguyệt giáo khi nào cầu hơn người? Bản tọa trước đó liền nói, ta tới là cùng các ngươi ẩn ma một mạch liên thủ .

Da chi không còn, lông đem chỗ này phụ?

Ẩn ma minh ma đều là ma, dưới mắt chính đạo một mạch rõ ràng muốn tuyệt ta Bái Nguyệt giáo, ta Bái Nguyệt giáo nếu là xảy ra vấn đề, chư vị còn có thể như thế nhàn nhã trốn ở âm thầm súc tích lực lượng sao?"

Âm Ma Tông tông chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Nói ngược lại là êm tai!

Ẩn ma minh ma đều là ma, cái kia vì sao ngày xưa ta Thánh giáo bị chính đạo tông môn tiêu diệt lúc, ngươi Bái Nguyệt giáo lại là trốn ở Tây Sở bo bo giữ mình?"

Âm Ma Tông đối với Côn Luân Ma giáo trung thành tuyệt đối, ở đây nhiều người như vậy bên trong, là thuộc bọn hắn đối Côn Luân Ma giáo trung thành nhất, tự nhiên cũng liền đối lúc trước Bái Nguyệt giáo ghét nhất .

Với lại khi đó Bái Nguyệt giáo nhưng không riêng gì bo bo giữ mình, thậm chí liền bỏ đá xuống giếng sự tình đều đã từng làm qua, có không ít chạy trốn tới Tây Sở Côn Luân Ma giáo đệ tử liền là bị Bái Nguyệt giáo làm hại .

Đông Hoàng Thái Nhất thản nhiên nói: "Chư vị bằng lương tâm nói, liền lấy lúc trước Côn Luân Ma giáo trạng thái, ta Bái Nguyệt giáo liền xem như hỗ trợ, thì phải làm thế nào đây? Đơn giản liền để đại hạ tương khuynh muộn mấy ngày mà thôi .

Côn Luân Ma giáo là Độc Cô Duy Ngã một người chống lên đến, hắn không có ở đây, vậy liền không người nào có thể cứu vãn Côn Luân Ma giáo!"

Đông Hoàng Thái Nhất liếc qua Vô Tướng Ma Tông tông chủ, trầm giọng nói: "Không cần phải nói các ngươi xem thường cái kia một đời Bái Nguyệt giáo, ngay cả bản tọa đều như thế xem thường!

Dạ Thiều Nam giáo chủ nếu là có thể sinh ra sớm mấy trăm năm, bản tọa nếu là có thể sinh ra sớm mấy trăm năm, ta Bái Nguyệt giáo lại há có thể khoanh tay đứng nhìn? Côn Luân Ma giáo không tại, ta Bái Nguyệt giáo tự nhiên vì ma đạo khôi thủ, thừa cơ quấy giang hồ phong vân, đăng đỉnh thiên hạ!"

Đông Hoàng Thái Nhất lời nói này là phách lối cuồng vọng vô cùng, thậm chí ngay cả bọn hắn Bái Nguyệt giáo tiên tổ đều cùng chửi .

Trên thực tế hắn vậy thật là nghĩ như vậy .

Chính ma đại chiến, tốt như vậy cơ hội, vô số anh hùng hào kiệt hoá trang lên sân khấu, mà cái kia một đời Bái Nguyệt giáo vậy mà tựa như một cái quần chúng bình thường, co đầu rút cổ tại Tây Sở chi địa sống tạm bợ, liền tính bọn họ chính là Đông Hoàng Thái Nhất bọn người tổ sư, Đông Hoàng Thái Nhất bây giờ cũng muốn phun một bãi nước miếng, mắng một tiếng phế vật .

Mà hắn vậy thật là có tư cách này, thế hệ này Bái Nguyệt giáo sợ là lịch đại Bái Nguyệt giáo mạnh nhất trạng thái đỉnh phong, thậm chí có thể có thể so với sáng lập ra môn phái tổ sư .

Dạ Thiều Nam kinh tài tuyệt diễm, Độc Cô Duy Ngã không tại, hắn liền là hoàn toàn xứng đáng ma đạo đệ nhất nhân, Bổ Thiên Tâm Kinh vừa ra, ai dám tranh phong?

Còn có hắn Đông Hoàng Thái Nhất cũng là lịch đại Đông Hoàng Thái Nhất bên trong mạnh nhất một cái, thậm chí phách lối một điểm nói, Đông Hoàng Thái Nhất đều đã thoát ly chín đại thần vu tế hàng ngũ .

Trước kia có người nâng lên Bái Nguyệt giáo Đông Hoàng Thái Nhất, mặt trước cái kia đều sẽ tăng thêm cái trước xưng hô, đối phương chính là Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế một trong Đông Hoàng Thái Nhất .

Mà bây giờ hắn lại là không cần, hắn chính là Đông Hoàng Thái Nhất, thanh danh đã siêu việt chín đại thần vu tế, thậm chí chín đại thần vu tế bên trong còn lại tám người chung vào một chỗ đều không có cùng hắn so sánh tư cách .

Ngụy Thư Nhai im ắng thở dài một cái .

Bái Nguyệt giáo có thể có được hôm nay loại này quy mô, bây giờ như vậy thanh thế, cũng không phải là chỉ là dựa vào vận khí .

Nhìn xem Bái Nguyệt giáo thế hệ này, Dạ Thiều Nam, Đông Hoàng Thái Nhất, cái kia không phải kinh diễm thiên hạ hạng người?

Lại trái lại bọn hắn ẩn ma một mạch đâu? Ngoại trừ mình cùng Âm Ma Tông tông chủ bực này lão già họm hẹm, chính là một chút chỉ lo mình lợi ích bo bo giữ mình hạng người .

Đời sau ngược lại là có thật nhiều không sai, Trử Vô Kỵ, Lục tiên sinh, Mai Khinh Liên, đương nhiên còn không thể thiếu Sở Hưu .

Đáng tiếc ngoại trừ một cái Trử Vô Kỵ, cái khác đều quá trẻ tuổi, ẩn ma một mạch lại có thể không chống đến bọn hắn đều trưởng thành?

Mà lúc này cái khác ẩn ma một mạch đại lão vậy đều không có mở miệng, không phải không nói gì, mà là không biết nên nói cái gì cho phải .

Nguyên bản bọn hắn đều coi là Bái Nguyệt giáo là đi cầu người, cho nên bọn hắn đều trước đó đánh tốt bản nháp, mình hẳn là quản Bái Nguyệt giáo muốn cái gì, đã làm tốt công phu sư tử ngoạm chuẩn bị .

Kết quả ai nghĩ tới Đông Hoàng Thái Nhất lực lượng vậy mà như vậy đủ, một phen phách lối đến cực điểm, đơn giản liền là lẽ thẳng khí hùng bình thường, căn bản vốn không giống như là cầu người bộ dáng .

Lúc này, một mực đều không nói gì Ngụy Thư Nhai lại là bỗng nhiên nói: "Đông Hoàng Thái Nhất, ngươi tới nơi này tìm ta ẩn ma một mạch tìm kiếm liên minh, có phải hay không Dạ Thiều Nam cũng không biết?"

Đông Hoàng Thái Nhất lúc này toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, khuôn mặt phía trước vậy có ma khí che lấp, nhưng mọi người như cũ có thể cảm giác được Ngụy Thư Nhai lời này vừa nói ra, Đông Hoàng Thái Nhất tâm thần chấn động .

Nửa ngày về sau, Đông Hoàng Thái Nhất không có bác bỏ, hắn chỉ là hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Ngụy Thư Nhai thản nhiên nói: "Bởi vì lấy Dạ Thiều Nam tính cách, hắn là tuyệt đối sẽ không theo người cầu viện .

Lão phu rất sớm trước đó liền gặp qua Dạ Thiều Nam, đó là một cái cực kỳ kiêu ngạo người, kiêu ngạo đến cực hạn .

Có một số việc hắn thà rằng một người đến khiêng, vậy sẽ không mở miệng cầu người, cho dù là trao đổi ích lợi ."

Ngụy Thư Nhai cũng không thể không thừa nhận, Dạ Thiều Nam tại điểm ấy phía trên liền đã thanh ẩn ma một mạch tất cả mọi người đều cho so không bằng .

Cường giả liền muốn có cường giả tâm tính .

Coi ngươi không có thực lực lúc, mạnh như vậy cứng rắn gọi là không biết biến báo .

Nhưng khi ngươi có thực lực lúc, cái này kêu là lòng tin, hoặc là nói là tự phụ cũng có thể .

Cô chiến thiên hạ dũng khí không phải mỗi người đều có, nhưng có loại đảm khí này, lại đều không ngoại lệ đều là cường giả, đương nhiên vậy có tên điên .

Đông Hoàng Thái Nhất trầm mặc hồi lâu nói: "Giáo chủ có hắn ý nghĩ, chúng ta khuyên can bất động, vậy cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp vì giáo chủ phân ưu .

Chuyện này giáo chủ xác thực không biết, không qua bằng vào ta tại Bái Nguyệt giáo địa vị, vậy như thế có thể thúc đẩy chuyện này ."

Ngụy Thư Nhai liếc nhau, bí mật truyền âm cùng mấy vị khác ẩn ma một mạch đại lão thương lượng, Đông Hoàng Thái Nhất cứ như vậy đứng chắp tay, tư thái bình tĩnh vô cùng, tựa như lần này có thể thúc đẩy liên minh cũng được, không thành cũng được .

Lấy Ngụy Thư Nhai bọn người tu vi, bọn hắn cố ý che lấp thanh âm dùng nội lực truyền âm, đừng nói là Sở Hưu, ngay cả Đông Hoàng Thái Nhất cũng là nghe không được .

Không qua Sở Hưu lại là từ những người này trên thân toát ra khí tức nhìn ra một vật, cái kia chính là tham lam!

Ở đây những người này, bọn hắn trước tiên cân nhắc không phải có đáp ứng hay không liên minh, mà là tại lần này trong liên minh, bọn hắn có thể có được bao nhiêu chỗ tốt, có thể doạ dẫm đến Bái Nguyệt giáo bao nhiêu thứ .

Có ít người thậm chí còn tại mưu tính lấy, Bái Nguyệt giáo đến cùng có hay không những vật này, mình muốn hay không cùng những người khác đi đoạt?

Nghe được phen này rối bời lời nói, Ngụy Thư Nhai sắc mặt đã là âm trầm nói cực hạn .

Hắn quát khẽ truyền âm nói: "Tất cả câm miệng! Chư vị, ngoại nhân nhưng ngay ở chỗ này nhìn xem đâu, các ngươi khi thật là chuẩn bị muốn đem mặt mặt ném đến Bái Nguyệt giáo đi sao?"

Ngụy Thư Nhai bối phận bày ở chỗ này, có lẽ hắn thực lực cũng không phải là toàn bộ ẩn ma một mạch bên trong mạnh nhất, nhưng bối phận tư lịch lại là cao nhất .

Lúc này hắn mới mở miệng, đám người cũng là đều yên tĩnh trở lại .

Quét mắt đám người một chút, Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Chư vị, đừng quên trước mắt các ngươi đứng đấy là ai, là Bái Nguyệt giáo!

Các ngươi đưa ra những điều kiện này hà khắc như vậy, cho dù là Đông Hoàng Thái Nhất đáp ứng, chờ trở lại Bái Nguyệt giáo bên trong, các ngươi cho rằng Dạ Thiều Nam hội đáp ứng sao?

Dưới mắt thế cục không cần ta nói các ngươi vậy đều thấy được, tình thế đã là mười điểm nguy cấp, ta ẩn ma một mạch cũng làm không được chỉ lo thân mình, cho nên ta ý kiến là đáp ứng .

Nhưng nếu là đáp ứng, vậy lần này chúng ta liền chân thật một lần nữa chính ma đại chiến, đừng để ta ma đạo một mạch thua quá thảm, các ngươi đưa ra những yêu cầu này, căn bản chính là đang buộc Bái Nguyệt giáo đối chúng ta trở mặt!

Các ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu là đặt ở năm trăm năm trước, ta Thánh giáo nguy nan thời điểm, Bái Nguyệt giáo như thế tới cửa bắt chẹt doạ dẫm, các ngươi lại sẽ là phản ứng gì?"

Ở đây những người này đều là ẩn ma một mạch đại lão, đều là đạt đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, mặc dù tư lịch không bằng Ngụy Thư Nhai, nhưng tuổi tác nhưng cũng là không nhỏ, kinh nghiệm vẫn là rất nhiều .

Nghe được Ngụy Thư Nhai lời nói, bọn hắn cũng là tạm thời yên tâm bên trong tham lam, thanh cái kia chút công phu sư tử ngoạm điều kiện thu lại .

Kỳ thật như chỉ là một người công phu sư tử ngoạm lời nói, Bái Nguyệt giáo hơn phân nửa hội đáp ứng .

Nhưng dưới mắt nhiều người như vậy cùng một chỗ công phu sư tử ngoạm, cái kia thuần túy liền là coi Bái Nguyệt giáo là khỉ đùa nghịch, chỉ sợ đến lúc đó cái thứ nhất bão nổi liền là Đông Hoàng Thái Nhất cùng Dạ Thiều Nam .

Không qua có người vẫn là nói: "Ngụy lão, ngươi nói có đạo lý, bất quá vấn đề là, ta ẩn ma một mạch đã ra người, vậy làm sao cũng không thể một điểm điều kiện đều không nhắc a? Nếu không đây chẳng phải là quá lỗ vốn một chút ."

Ngụy Thư Nhai thản nhiên nói: "Điều kiện ta hội xách, bất quá là thay toàn bộ 'Ẩn ma một mạch' ra điều kiện, mà không phải thay các ngươi một người nào đó ra điều kiện ."

Mọi người tại đây đều không có lên tiếng .

Không mắc quả mà mắc không đồng đều, cái này loại tâm lý từ trước liền cũng có .

Ta không lấy được, những người khác vậy như thế khác nghĩ ra được, Ngụy Thư Nhai điều kiện, bọn hắn cũng có thể tiếp nhận .

Nhìn xem Đông Hoàng Thái Nhất, Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Muốn để cho ta ẩn ma một mạch xuất thủ cũng được, ba điều kiện .

Cái thứ nhất chính là, đem Tạo Hóa Thiên Ma Cờ giao cho ta ẩn ma một mạch .

Cái thứ hai thì là, chúng ta ẩn ma một mạch có thể xuất thủ, nhưng lại không sẽ giúp các ngươi đi đối cứng cái kia chút chính đạo tông môn, cho các ngươi làm tấm mộc, chúng ta chỉ phụ trách chặn đường cái kia chút phụ thuộc vào các đại phái lực lượng, tránh cho các ngươi Bái Nguyệt giáo đi lâm vào vây công ở trong .

Về phần cái thứ ba, ta muốn các ngươi giao ra ngày xưa Địa Ma Đường cái kia chút phản bội ta Thánh giáo phản đồ!

Chỉ cần cái này ba đầu các ngươi Bái Nguyệt giáo có thể đáp ứng, vậy ta các loại hôm nay liền có thể thề, tại thời khắc mấu chốt ra tay giúp ngươi Bái Nguyệt giáo ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).