Chương 741: Thanh lý phản đồ

Chương 741: Thanh lý phản đồ

Ngụy Thư Nhai đưa ra ba điều kiện đều là nghĩ sâu tính kỹ, chính là là vì toàn bộ ẩn ma một mạch cân nhắc, được hưởng lợi cũng không phải là cá nhân .

Điều kiện thứ nhất là đại biểu cho ma đạo chính thống Tạo Hóa Thiên Ma Cờ, tại lúc trước Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến bên trong bị Bái Nguyệt giáo cướp đi .

Thứ này biểu tượng ý vị phải lớn tại tác dụng thực tế, không qua nó dù sao cũng là ngày xưa Côn Luân Ma giáo chính thống đại biểu, hiện tại lại trở lại ẩn ma một mạch bên trong, cũng coi là vật quy nguyên chủ .

Điểm thứ hai thì là bọn hắn ẩn ma một mạch không muốn bởi vì Bái Nguyệt giáo mà tổn thương đến mình lực lượng .

Ở ngoại vi hỗ trợ chia sẻ một chút lực lượng ngược lại là có thể, mấu chốt địa phương, vẫn là cần nhờ Bái Nguyệt giáo mình đến khiêng .

Về phần điểm thứ ba, thì là dính đến ngày xưa Côn Luân Ma giáo một chút ngày xưa ân oán .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo dưới trướng vô số đường khẩu thế lực, tại đối mặt Chính Đạo Liên Minh lúc, những người này hoặc là lựa chọn tử chiến không ngớt, hoặc là giống ẩn ma một mạch như vậy, ẩn xuống dưới đất, thỉnh thoảng cho chính đạo tông môn tìm một chút phiền toái .

Nhưng tổng có một ít nhân ý chí cũng không phải là kiên định như vậy, lựa chọn ngăn cản đào binh .

Đối với những người này hành vi, ẩn ma một mạch người cũng không có truy cứu cái gì, người có chí riêng, cũng không phải là mỗi người đều muốn chết .

Nhưng là còn có một số người hành vi lại là ẩn ma một mạch không cách nào tha thứ, cũng tỷ như Ngụy Thư Nhai nói Địa Ma Đường .

Địa Ma Đường cũng là ngày xưa Côn Luân Ma giáo dưới quyền một đại đường khẩu, nó đường chủ tại chính đạo tông môn đánh tới lúc, không chỉ có không có lựa chọn ngạnh kháng, vậy mà âm thầm đánh lén đồng môn, mình giành được đại lượng bảo vật tài nguyên thoát đi .

Loại này có thể nói là phản bội hành vi đơn giản muốn so địch nhân ghê tởm hơn, những năm gần đây, ẩn ma một mạch ngược lại là muốn báo thù, nhưng lại bị Bái Nguyệt giáo cản lại .

Nguyên nhân rất đơn giản, ngày xưa Địa Ma Đường những người kia thoát đi về sau, lựa chọn thanh đại bộ phận điểm bảo vật đều giao cho Bái Nguyệt giáo, để đổi lấy Bái Nguyệt giáo che chở .

Lúc ấy chính ma đại chiến, cũng chỉ có Bái Nguyệt giáo bứt ra bên ngoài, có thể chống đỡ được đã hao hết khí lực chính đạo tông môn cùng Côn Luân Ma giáo dư nghiệt .

Đông Hoàng Thái Nhất chìm suy tư một chút, sau một lúc lâu phun ra một chữ đến: "Nhưng!"

Ẩn ma một mạch điều kiện vừa vặn tại hắn trong phạm vi chịu đựng .

Tạo Hóa Thiên Ma Cờ mặc dù trân quý, không qua lấy bọn hắn Bái Nguyệt giáo uy thế như thế, cho dù là không có Tạo Hóa Thiên Ma Cờ, bọn hắn vậy giống nhau là ma đạo thứ nhất tông môn, mặt bài bên trên đồ vật, ẩn ma một mạch muốn, cho bọn hắn liền là .

Về phần ẩn ma một mạch không sẽ dốc toàn lực xuất thủ, điểm ấy Đông Hoàng Thái Nhất đã sớm liệu đến, tương phản ẩn ma một mạch nếu là nói toàn lực ra tay giúp bọn hắn Bái Nguyệt giáo, Đông Hoàng Thái Nhất lúc này mới hội nghi thần nghi quỷ đâu .

Một điểm cuối cùng nha, nhưng thật ra là Đông Hoàng Thái Nhất nhất không thèm để ý .

Lúc trước hứa hẹn che chở đám kia phản đồ, là Bái Nguyệt giáo ngày xưa tiên tổ, cũng không phải bọn hắn .

Những năm này đám người kia còn tính là hiểu chuyện, cho nên Bái Nguyệt giáo vậy vẫn đều không quản bọn hắn, nhưng bây giờ Bái Nguyệt giáo nguy cơ đang ở trước mắt, mấy trăm năm trước hứa hẹn, tính là cái gì chứ?

Ngụy Thư Nhai chỉ mình sau lưng Ma Chủ tượng nặn trầm giọng nói: "Độc Cô đại nhân tượng nặn ở trên, hôm nay ta ẩn ma một mạch phát thệ, tại Bái Nguyệt giáo thời khắc nguy cơ, sẽ ra tay một lần, nếu làm trái lời thề này, tất đem thụ tâm ma phản phệ, vĩnh viễn đọa lạc vào A Tỳ!"

Ma đạo một mạch người kỳ thật đại đa số đều không thế nào coi trọng chữ tín .

Chỉ không qua đến Đông Hoàng Thái Nhất cùng Ngụy Thư Nhai loại này cấp bậc, bọn hắn đã khinh thường tại đi nói láo .

Cho nên cái này lời thề, kỳ thật cũng chính là cho đối phương một cái thuốc an thần mà thôi .

Ẩn ma một mạch, không bái thần phật, chỉ kính Ma Chủ .

Bọn hắn vi phạm với điểm này không nói thật hiểu ý ma phản phệ, nhưng tối thiểu sẽ bị minh ma một mạch người cho trào phúng cả một đời .

Đông Hoàng Thái Nhất trầm giọng nói: "Tạo Hóa Thiên Ma Cờ đợi chút nữa liền sẽ có người đưa tới, không qua Địa Ma Đường đám người kia, chúng ta Bái Nguyệt giáo mặc dù sẽ không lại che chở, nhưng lại muốn từ chính các ngươi đi xử lý, Bái Nguyệt giáo hiện tại nhưng không có thời gian giúp các ngươi xử lý phản đồ .

Với lại coi như không có ta Bái Nguyệt giáo che chở, đám người kia cũng đã tại Tây Sở chi địa rơi xuống đất sinh căn, dựa vào Tây Sở Hoàng tộc, tin tức cứ như vậy nhiều, chính các ngươi giải quyết a ."

Nói xong về sau, Đông Hoàng Thái Nhất trực tiếp rời đi, gọn gàng mà linh hoạt cực kỳ .

Bái Nguyệt giáo là thật đến một cái mười điểm thời khắc nguy cơ, Đông Hoàng Thái Nhất thậm chí liền mười lăm phút đều không muốn đi làm trễ nải .

Giữa sân trầm mặc nửa ngày, lúc này có người mở miệng nói: "Lần này giải quyết đám kia phản đồ, do ai xuất thủ?"

Giải quyết Địa Ma Đường đám kia phản đồ, không riêng gì muốn báo ngày xưa Côn Luân Ma giáo thù hận, ở trong đó cũng là có một chút chỗ tốt tại .

Ngày xưa Địa Ma Đường làm ra âm thầm đánh lén đồng môn sự tình đến, trong tay bọn họ thế nhưng là nắm không ít ngày xưa Côn Luân Ma giáo chí bảo .

Cái này chút chí bảo bị lúc trước Địa Ma Đường hiến tặng cho Bái Nguyệt giáo một bộ nên làm là nhập đội, đổi được Bái Nguyệt giáo che chở, nhưng còn có một bộ điểm thế nhưng là rơi xuống trong tay bọn họ .

Dưới mắt đã muốn đi giải quyết Địa Ma Đường đám người này, cái kia ngày xưa Côn Luân Ma giáo cái kia chút bảo vật tự nhiên cũng là muốn thu hồi lại, thứ này ứng nên làm sao phân phối, cũng là một nan đề .

Ẩn ma một mạch hiện tại trạng thái liền điểm ấy cực kỳ thao đản, không có một cái nào nắm toàn bộ toàn cục người, nhưng lại còn hết lần này tới lần khác đều muốn vớt chỗ tốt .

Ngụy Thư Nhai dựa vào mình tư lịch cùng thanh danh ngược lại là có thể phát thêm biểu một chút ý kiến, trấn trụ đám người .

Nhưng vấn đề là, tại vấn đề khác bên trên, đám người ngược lại là sẽ cho Ngụy Thư Nhai một bộ mặt, nhưng liên quan đến lợi ích, hắn cái này lão tiền bối thanh danh coi như khó dùng .

Nhìn thoáng qua bốn phía, Ngụy Thư Nhai ẩn nấp lắc lắc đầu nói: "Đối phó Địa Ma Đường cái kia bọn tạp chủng, không cần đến chúng ta cùng một chỗ động thủ, phái đi ra một chút tiểu bối, để mỗi người bọn họ thương lượng đi a .

Chúng ta đám lão đầu tử này chấp chưởng ẩn ma một mạch vậy thời gian dài như vậy, cũng nên cho những bọn tiểu bối này môn ra mặt cơ hội, đến tương lai chúng ta chết, ngồi ở chỗ này thương lượng đại sự, hay là bọn hắn, trước đó kết bạn rèn luyện một cái vậy rất tốt ."

Ở đây mấy tên ẩn ma một mạch đại lão đều là nhẹ gật đầu, cái này cái phương thức còn tính là công bằng, tối thiểu không ai ăn thiệt thòi .

Ước định cẩn thận ngày mai thanh người một nhà phái đi về sau, đám người liền trực tiếp tán đi .

Trở lại mình trong cung điện, Ngụy Thư Nhai thở dài một cái nói: "Các ngươi vậy đều thấy được, hiện tại ẩn ma một mạch liền là như thế cái tình huống, đều mang tâm tư a .

Ta thế hệ này còn có thể chống đỡ được lên, đời sau lại còn không biết nên như thế nào đi làm đâu ."

Trử Vô Kỵ uể oải co quắp trên ghế nói: "Ngụy lão, ngươi chính là quan tâm nhiều lắm .

Thiên hạ này có chính liền có ma, ẩn ma một mạch mình bất tranh khí, ngươi vậy không thể là vì toàn bộ ẩn ma một mạch kéo dài tính mạng .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo truyền thừa sẽ không ném, chẳng qua là đổi một cái tên mà thôi ."

Trử Vô Kỵ ngược lại là nhìn cực kỳ mở, đương nhiên cái này cũng bởi vì hắn vốn cũng không xem như ẩn ma một mạch người .

Hắn chính là nửa đường thêm nhập ma đạo, người ta trước kia thế nhưng là hàng thật giá thật hoàng thân quốc thích, chính đạo tuấn kiệt .

Cho nên Trử Vô Kỵ cảm kích kỳ thật chỉ có Ngụy Thư Nhai một người, cái khác ẩn ma một mạch người nha, quản bọn hắn chết sống?

Ngụy Thư Nhai lại là thở dài một cái: "Đi, sự tình lần này liền sau này hãy nói đi, lần này tiến về Tây Sở, giải quyết Địa Ma Đường cái kia bọn tạp chủng, ta chuẩn bị để Mai nha đầu cùng Sở Hưu đi một chuyến, ngươi liền chớ đi, tránh khỏi bọn hắn còn nói lão phu khi dễ người ."

Trử Vô Kỵ nhẹ gật đầu, hắn cũng biết, mình đi sợ là hội có hơi phiền toái .

Mai Khinh Liên là Âm Ma Tông truyền nhân duy nhất, nàng tự nhiên là có thể đi .

Đại biểu Ngụy Thư Nhai mạch này tiến về Tây Sở, Sở Hưu cùng Trử Vô Kỵ kỳ thật cũng có thể .

Nhưng Trử Vô Kỵ thành danh đã lâu, hắn mặc dù là võ đạo Tông sư, nhưng là võ đạo Tông sư bên trong mạnh nhất cái kia một đợt, cùng Bắc Yên Hạng Võ, chùa Đại Quang Minh Hư Độ như thế, có cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả so chiêu tư cách .

Cho nên Trử Vô Kỵ nếu là tiến đến, hơn phân nửa hội chiêu đến những người khác chưa đầy .

Sở Hưu mặc dù còn có chém giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh chiến tích, bất quá hắn bối phận tuổi tác đều ở nơi này đâu .

Trử Vô Kỵ không được, đổi thành Sở Hưu đến vẫn chưa được, cái kia bọn họ coi như làm có chút quá mức .

Sáng sớm ngày thứ hai, mấy vị ma đạo đại lão chỗ phái ra người liền đều đã tập trung đến trung ương đại điện ở trong .

Làm cái kia chút ma đạo đại lão dòng chính, đám người này cơ hồ đều có võ đạo Tông sư cấp bậc thực lực .

Đương nhiên còn có cái khác ẩn ma một mạch võ giả, cũng tỷ như Mai Khinh Liên dạng này, nàng Âm Ma Tông tự xưng một phái, chỉ không qua cả cái Âm Ma Tông chỉ còn lại nàng một người, với lại nàng cùng Ngụy Thư Nhai vậy đi tương đối gần, cho nên cũng coi là Ngụy Thư Nhai mạch này người .

Đương nhiên cái này chút cái khác ẩn ma một mạch chi nhánh khả năng thực lực cũng không tính quá mạnh, tốt một chút có võ đạo Tông sư, kém một chút, thậm chí liền võ đạo Tông sư đều tìm không ra đến, chỉ có thể tùy tiện phái ra một cái đến, theo ở phía sau đánh đánh xì dầu, nói không chừng còn có thể mò được một chút chỗ tốt .

Cho nên lúc này trong đại điện, trọn vẹn tụ tập gần trăm người, nó bên trong võ đạo Tông sư cấp bậc, liền có ròng rã mười người .

Nhìn thấy Sở Hưu tới đây, mọi người tại đây sắc mặt đều có chút biến hóa vi diệu, đặc biệt là còn lại mấy vị kia võ đạo Tông sư .

Cùng Sở Hưu so sánh, bọn hắn nhưng đều là một đời trước võ giả, kết quả Sở Hưu tên tiểu bối này lại là theo chân bọn họ đứng tại cùng một vị trí, cái này khiến bọn hắn làm sao đều cảm giác có chút khó chịu .

Lúc này, một tên vóc người gầy cao, con ngươi phiếm hồng, mặc một thân áo bào đen trung niên võ giả đứng ra, ho khan một tiếng nói: "Chư vị, người đều đã đến đông đủ, cái kia cũng hẳn là thương lượng một chút nên như thế nào động thủ .

Các lão tổ giao xuống sự tình còn sảng khoái hơn xử lý lưu loát, nếu là bởi vì Địa Ma Đường cái kia bọn tạp chủng mà chậm trễ chính ma đại chiến, chẳng phải là đáng tiếc?

Không qua cái kia bọn tạp chủng tại Tây Sở sinh sôi mấy trăm năm, thế lực đều đã thâm căn cố đế, hơn nữa còn đầu phục Tây Sở triều đình, muốn thừa thế xông lên giải quyết bọn hắn, ngược lại là còn có chút khó khăn .

Cho nên chúng ta đang xuất thủ trước đó, liền nên chuẩn bị kỹ càng hết thảy .

Ta đã xin nhờ ta hảo hữu, Tây Sở ma đạo tán tu, 'Ảnh Đao thượng nhân' Tư Cuồng đi tìm hiểu cái kia bọn tạp chủng tình báo .

Chúng ta trước chế định tốt kế hoạch đại khái, các loại đến lúc đó, cầm tới tình báo về sau, lại tiến hành sửa chữa, lập tức động thủ!"

Nghe được cái này trung niên võ giả lời nói, Sở Hưu lập tức nhíu mày .

Cái này nha từ đâu xuất hiện? Đi lên liền là một bộ ta đã chuẩn bị thỏa đáng, các ngươi đều muốn nghe ta chỉ huy bộ dáng, đơn giản không biết mùi vị .

Chỉ không qua theo hắn những lời này nói ra, ở đây những cái kia võ giả lại có gần một nửa đều là tại gật đầu, tựa như đối nó có chút đồng ý bình thường .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).