Chương 742: Chim đầu đàn

Chương 742: Chim đầu đàn

Súng bắn chim đầu đàn, lần này Sở Hưu thật đúng là không có ý định ngồi chim đầu đàn, không qua có vẻ như có người so với hắn làm càng kiêu căng hơn .

Sở Hưu đối bên cạnh Lục tiên sinh truyền âm hỏi: "Gia hỏa này là ai? Địa vị rất lớn?"

Lục tiên sinh là đại biểu Âm Ma Tông mà đến, hắn chính là Âm Ma Tông tân tấn võ đạo Tông sư, mặc dù thực lực không phải mạnh nhất, nhưng tiềm lực khẳng định là lớn nhất .

Cho nên loại nguy hiểm này trình độ không lớn, nhưng chỗ tốt lại thấy được nhiệm vụ, bình thường đều là từ Lục tiên sinh đến đây chấp hành .

Lục tiên sinh kinh ngạc nhìn Sở Hưu một cái nói: "Ngươi không biết hắn? Cái kia sư phụ hắn ngươi nhất định nghe nói qua, Đông Cực Sơn Ma Nhai Động, 'Thập Phương Lão Ma' Viên Thiên Phóng, tại vài thập niên trước cũng đã là tung hoành giang hồ ma đạo cự kiêu .

Hắn là Viên Thiên Phóng đại đệ tử, 'Cửu Âm Hồng Uyên' Hình Tư Đồ, ngày xưa cũng là đứng hàng qua Phong Vân bảng thứ hơn bốn mươi vị cao thủ, không qua hơn mười năm trước bởi vì hắn cả gan làm loạn đến đi giết Ngũ Đại Kiếm Phái đệ tử đúc kiếm, bị người đuổi giết ngàn dặm, cho nên một mực đều ẩn núp trong bóng tối, cũng bị Phong Vân bảng xoá tên ."

Nghe được Lục tiên sinh nói như vậy, Sở Hưu vậy rốt cục vậy có một chút ấn tượng, dù sao ma đạo một mạch cường giả cứ như vậy nhiều, đếm đều đếm tới .

Sư phụ hắn 'Thập Phương Lão Ma' Viên Thiên Phóng chính là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, cũng là ngày hôm qua gầm thét Đông Hoàng Thái Nhất không giống đi cầu viện binh vị kia ma đạo đại lão .

Người này thành danh tại vài thập niên trước, bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh về sau, đã từng liên tiếp bại Chân Vũ Giáo, Thuần Dương Đạo Môn hai vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, một phế một thương nặng, ra tay cực kỳ tàn nhẫn .

Không qua ở tại ra tay với Long Hổ sơn lúc, cũng là bị một vị hầu hạ tại lão Thiên Sư bên cạnh lão đạo sĩ một cái phất trần cho oanh thổ huyết, từ đó trốn xa Đông Hải chi địa Đông Cực Sơn Ma Nhai Động, tại nơi đây dưỡng thương tu luyện, có vẻ như còn thu không ít đệ tử .

Mà trước mắt Hình Tư Đồ cũng là cùng sư phụ hắn bình thường, mười điểm lớn mật .

Hắn tên hiệu vì Cửu Âm Hồng Uyên, kỳ thật đây là hai thanh hung binh ma kiếm danh tự, đều là đã từng Côn Luân Ma giáo luyện chế ra thần binh, nhưng ở ngày xưa Diệt Ma Chi Chiến bên trong bị hủy .

Hình Tư Đồ từ Viên Thiên Phóng tay ở bên trong lấy được cái này thần binh phương pháp luyện chế về sau, liền bắt đầu thu thập vật liệu, vì cầu tốc thành, vậy mà tàn sát Ngũ Đại Kiếm Phái đệ tử, dùng nó kiếm giả máu tươi đến đúc kiếm .

Mặc dù cuối cùng đúc kiếm thành công, nhưng cũng bị Ngũ Đại Kiếm Phái người truy sát ngàn dặm, hơn mười năm cũng không dám thò đầu ra .

Tổng tới nói, đây đối với sư đồ đều là loại kia cực kỳ cả gan làm loạn người, nhưng cùng lúc tại ẩn ma một mạch bên trong thanh danh vậy cực cao, dù sao người ta nhưng đều là từ trong núi thây biển máu giết ra đến .

Đương nhiên theo Sở Hưu, thậm chí là Lục tiên sinh xem ra, cái này hai sư đồ sở tác sở vi kỳ thật vậy là không bằng Sở Hưu .

Ngày xưa Sở Hưu trêu chọc người chưa hẳn liền so với bọn họ ít, khi đó Sở Hưu cũng có thể lựa chọn chui xuống đất, che giấu, đợi đến mấy chục năm sau tiếng gió đi qua trở ra tiếp tục sóng, dù sao hắn tu vi đủ, thọ nguyên vậy đủ .

Nhưng Sở Hưu lựa chọn lại là tụ tập tất cả lực lượng, cùng Chính Đạo Liên Minh đối cứng, cuối cùng còn đánh thắng, có thể đường đường chính chính, quang minh chính đại hành tẩu tại giang hồ bên trong, lại là muốn so cái này đôi sư đồ tới càng có quyết đoán một chút .

Hai người này làm việc mặc dù điên cuồng, nhưng điên xong liền chạy, ngược lại là có mấy điểm đầu voi đuôi chuột cảm giác .

Sở Hưu ha ha cười khẽ hai tiếng, thanh danh lại lớn lại như thế nào? Lúc trước còn không phải bị người đuổi đầy giang hồ chạy, hiện tại chạy đến mạo xưng cao nhân tiền bối?

Bên kia Hình Tư Đồ đang tại cao đàm khoát luận lấy chuẩn bị muốn hành động như thế nào, Sở Hưu cái này ha ha hai tiếng lại là cực kỳ chói tai, để hắn lập tức chau mày .

"Sở Hưu, ngươi cười cái gì?"

Sở Hưu căn bản liền không có để ý đến hắn, mà là trực tiếp vẫy tay một cái nói: "Chúng ta đi ."

Nói xong, Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên, còn có Lục tiên sinh liền dẫn một chút cùng Ngụy Thư Nhai mạch này giao hảo ma đạo võ giả muốn ly khai .

Hình Tư Đồ tức giận nói: "Sở Hưu! Ngươi đây là ý gì? Các lão tổ giao xuống nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, các ngươi liền muốn trước rời đi, các ngươi đến cùng muốn làm gì a?"

Sở Hưu xoay người lại, thản nhiên nói: "Đương nhiên là đi hoàn thành nhiệm vụ đi .

Các lão tổ cũng không có nói chuyện này muốn ai đến chỉ huy, ngươi bây giờ đứng ở chỗ này khoa tay múa chân, lại tính cái gì?

Đương nhiên con người của ta phúc hậu, ngươi muốn tới chặn người chỉ huy này ta không ngăn, nhưng ngươi lại cũng đừng hòng đến ra lệnh cho ta .

Ai biết cuối cùng ngươi hội sẽ không lấy việc công làm việc tư, cố ý phái cùng mình không quen người chịu chết, hoặc là cuối cùng mình độc chiếm đại bộ phận điểm bảo vật?"

Mọi người tại đây đều không phải là đồ ngốc, Sở Hưu nói điểm ấy bọn hắn trước đó liền nghĩ qua .

Hình Tư Đồ đi lên liền lớn tiếng doạ người, muốn làm người chỉ huy này, dĩ nhiên không phải hắn hảo tâm, mà là dưới mắt đám người vụn cát một mảnh, Hình Tư Đồ nếu là làm người chỉ huy này, nắm giữ quyền chủ động lại là hắn .

Chỉ không qua mọi người tại đây đại bộ phận điểm đều không muốn đắc tội Tư Đồ Hành, cho nên cũng không có nói mà thôi, không nghĩ tới Sở Hưu lại là trực tiếp như vậy liền đoạt trước nói ra .

Hình Tư Đồ chỉ vào Sở Hưu, mặt trong nháy mắt tức giận dâng lên: "Nói hươu nói vượn! Chuyện dưới mắt nguy cơ, ta lại thế nào hội âm thầm tính toán mình đồng môn?"

Kỳ thật Sở Hưu còn thật là thanh Hình Tư Đồ muốn có chút quá hiểm ác, hắn thật là không muốn hại những người khác .

Ở đây đều là ẩn ma một mạch từng cái đại lão tâm phúc truyền nhân, còn có một số ẩn ma một mạch làm cho bên trên danh hào chi nhánh, chọc giận cái nào cũng không tốt nói, cho nên hắn chỉ là muốn cuối cùng vớt một chút chỗ tốt mà thôi .

Sở Hưu lời nói này, tối thiểu có một nửa đều là đối với hắn nói xấu .

Sở Hưu tùy ý khoát tay chận lại nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ như vậy ta không quản, không qua muốn để cho ta các loại đều nghe ngươi, không có khả năng .

Lão tổ muốn là kết quả, không phải quá trình, không quản chúng ta là không đồng loạt ra tay, dù sao đến cuối cùng thanh đám kia dư nghiệt đều cho dọn dẹp sạch sẽ không là tốt rồi đi?

Cho nên hiện tại, chúng ta liền chuẩn bị hành động, muốn muốn đi theo, chỉ cần đừng nghe nói lời tạm biệt quấy rối, vậy ta ai đến cũng không có cự tuyệt .

Muốn kiếm chuyện, vậy liền sớm làm cút sang một bên, tránh khỏi đến lúc đó trở mặt, mọi người mặt mũi rất khó coi ."

Hình Tư Đồ đứng ra âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói ngược lại là đơn giản, ngươi mang đi một một số người, dẫn đến mọi người lực lượng không được đầy đủ, vạn nhất dẫn đến nhiệm vụ thất bại, thụ liên lụy thế nhưng là tất cả chúng ta, mất mặt là chúng ta toàn bộ ẩn ma một mạch!"

"Vậy ngươi còn muốn như thế nào?"

Sở Hưu lành lạnh một cười .

"Ngươi có thể đi, những người khác lưu lại!"

Song phương bầu không khí trong nháy mắt giương cung bạt kiếm, tối sầm đỏ lên hai thanh trường kiếm không biết khi nào đã xuất hiện ở Hình Tư Đồ trong tay .

"Muốn lưu người? Chỉ bằng ngươi cũng xứng? Ngày xưa bị chính đạo tông môn người truy sát không dám thò đầu ra, hiện tại ngược lại là dám cùng ta tới ức hiếp người nhà?"

"Sở Hưu! Ngươi muốn chết!"

Hình Tư Đồ lạnh hừ một tiếng, trong tay hắn hai thanh trường kiếm cùng nhau chém ra, một thanh mang theo hung lệ huyết sát chi khí, kiếm ra khỏi vỏ, thậm chí có huyết quang phun trào, hoảng sợ vô cùng .

Mặt khác một thanh thì là mang theo tĩnh mịch tử khí, trường kiếm chém ra, có quỷ khóc thần hào thanh âm giáng lâm, vô cùng kinh khủng .

Vì luyện chế cái này hai thanh ma binh, Hình Tư Đồ thế nhưng là giết người vô số, vì thế thậm chí bị người đuổi giết ngàn dặm .

Nhưng dưới mắt cái này Cửu Âm Hồng Uyên vừa ra, thật là xứng đáng hắn nỗ lực cái kia chút đại giới .

Sở Hưu hai tay kết ấn, quanh thân lóe ra chói mắt kim sắc phật quang .

Khí huyết đang sôi trào lấy, Hoán Nhật Đại Pháp thi triển mà ra, Sở Hưu sau lưng Đại Nhật Như Lai pháp tướng ngưng tụ, Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn bóp ra, trong một chớp mắt giới tử Tu Di, càn khôn đảo ngược!

Kim sắc phật quang vặn vẹo lên hết thảy, cỗ lực lượng kia giảo sát huyết sát chi khí, tịch diệt vô biên ma khí, lấy Sở Hưu cùng Hình Tư Đồ hai người làm trung tâm, cương khí ầm vang bộc phát, nếu không phải cái này cung điện dưới đất ở trong có trận pháp thủ hộ, hai người một kích này liền có thể đem nơi này triệt để phá hủy .

Sở Hưu thân hình bất động, Hình Tư Đồ thân hình vậy bất động, nhưng hắn cái kia hai thanh kiếm lại đều đã thu về, hai tay bao phủ tại trường bào bên trong, sợ bị người nhìn thấy hắn vậy hắn run rẩy hai tay .

Ở đây trong nháy mắt lặng ngắt như tờ .

Nghe danh không bằng gặp mặt, Sở Hưu thanh danh truyền đi vang, chém giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, mặc dù trong đó vận dụng một chút quỷ kế thủ đoạn, không qua chiến tích liền là chiến tích, tối thiểu người ta có thực lực này .

Mà bây giờ chân chính nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ, cỗ này uy thế vậy xác thực xứng đáng Sở Hưu thanh danh .

Ai cũng biết Sở Hưu Đạo Phật Ma ba mạch đồng tu, dưới mắt Sở Hưu chỉ là vận dụng Phật môn công pháp cùng Hình Tư Đồ vị này đã từng vậy đứng hàng qua Phong Vân bảng ma đạo Tông sư liều cái thể lực ngang nhau, hắn nếu là vận dụng mình cái kia nghe tiếng giang hồ ma đao, Hình Tư Đồ đều không nhất định có thể đỡ nổi .

Đương nhiên bọn hắn lại là không biết, liền xem như dưới mắt, Hình Tư Đồ đều ngăn cản cực kỳ miễn cưỡng .

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Hình Tư Đồ, thu hồi ngươi cái kia chút vô dụng tính toán, chính ma đại chiến sắp bắt đầu, ngươi lại là còn muốn ở chỗ này đùa bỡn cái kia ít trò mèo, ta cũng không có công phu chơi với ngươi .

Tiêu diệt Địa Ma Đường cái kia chút dư nghiệt, mọi người đều bằng bản sự, ta lười đi quản ngươi, ngươi vậy chớ có đến trêu chọc ta ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp vung tay lên, Mai Khinh Liên cùng Lục tiên sinh đều đi theo Sở Hưu rời đi .

Ở đây nguyên bản cái kia chút liền cùng Ngụy Thư Nhai mạch này quan hệ không tệ võ giả tự nhiên vậy chọn đi theo Sở Hưu .

Còn có một số thực lực yếu kém võ giả, bọn hắn suy nghĩ một chút, vậy có một bộ điểm lựa chọn đi theo Sở Hưu đi .

Lúc này một tên mặc phi hồng sắc trường bào, khuôn mặt chỉ có hơn ba mươi tuổi thanh niên, trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra một vòng dáng tươi cười đến, nhưng cũng là đi theo Sở Hưu bọn người sau lưng rời đi .

Ở đây mười tên võ đạo Tông sư, Sở Hưu bên kia có bốn cái, còn lại võ giả vậy có hơn ba mươi người lựa chọn cùng Sở Hưu rời đi, đã chiếm cứ gần một nửa người .

Hình Tư Đồ sắc mặt tái nhợt, Sở Hưu vừa mới gia nhập ẩn ma một mạch bao lâu thời gian, hắn liền có thể hội tụ đến nhiều người như vậy mạch đi theo?

Kỳ thật Hình Tư Đồ ngược lại là nghĩ nhiều, những người khác lựa chọn đi theo Sở Hưu, thuần túy là bởi vì hắn Hình Tư Đồ thanh danh tại ẩn ma một mạch bên trong, nhưng cũng không tính quá tốt .

Về phần Sở Hưu nha, hắn thanh danh chỉ là tại chính đạo tông môn nơi đó không tốt, tại ẩn ma một mạch bên trong, thật đúng là không nghe nói hắn hại qua ai .

Huống hồ liền lấy mới Sở Hưu chỗ triển lộ ra thực lực, mặc dù hắn tại ẩn ma một mạch bên trong căn cơ nhân mạch cũng không lộ ra, nhưng lại cũng đủ làm cho một một số người lựa chọn theo hắn .

Rời đi đại điện về sau, Lục tiên sinh có chút hiếu kỳ nhìn xem cái kia người mặc phi hồng sắc trường bào thanh niên, kinh ngạc nói: "Ta nói Thẩm Huyết Ngưng, ngươi làm sao vậy theo tới rồi? Ta nhớ được các ngươi Xích Luyện Ma Tông lão tổ, có vẻ như cùng Viên Thiên Phóng quan hệ nhưng là rất không tệ ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).