Chương 743: Khổ cực Tề Nguyên Lễ

Chương 743: Khổ cực Tề Nguyên Lễ

Cái này nhìn xem tuổi trẻ Thẩm Huyết Ngưng kỳ thật muốn so Lục tiên sinh niên kỷ đều lớn .

Đối phương chính là Xích Luyện Ma Tông xuất thân võ đạo Tông sư, tại ẩn ma một mạch bên trong thanh danh mặc dù không tính lớn, nhưng cũng không tính nhỏ, chỉ có thể nói đối phương làm người rất điệu thấp .

Nhưng Xích Luyện Ma Tông tại ẩn ma ở trong thế nhưng là tiêu chuẩn người hung ác không nói nhiều .

Bình thường thời điểm không hiển sơn không lộ thủy, thậm chí có khả năng hơn mười năm không xuất thủ, không qua một khi có động tác, cái kia định lại chính là phá nhà diệt môn đại sự .

Với lại Xích Luyện Ma Tông đi chính là tinh anh lộ tuyến, mặc dù đệ tử không nhiều, nhưng lại mỗi cái đều là tinh nhuệ .

Xích Luyện Ma Tông vị lão tổ kia cùng Viên Thiên Phóng quan hệ còn tính là không sai, cho nên tại Lục tiên sinh nghĩ đến, đối phương hẳn là đi theo Hình Tư Đồ mới đúng, làm sao có thể đi theo bọn hắn?

Thẩm Huyết Ngưng cười cười nói: "Cùng Viên Thiên Phóng không sai chính là nhà ta lão tổ, cũng không phải ta .

Hình Tư Đồ trong lòng người này tính toán quá nhiều, đi cùng với hắn, ta nếu là không lên tiếng, trong lòng bị đè nén . Ta nếu là lên tiếng, thế tất sẽ cùng Hình Tư Đồ sinh lòng khoảng cách thậm chí là trở mặt, dứt khoát còn không bằng liền không cùng một chỗ .

Huống hồ ta đối Sở huynh ngươi có lòng tin, thậm chí nhà ta lão tổ mới nói, ẩn ma một mạch thế hệ tuổi trẻ bên trong, Sở huynh ngươi thế nhưng là có tiềm lực nhất một cái .

Có thể bị Ngụy lão tiền bối coi trọng, liền không có một cái nào người tầm thường ."

Thẩm Huyết Ngưng lời này cũng không phải tại nâng Sở Hưu, mà là bọn hắn Xích Luyện Ma Tông lão tổ thật nói qua lời nói này .

Ngụy Thư Nhai tại ẩn ma một mạch bên trong danh khí lớn không riêng gì bởi vì hắn tư lịch cùng thân phận, càng là bởi vì hắn nhìn mắt người ánh sáng .

Sớm một chút giống như là Trử Vô Kỵ, Mai Khinh Liên đều là Ngụy Thư Nhai khai quật ra, về sau hắn tại đi Vô Tướng Ma Tông làm khách lúc, gặp được Lục tiên sinh, cũng từng nói Lục tiên sinh tương lai tất thành đại khí .

Phàm là bị Ngụy Thư Nhai nhìn trúng người, cơ hồ liền không có người tầm thường, Sở Hưu cũng là như thế .

Lúc này nghe được Thẩm Huyết Ngưng nói như vậy, Lục tiên sinh nhẹ gật đầu, vậy không có để ý .

Xích Luyện Ma Tông tại ẩn ma một mạch bên trong điệu thấp trung lập, cũng không làm cho người ta chán ghét .

Sở Hưu gật đầu nói: "Nếu là dạng này, vậy liền hoan nghênh Thẩm huynh, như thế một chút xíu việc nhỏ, kỳ thật vậy không cần đến tính kế tính tới tính lui ."

Khác không nói, cái này Thẩm Huyết Ngưng là một cái rất hiểu người có quy củ .

Hắn tuổi thật thế nhưng là so Lục tiên sinh còn lớn hơn, luận bối phận so Sở Hưu cũng muốn cao, kết quả hiện tại hắn lại là xưng hô Sở Hưu vì Sở huynh, trực tiếp lấy thực lực luận bối phận, nghe vậy khiến người ta cảm thấy dễ chịu .

Thẩm Huyết Ngưng gật đầu nói: "Hình Tư Đồ bên kia chuẩn bị đầy đủ, sợ là ngày hôm qua hắn liền đã đang mưu đồ lấy hết thảy, Sở huynh ngươi định làm như thế nào?"

Ở đây còn lại mấy cái bên kia ma đạo võ giả cũng đều là tại trông mong nhìn xem Sở Hưu .

Bọn hắn đã đi theo Sở Hưu tới, cái kia lợi ích tự nhiên là trói trên người Sở Hưu .

Mặc dù bọn hắn vậy không có hy vọng xa vời thu hoạch được chỗ tốt gì, không qua có thể một chút canh uống cũng là tốt .

Sở Hưu híp mắt nói: "Làm việc trước đó trước mưu đồ, Hình Tư Đồ làm cũng không tệ .

Hắn chuẩn bị xong tư liệu, chúng ta tự nhiên vậy trước muốn tìm hiểu một chút cái này đồ bỏ Địa Ma Đường hiện tại tin tức mới được ."

Thẩm Huyết Ngưng vỗ đầu một cái nói: "Đúng, ta suýt nữa quên mất, Sở huynh ngươi cùng Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế đệ tử Tạ Tiểu Lâu chính là là bạn tốt, Thiên Hạ Minh liền tại Tây Sở, thu hoạch được những tài liệu này hẳn là rất đơn giản sự tình ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Chuyên nghiệp sự tình nên tìm chuyên nghiệp người đến xử lý, Thiên Hạ Minh liền xem như có thể cầm tới một chút tư liệu, cũng đều là một chút mặt ngoài đồ vật mà thôi .

Bao quát cái kia Hình Tư Đồ để cho người ta đi tìm hiểu tin tức, kỳ thật tìm hiểu đi ra cũng chỉ là một chút đại khái đồ vật, chân chính tài liệu cặn kẽ cũng không tại Tây Sở, mà tại Đông Tề ."

"Địa phương nào?"

"Phong Mãn Lâu!"

Lúc này Đông Tề Nam Lương thành Phong Mãn Lâu trong tổng bộ, phó Lâu chủ 'Tam mục thần' Tề Nguyên Lễ chính nhàn nhã ở nơi đó phơi nắng, bên cạnh để đó một bình trà nóng cùng một chồng Hồi Hương đậu, thỉnh thoảng vê lên một hạt ném vào miệng bên trong, lại uống một ngụm trà, gọi là một cái đắc ý .

Đối với Tề Nguyên Lễ tới nói, loại này nhàn nhã thời gian thế nhưng là lại hưởng thụ bất quá, mặc dù Phong Mãn Lâu bên trong cũng không ít người lên án hắn vị này phó Lâu chủ quá nhàn một chút, không qua nơi đó xử lý công việc tình, Tề Nguyên Lễ nhưng đều là xử lý ngay ngắn rõ ràng, năng lực thậm chí muốn so còn lại mấy vị phó Lâu chủ đều cường .

Đúng lúc này, cửa bị gõ mở, Tề Nguyên Lễ cau mày nói: "Ta không phải nói nha, đừng ở ta phơi nắng thời điểm quấy rầy ta, cũng không phải chính ma đại chiến bắt đầu, các ngươi hoảng cái gì?"

Lúc này Tề Nguyên Lễ bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, hắn vừa quay đầu lại, một tên Phong Mãn Lâu đệ tử khổ cáp cáp đứng ở nơi đó, Sở Hưu các loại bốn vị võ đạo Tông sư cùng nhau đứng ở nơi đó nhìn xem hắn .

"Tề lâu chủ, đã lâu không gặp a ."

Sở Hưu cười tủm tỉm chào hỏi .

Tề Nguyên Lễ lau mồ hôi lạnh, miễn gượng cười nói: "Phó Lâu chủ, phó Lâu chủ mà thôi, Sở đại nhân đến ta Phong Mãn Lâu, là không biết có chuyện gì a?"

Nói thật, Tề Nguyên Lễ hiện tại cũng không muốn gặp Sở Hưu, đặc biệt là tại cái này thời kỳ nhạy cảm .

Dưới mắt trên giang hồ mưa gió sắp đến, bọn hắn Phong Mãn Lâu sở trường tình báo, làm sao có thể không biết chính ma hai mạch đến tột cùng đến trình độ nào? Đơn giản giống như một cái thùng thuốc nổ bình thường, hết sức căng thẳng .

Nhưng Phong Mãn Lâu chính là thuộc về trung lập thế lực, bọn hắn không muốn giúp ma đạo, nhưng tương tự vậy không muốn đắc tội chính đạo, cho nên liền chỉ có thể một mực điệu thấp làm việc, sợ hai cái này tìm tới cửa đến .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, không riêng gì Sở Hưu tìm tới cửa, đến trực tiếp mang theo ba cái võ đạo Tông sư đến .

Âm Ma Tông Thánh nữ Mai Khinh Liên liền không nói, vị này trên giang hồ danh khí cũng không nhỏ, đương nhiên đại bộ phận điểm đều chỉ biết là nàng là Mai phu nhân, mà không biết nàng là Mai thánh nữ .

Còn có Vô Tướng Ma Tông tân tấn võ đạo Tông sư Lục Tấn, đối với người ngoài xưng Lục tiên sinh, dẫn đầu Vô Tướng Ma Tông nhiều lần đối bên ngoài hành động, ở tại chưa thành vì võ đạo Tông sư lúc cũng đã danh khí không nhỏ .

Cuối cùng người kia Tề Nguyên Lễ suy nghĩ một chút, cũng là tìm được đối ứng người .

Xích Luyện Ma Tông 'Âm Sát Ma kiếm' Thẩm Huyết Ngưng, mặc dù trên giang hồ tên không nổi danh, nhưng mỗi lần xuất thủ, kiếm tất dính máu, mệnh tất chôn vùi .

Chết tại trong tay người này võ đạo Tông sư, sợ cũng là có ba, bốn người, xuất thủ quả quyết tàn nhẫn, chưa từng thua trận .

Bốn tên ẩn ma một mạch võ đạo Tông sư cùng đi tìm hắn, cái này khiến Tề Nguyên Lễ cũng là cảm giác kẻ đến không thiện, không còn có phơi nắng tâm tình .

Sở Hưu ngồi tại Tề Nguyên Lễ bên cạnh trên mặt bàn, mình rót cho mình một ly trà đạo: "Tề lâu chủ không cần lo lắng, chúng ta cũng không phải đến tìm phiền toái, đến ngươi Phong Mãn Lâu, đương nhiên là vì mua tình báo tới ."

Tề Nguyên Lễ lộ ra vẻ khó xử chi sắc, hắn đương nhiên biết các ngươi là mua tình báo, nhưng vấn đề là, dưới mắt chính vào chính ma đại chiến thời khắc mấu chốt, Phong Mãn Lâu dám đem những này liên quan tới chính đạo tông môn tình báo bán cho Sở Hưu chờ ai?

Sở Hưu nhìn thấy Tề Nguyên Lễ sắc mặt có chút khó coi, hắn trực tiếp khoát tay chận lại nói: "Tề lâu chủ hiểu lầm, ta hiểu quy củ, sẽ không làm ngươi khó xử, ta mua không phải liên quan tới chính đạo tông môn tình báo, mà là ngày xưa Côn Luân Ma giáo phản đồ, Địa Ma Đường tình báo ."

Nghe xong lời này, Tề Nguyên Lễ lập tức thở dài một hơi .

Người trong ma đạo mua người trong ma đạo mình tình báo, cái này không có vấn đề gì .

Nói xong, Tề Nguyên Lễ trực tiếp lấy ra một mặt ngọc thư, ở trong đó không ngừng tìm kiếm lấy, cuối cùng đem thác ấn đến một mặt ngọc phù ở trong giao cho Sở Hưu .

"Đa tạ Tề lâu chủ, giá cả bao nhiêu?"

Tề Nguyên Lễ lập tức làm ra một cái mời thủ thế nói: "Địa Ma Đường dư nghiệt, trên giang hồ không có thành tựu, tính không được là cái gì đại tình báo, Sở đại nhân trực tiếp cầm đi liền là được ."

Lúc này Tề Nguyên Lễ còn nơi nào còn dám đi đòi tiền, hận không thể hiện tại liền đem Sở Hưu đám này ôn thần cho đưa tiễn .

Sở Hưu lắc đầu nói: "Khó mà làm được, ta Sở Hưu nhưng không có lấy không người đồ vật thói quen, tình điểm là tình điểm, quy củ là quy củ . Nơi này là ta Trấn Võ Đường xuất phẩm đan dược, giang hồ duy nhất cái này một phần, Tề lâu chủ thu đi, dùng tốt lời nói cũng vì ta Trấn Võ Đường tuyên truyền tuyên truyền ."

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp ném cho Tề Nguyên Lễ một bình đan dược, lúc này mới mang người rời đi .

Trấn Võ Đường tại Bắc Yên đặt chân, thu hoạch cái kia chút thế gia hiếu kính vậy không ít, Sở Hưu liền để cho người ta thành lập một cái đan phường, chuyên môn luyện chế đan dược, phù sa không lưu ruộng người ngoài mà .

Tề Nguyên Lễ bọn người đi về sau cái này mới nhìn thoáng qua cái kia đan dược bên trên danh tự lại là kém chút thổ huyết, cái kia lại là bình thường Hồi Huyết Đan, cái này cùng lấy không khác nhau ở chỗ nào?

Nhìn thoáng qua còn ngu ngơ ở một bên Phong Mãn Lâu đệ tử, Tề Nguyên Lễ đem đan dược vứt cho hắn, hừ lạnh nói: "Thưởng ngươi, còn không mau ra ngoài!"

Tề Nguyên Lễ có chút khó chịu lắc đầu, Sở Hưu đến một màn như thế, đem hắn phơi nắng hào hứng đều cho làm không có, khi thật là chán ghét cực kỳ .

Ra Phong Mãn Lâu, cùng sau lưng Sở Hưu Thẩm Huyết Ngưng trên mặt lộ ra một vòng nhiều hứng thú thần sắc, hắn xem như biết Sở Hưu cùng Hình Tư Đồ, thậm chí là mình dạng này ẩn ma một mạch võ giả so, chênh lệch ở nơi nào .

Đây không phải trên thực lực một loại chênh lệch, mà là phong cách hành sự cùng đại cục bên trên một loại chênh lệch .

Giống bọn hắn cái này chút ẩn ma một mạch xuất thân võ giả, vô luận làm bất cứ chuyện gì, kỳ thật đều là thanh mình cực hạn tại ẩn ma một mạch cái này một cái điểm bên trên .

Đặc biệt là Hình Tư Đồ dạng này người, quân ô hợp như thế, thực lực bản thân có lẽ là có, nhưng giết người xong liền chạy, tránh đủ liền lại giết trở lại đến, thật sự là không có cái gì cái nhìn đại cục có thể nói .

Mà Sở Hưu lại là không giống nhau dạng, hắn nhân mạch trải rộng toàn bộ giang hồ, đương nhiên thù hận nhưng cũng là trải rộng toàn bộ giang hồ .

Thật giống như sự tình lần này, Hình Tư Đồ chỉ có thể thông qua cái khác ma đạo tán tu đi tìm hiểu tin tức, mà Sở Hưu lại là đã bằng vào người một nhà mạch từ Phong Mãn Lâu nơi này lấy được kỹ càng tình báo .

Thẩm Huyết Ngưng có thể nhìn ra, Tề Nguyên Lễ cùng Sở Hưu tuyệt đối không phải lần đầu tiên gặp mặt, đây cũng chính là Sở Hưu, nếu đổi lại là Hình Tư Đồ lời nói, đoán chừng hắn có thể lên diễn vừa ra mạnh mẽ xông tới Phong Mãn Lâu liều mạng trò hay đến .

Cho nên đã nhiều năm như vậy, ẩn ma một mạch có thể đường đường chính chính trên giang hồ đặt chân người có thể đếm được trên đầu ngón tay, Sở Hưu chính là một cái .

Sở Hưu nhìn thoáng qua trên tình báo nội dung, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc nói: "Cái này chút Địa Ma Đường dư nghiệt ngược lại là có ý tứ, bọn hắn vậy mà tất cả mọi người đều đổi một thân phận, cùng Tây Sở triều đình liên thủ, trở thành Tây Sở triều đình dưới trướng tổ chức bí mật Ám Điệp Ti người ."

Cái này Địa Ma Đường con đường thật cùng Sở Hưu rất giống, đồng dạng là bị chính đạo chỗ không cho, cho nên lựa chọn cùng chính ma không quan hệ triều đình hợp tác .

Chỉ không qua khác nhau là, Sở Hưu lúc đương thời rất nhiều lựa chọn, mà Địa Ma Đường không được chọn, chỉ có dạng này mới có thể đổi lấy một chút hi vọng sống .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).