Chương 744: Không theo sáo lộ đến

Chương 744: Không theo sáo lộ đến

Tây Sở kinh thành trong Giang Đô Thành, Ám Điệp Ti thứ ba vệ thủ lĩnh Tiêu Kỳ mang theo lấy một thân mỏi mệt trở lại đường khẩu ở trong .

Hắn bên ngoài thân phận chính là Ám Điệp Ti thủ lĩnh nhưng trên thực tế nhưng cũng là Địa Ma Đường truyền nhân .

Khi nhưng cái này vụng trộm thân phận không thể lộ ra ánh sáng, nếu không hội dẫn tới một đám 'Chó dại'.

Tại Tiêu Kỳ các loại Địa Ma Đường người xem ra, ẩn ma một mạch đám người kia liền là chó dại, thuần chó dại .

Côn Luân Ma giáo đều đã hủy diệt mấy trăm năm, tội gì còn nhất định phải gắt gao cắn lúc trước những ân oán kia không thả đâu?

Nếu là không có đám này chó dại tại bên ngoài thăm dò, bọn hắn Địa Ma Đường làm sao khổ đi nịnh bợ Bái Nguyệt giáo, hiện tại lại dán lên Tây Sở Hoàng tộc?

Bái Nguyệt giáo cũng không cần nói, đại hạ tương khuynh, vậy may mắn bọn hắn trước thời gian làm ra chuẩn bị, lại dán lên Tây Sở Hoàng tộc, nếu không lời nói, hiện tại cũng liền đến phiên bọn hắn tao ương .

Chỉ không qua cái này Tây Sở triều đình vậy như thế không dễ lăn lộn, gần nhất những năm này để Địa Ma Đường người đều có chút khổ không thể tả .

Kỳ thật giống Ám Điệp Ti dạng này thế lực, đương thời ba nước đều có .

Đông Tề là Bạch Hổ Đường, Đông Tề tài đại khí thô, thực lực cường đại, trực tiếp liền cùng tứ linh một trong, hung uy hiển hách Bạch Hổ Đường hợp tác, thậm chí liền danh tự đều không cần đổi .

Mà Bắc Yên gần nhất thì là cùng cái kia Sở Hưu liên thủ thành lập Trấn Võ Đường, nghe nói vậy lăn lộn không sai .

Chỉ có bọn hắn Tây Sở cái này Ám Điệp Ti là thành lập sớm nhất, Địa Ma Đường ngày xưa nói thế nào cũng là Côn Luân Ma giáo một cái đường khẩu, thực lực cũng không yếu, nhưng lăn lộn lại là thê thảm nhất một cái, nguyên nhân liền là Tây Sở Hoàng tộc thực lực quá yếu .

Triều đình cùng giang hồ hợp tác, khẳng định hay là lấy triều đình làm chủ, tối thiểu ngươi nếu có thể cung cấp một cái đầy đủ hữu lực chỗ dựa mới được .

Kết quả Tây Sở triều đình thậm chí uất ức đến cũng không dám đi cùng Tây Sở chi địa đại phái kiên cường nói chuyện tình trạng, giống như là Thục Trung chi địa, Đường gia bảo nói chuyện thậm chí so triều đình đều tốt dùng, cái này khiến bọn hắn Ám Điệp Ti làm sao bây giờ? Không có cách nào xử lý .

Tiêu Kỳ đi vào đường khẩu bên trong, bên trong còn có còn lại mấy vệ thủ lĩnh, bọn hắn đều có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, phụ trách tại Giang Đô thành chung quanh tuần tra thủ vệ .

Nhìn thấy Tiêu Kỳ tiến đến, có người hỏi: "Hôm nay nhưng có động tĩnh gì?"

Tiêu Kỳ lắc lắc đầu nói: "Tạm thời không có, không qua mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu, dưới mắt chính ma đại chiến hết sức căng thẳng, vẫn là cẩn thận một chút vi diệu ."

Có người hắc hắc cười lạnh nói: "Đánh đi, tốt nhất thanh ẩn ma đám kia chó dại vậy dính dấp vào, cuối cùng đánh lưỡng bại câu thương cho phải đây ."

Mọi người tại đây nhao nhao lạnh cười, bất quá bọn hắn cũng biết, vậy cơ hồ là không có khả năng .

Ẩn ma một mạch người lại không phải là đồ ngốc, loại chuyện này đương nhiên là càng ít tham dự càng tốt .

Lúc này Tiêu Kỳ đột nhiên hỏi nói: "Đúng, cái kia Sở Hưu có phải hay không cũng là ẩn ma một mạch xuất thân?"

Có người nói: "Tựa như là, ẩn ma một mạch điệu thấp thời gian dài như vậy, liền tiểu tử này nhất là trương dương, tại Bắc Yên cũng làm một cái Trấn Võ Đường, nghe nói ép Bắc Yên võ lâm cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, uy phong cực kỳ ."

Một nói đến đây, mọi người tại đây đều là lộ ra một bộ ước ao ghen tị thần sắc .

Cái kia Sở Hưu tại Bắc Yên ngược lại là tưới nhuần cực kỳ, ai giống như bọn họ, rõ ràng là cùng Tây Sở Hoàng tộc liên thủ, kết quả nhưng thật giống như là tại giúp Tây Sở Hoàng tộc thu thập cục diện rối rắm như thế .

Tiêu Kỳ cười lạnh nói: "Tốt nhất sự tình lần này có thể thanh cái kia Sở Hưu vậy dính dấp vào, hắn nếu là xảy ra sự tình, ta liền cùng đường chủ đề nghị đề nghị, chúng ta đi Bắc Yên pha trộn được, cùng Bắc Yên Hoàng đế hợp tác, nhập chủ Trấn Võ Đường, đến lúc đó cũng không cần giống bây giờ như vậy biệt khuất ."

"Coi như ta thanh Trấn Võ Đường cho các ngươi, các ngươi chơi đến chuyển sao?"

Nghe được thanh âm này, ở đây tất cả Địa Ma Đường người đều toàn thân lông tơ nổ lên, trong lòng mạnh mẽ kinh .

Nơi này là bọn hắn Ám Điệp Ti bí mật đường khẩu, kỳ thật bên ngoài nhìn qua liền là phổ thông tiệm thuốc, trong nội đường mặt liền có bày trận pháp .

Kết quả bây giờ lại là có người lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đây, nhưng trận pháp lại là liền một điểm phản ứng đều không có, người này lại cường đến trình độ nào?

Đám người vừa quay đầu lại, nhìn thấy lại là một tên thân mặc hắc y, quanh thân lượn lờ lấy điểm điểm ma khí, mang trên mặt một tia nụ cười cổ quái thanh niên tuấn tú người .

Chân chính để bọn hắn kinh dị là người thanh niên kia ánh mắt, nhìn xem bọn hắn, giống như là đang nhìn lấy một đám tiện tay có thể lấy xâm lược heo bình thường!

"Ngươi là người phương nào! ? Nhưng biết nơi này là địa phương nào?" Tiêu Kỳ nhịn không được run giọng mở miệng .

Cũng không trách bọn hắn không biết đại danh đỉnh đỉnh Sở Hưu, mà là Sở Hưu theo chân bọn họ quá không dựng bên .

Mặc dù bọn hắn mới còn thảo luận Sở Hưu, không qua đây chẳng qua là chẳng có mắt nói chuyện phiếm mà thôi .

Trên thực tế một cái tại Bắc Yên, một cái tại Tây Sở, bọn hắn căn bản là nghĩ không ra Sở Hưu hội xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, vậy không có nhàn đến phát chán đi Phong Mãn Lâu mua Sở Hưu chân dung, bọn hắn cũng không phải Sở Hưu Fan hâm mộ .

"Mới các ngươi không phải còn nói muốn nhập chủ ta Trấn Võ Đường sao? Hiện tại làm sao lại không biết ta?"

Tiêu Kỳ run run một cái, lệ quát một tiếng: "Trốn!"

Sở Hưu Trấn Võ Đường thân phận cũng không để bọn hắn sợ hãi, chân chính để bọn hắn sợ hãi là Sở Hưu ẩn ma một mạch thân phận, song phương nhưng là có tử thù!

Ở đây tổng cộng có năm người, phân biệt vô cùng ăn ý hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy .

Lúc này một thanh nhiễm lấy sát khí ân trường kiếm màu đỏ không biết từ chỗ nào nhô ra, nhẹ nhõm liền đem một tên võ giả đâm xuyên .

Đây là Thẩm Huyết Ngưng .

Một cái ngọc thủ điểm nhẹ, từng tia từng tia ma khí múa bên trong, một tên võ giả liền toàn thân co quắp, máu tươi thuận thất khiếu chảy xuôi mà ra, trên mặt còn mang theo nụ cười quỷ dị .

Đây là Mai Khinh Liên .

Một bên khác, ma khí cự thủ trực tiếp trước khi không mà rơi, trong nháy mắt liền đem một tên võ giả trực tiếp bóp thành thịt nát, đơn giản thô bạo vô cùng .

Như thế không có kỹ thuật hàm lượng, là Lục tiên sinh .

Nhìn thấy ba vị này xuất thủ, Sở Hưu mặt đều tái rồi .

Cầm tới Phong Mãn Lâu tình báo về sau, Sở Hưu liền chuẩn bị trước tìm ra một cái Ám Điệp Ti cứ điểm đến, sau đó lại chậm rãi thẩm vấn hiện tại Địa Ma Đường tình huống .

Kết quả hiện tại mấy vị này ngược lại tốt, đi lên liền hạ sát thủ, người đều bị giết, thẩm vấn cái quỷ đi a .

"Đừng giết, để lại người sống!"

Sở Hưu vung tay lên, hai đạo tinh thần lực đơn giản thô bạo đem cuối cùng hai người cho đập trên mặt đất, tránh khỏi lại bị đám người này giết đi .

Thẩm Huyết Ngưng thu hồi kiếm, hơi có chút xấu hổ nói: "Thật có lỗi, người thói quen ."

Mai Khinh Liên cùng Lục tiên sinh thì là đồng thời nhún vai .

Đám này phản đồ quá chiêu người hận, không có cách nào .

Đem Tiêu Kỳ cùng một tên khác Địa Ma Đường người níu qua, Sở Hưu híp mắt hỏi: "Nói một chút đi, các ngươi Địa Ma Đường người hiện tại đều phân bộ ở nơi nào, thực lực như thế nào, ngày xưa các ngươi từ Côn Luân Ma giáo bên trong đoạt được đến đồ vật, lại đặt ở chỗ nào?"

Tên kia Địa Ma Đường võ giả giãy dụa lấy hừ lạnh một tiếng, không nói gì .

Địa Ma Đường cùng ẩn ma một mạch ở giữa ân oán đã có thể có mấy trăm năm, những năm này bọn hắn trốn ở Tây Sở, kỳ thật không phải không ra ngoài qua, thậm chí tại Tây Sở cảnh nội, chỉ cần bọn hắn bị ẩn ma một mạch người phát hiện, song phương cơ hồ liền là không chết không thôi bình thường kết cục .

Cho nên cho tới nay Địa Ma Đường võ giả đều bị sư trưởng giáo dục, đụng phải Bái Nguyệt giáo các loại minh ma một mạch người phải tôn kính vô cùng, trực tiếp trang tôn tử liền tốt .

Đụng phải chính đạo tông môn võ giả cũng có thể nhận sợ, nhưng lại duy chỉ có gặp gỡ ẩn ma một mạch võ giả, hoặc là kiên cường đến cùng, hoặc là không chết không thôi .

Mà thấy cảnh này, Sở Hưu nhẹ gật đầu, 'A' một tiếng .

Sau một khắc, hắn trực tiếp vươn tay, lúc này liền bóp gãy người võ giả kia cổ!

Tên kia Địa Ma Đường võ giả trước khi chết đều dùng không dám tin ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, hắn là thật không thể tin được, Sở Hưu cứ như vậy giết hắn .

Tên này không theo sáo lộ ra bài!

Không phải đã nói ép hỏi sao? Hỏi một câu không nói liền trực tiếp hạ sát thủ, uy bức lợi dụ đâu? Nghiêm hình tra tấn đâu? Tại sao phải tỉnh lược nhiều như vậy trình tự?

Kỳ thật tên kia Địa Ma Đường võ giả tại trước khi chết muốn chỉ có một việc .

Hắn là thật sợ chết, thật không có cứng như vậy khí, nói không chừng Sở Hưu chỉ cần lại bức hỏi một câu hắn đã nói, đáng tiếc Sở Hưu lại là lười đến lại nói nhiều một câu .

Nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt trông lại, Tiêu Kỳ lập tức hô lớn: "Ta nói, ta đều nói!

Dưới mắt ta Địa Ma Đường người ngoại trừ trong kinh thành có một vị Phó đường chủ tọa trấn, đồng thời cũng là Ám Điệp Ti Tổng thủ lĩnh, còn lại sáu người đều phân bộ tại Tây Sở các nơi, toàn bộ đều có võ đạo Tông sư cấp bậc thực lực .

Về phần từ Côn Luân Ma giáo bên trong cầm tới đồ vật, toàn đều đặt ở đường chủ cùng Phó đường chủ nơi đó, chúng ta là không có tư cách có được đụng vào ."

Một hơi thanh tất cả mọi thứ đều đổ ra về sau, Tiêu Kỳ mang theo kỳ cánh ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu: "Sở đại nhân, ta thanh hết thảy nói hết ra, ngài có thể hay không tha ta một mạng?

Việc này qua đi, ta liền cũng không tiếp tục là Địa Ma Đường người, tuyệt đối không xuất hiện tại Tây Sở một bước!"

Sở Hưu vỗ vỗ đầu hắn, cười nói: "Yên tâm, muốn hỏi ta đều đã hỏi ra, đương nhiên sẽ không lại giết người ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền đứng dậy, trực tiếp quay người rời đi .

Không qua không đợi cái kia Tiêu Kỳ buông lỏng một hơi, Sở Hưu liền thản nhiên nói: "Giao cho các ngươi ."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Sở Hưu liền nghe được một tiếng hét thảm truyền đến, cái kia kêu thảm ở trong thậm chí còn ẩn chứa thật sâu hận ý cùng oán độc .

Sở Hưu lúc này lại là một mặt không quan trọng thần sắc, hắn thật không có gạt người, mình nhưng không giết hắn, về phần những người khác giết hay không, vậy thì không phải là Sở Hưu có thể quản .

Kỳ thật nói thật, Sở Hưu cùng Địa Ma Đường đám người này cũng không có thù oán gì .

Bọn hắn trước đó thật là phản bội Côn Luân Ma giáo, bất quá hắn Sở Hưu cũng không phải Côn Luân Ma giáo xuất thân, đối nó cũng không có nhiều như vậy hận ý, bọn hắn chết sống, cũng không quan việc của mình, nhưng trên người bọn họ đồ vật, Sở Hưu lại là rất muốn .

Côn Luân Ma giáo xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, đây chính là công nhận .

Cái kia Hình Tư Đồ cầm tới ngày xưa hai kiện ma binh luyện chế phương thức liền trở thành nhất phương cao thủ, Sở Hưu đạt được Ma Tâm Đường truyền thừa cũng không kém .

Dưới mắt Địa Ma Đường trong tay không chỉ có tổ tiên bọn họ lưu lại đồ vật, càng là có cái khác Côn Luân Ma giáo đường khẩu đồ vật, nó trân quý trình độ có thể tưởng tượng được .

Chỉ không qua cái này Địa Ma Đường thực lực ngược lại là so Sở Hưu tưởng tượng yếu một ít .

Phải biết ngày xưa Côn Luân Ma giáo một cái đường đó cũng là cường giả xuất hiện lớp lớp, Côn Luân Ma giáo đường chủ hoàn toàn có thể sánh vai ngoại giới một chút đại phái chưởng môn lão tổ .

Cũng tỷ như Sở Hưu thu hoạch đến Ma Tâm Đường truyền thừa, nó đường chủ Nam Cung Vô Minh thực lực theo Sở Hưu, yếu nhất vậy có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Địa Ma Đường đánh lén phản bội, lấy được nhiều như vậy chỗ tốt, kết quả lại là càng lăn lộn càng trở về, đây cũng là tội gì đến quá thay?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).