Chương 745: Khủng hoảng

Chương 745: Khủng hoảng

Khi Lục tiên sinh bọn người thanh bí mật này cứ điểm bên trong người đều làm thịt về sau, đi ra ngoài liền nhìn thấy đứng chắp tay Sở Hưu .

Lúc này Sở Hưu còn khi thật là có một ít lãnh đạo người phong phạm, chỉ phụ trách ra lệnh, phía dưới tới giết người .

Đương nhiên ở đây vậy không nhiều người nói cái gì, dù sao Sở Hưu thực lực còn tại đó, hiện tại hết thảy cũng là đều từ hắn đến chỉ huy, Sở Hưu ngược lại là có tư cách này .

Lục tiên sinh cau mày nói: "Cái này Địa Ma Đường vậy mà đều phân bộ tại Tây Sở các nơi, cái này nhưng có chút phiền phức, quá chậm trễ thời gian ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Đã tách ra trì hoãn thời gian, cái kia cũng không bằng đem bọn hắn đều tụ tập cùng một chỗ tốt đi ."

"Làm sao tụ tập?"

Sở Hưu chỉ chỉ đằng sau nói: "Lưu lại hai cái chữ bằng máu, liền viết 'Đòi nợ' là được ."

Lục tiên sinh hơi nghi hoặc một chút nói: "Thế là xong à? Ngươi xác định Địa Ma Đường người có thể xem hiểu?"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Liền hay là để bọn hắn cái hiểu cái không, ngươi thử tưởng tượng, nếu là ngươi Vô Tướng Ma Tông một cái phân đà bị người tiêu diệt, còn để lại cái hiểu cái không chữ, ngươi phản ứng đầu tiên là cái gì?"

Lục tiên sinh lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đương nhiên là triệu tập đệ tử còn lại bắt đầu nghị sự, thương nghị đối phó thế nào chuyện này .

Người mặc dù là tại Ám Điệp Ti đường khẩu bên trong chết, nhưng rõ ràng liền là hướng về phía Địa Ma Đường đến, cho nên coi như Ám Điệp Ti chức trách là giám sát toàn bộ Tây Sở võ lâm, nhưng đến lúc kia, toàn bộ Địa Ma Đường cao tầng vậy hội tụ tập cùng một chỗ, thương nghị ứng phó kế sách .

Một bên Thẩm Huyết Ngưng bỗng nhiên nói: "Vạn nhất đối phương tập hợp địa phương không tại Giang Đô thành, chúng ta chẳng phải là đợi uổng công?"

Sở Hưu chỉ chỉ phía trên nói: "Trong Giang Đô thành còn có Địa Ma Đường một vị võ đạo Tông sư cấp bậc Phó đường chủ tại, đối phương chính là Địa Ma Đường cao tầng một trong, ngày mai sự tình khẳng định là hắn trước phát hiện, vạn nhất Địa Ma Đường tập hợp địa phương không tại Giang Đô thành, hắn vậy khẳng định sẽ có động tác, cho nên chúng ta chỉ cần nhìn chằm chằm một mình hắn, cái này liền đầy đủ ."

Nghe được Sở Hưu an bài thỏa đáng, mọi người tại đây cũng đều là thở dài một hơi .

Kỳ thật ẩn ma một mạch đám người này, không nói đều là đầu óc ngu si hạng người, không qua đại đa số đều là không có môn phái, đều là tán tu loại truyền thừa, một mạch chỉ có mấy cái như vậy người, ngoại trừ sư phụ chính là mấy cái sư huynh đệ, đều không có làm việc kinh nghiệm .

Để bọn hắn giết người ngược lại là có thể, nhưng xử lý một chút cụ thể sự vụ, bọn hắn còn là không bằng cái kia chút đại phái xuất thân đệ tử .

Sáng sớm ngày thứ hai, Ám Điệp Ti đường khẩu bên trong, một tên thân mặc hắc y, tướng mạo uy nghiêm trung niên nhân nhìn trên mặt đất thi thể, chính đè nén cực hạn tức giận .

Hắn chính là Địa Ma Đường Phó đường chủ, cũng là Giang Đô thành Ám Điệp Ti Tổng thủ lĩnh, Lâm Bảo Hoàng .

Giang Đô thành kế tiếp đường khẩu không có tới báo cáo tin tức, Lâm Bảo Hoàng liền để cho người ta đi thăm dò nhìn, không nghĩ tới nhìn thấy lại là một vùng người chết .

Địa Ma Đường những năm gần đây lăn lộn cũng không tính quá tốt .

Một phương diện bọn hắn là Côn Luân Ma giáo dư nghiệt, một cái khác phương bọn hắn lại là Côn Luân Ma giáo phản đồ, đơn giản tới nói, bọn hắn căn bản chính là Trư Bát Giới soi gương, hai mặt không phải người .

Mặc dù tại Tây Sở chi địa có Bái Nguyệt giáo bảo bọc, nhưng Bái Nguyệt giáo chỉ là hứa hẹn sẽ không có người đến tìm bọn họ để gây sự, mà sẽ không giúp đỡ bọn hắn .

Cho nên những năm này, Địa Ma Đường có thể thu đến đệ tử có hạn, liền xem như có đệ tử, thiên phú vậy cũng không tính quá tốt .

Giống như là Lâm Bảo Hoàng loại này võ đạo Tông sư cấp bậc nhân vật, bên ngoài đều đã có khai tông lập phái tư cách, nhưng ở cái này Tây Sở chi địa, hắn lại vẫn như cũ là phải khiêm tốn lại điệu thấp, ngoại trừ Ám Điệp Ti việc của mình, trên cơ bản không quản ngoại vật .

Không nghĩ tới liền xem như như thế, vẫn là xảy ra chuyện .

Lúc này đường khẩu bên trong không chỉ có hắn Địa Ma Đường người tại, còn có một tên người mặc màu xám bó sát người võ sĩ phục, sau lưng cắm một thanh quạt xếp, mặc dù đã người đã trung niên, nhưng lại như cũ anh tuấn vô cùng nam tử .

Địa Ma Đường đồng dạng cũng là Tây Sở Ám Điệp Ti, hiện tại Địa Ma Đường bên này xảy ra sự tình, Tây Sở bên này tự nhiên vậy phái người tới, trung niên nam tử này chính là Tây Sở Cung Phụng Đường bên trong một vị cung phụng trưởng lão, tên là Mạnh Kính, nghe nói một thân còn có một bộ điểm Tây Sở Hoàng tộc huyết mạch, nó tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc, cũng đã đặc biệt được đề thăng làm Tây Sở Cung Phụng Đường trưởng lão .

Bằng không dựa theo Tây Sở triều đình quy củ, Cung Phụng Đường trưởng lão nhất định phải từ võ đạo Tông sư mới có thể đảm nhiệm .

Lâm Bảo Hoàng đè nén giận dữ nói: "Mạnh đại nhân, ngài lúc tuổi còn trẻ đã từng trên giang hồ nhiều phiên xông xáo, thậm chí còn tại Quan Trung trong Hình đường nhậm chức qua, không biết có thể hay không từ thi thể này bên trên nhìn ra là ai ra tay?"

Cái này Mạnh Kính đường đi cực kỳ dã, không nghe nói hắn có sư thừa, nhưng hắn khi còn nhỏ liền trên giang hồ xông xáo, đã từng bái nhập qua rất nhiều giang hồ lùm cỏ môn phái bên trong, không yêu cầu xuất thân loại kia, thường thường đều là nán lại một đoạn thời gian, đợi đến bên trên đang chuẩn bị đối với hắn ủy thác trọng trách lúc, hắn lại là treo ấn rời đi .

Cái này Mạnh Kính tại ngày xưa Sở Cuồng Ca đảm nhiệm Quan Trung Hình đường lúc, liền đã từng gia nhập quá quan bên trong Hình đường một đoạn thời gian, thậm chí làm đến qua Tuần sát sứ vị trí, đợi đến Sở Cuồng Ca sau khi chết, hắn lúc này mới thoát ly Quan Trung Hình đường .

Mạnh Kính kiểm tra một hồi những thi thể này, cuối cùng lắc lắc đầu nói: "Xuất thủ người thực lực quá mạnh, cơ hồ không có lưu lại dấu vết gì .

Một người trong đó là bị mạnh mẽ bóp chết, hai người chết bởi ma khí quán thể, trực tiếp bị oanh giết .

Còn có một người hẳn là trúng huyễn thuật hoặc là tinh thần bí pháp loại hình đồ vật, trực tiếp tại huyễn cảnh bên trong bị giảo sát .

Chỉ có người cuối cùng kia bị người một kiếm chém giết, mà cái kia vết thương cùng khí tức lại là rất giống một người, Xích Luyện Ma Tông võ đạo Tông sư, 'Âm Sát Ma Kiếm' Thẩm Huyết Ngưng .

Người này xuất thủ lần số cực ít, nhưng thủ hạ lại là chưa từng người sống, làm người mặc dù điệu thấp, nhưng thực lực lại không cho khinh thường ."

Mạnh Kính mang trên mặt một tia giống như cười không phải cười dáng tươi cười, chỉ vào trên vách tường dùng máu viết xuống đòi nợ hai chữ, nói: "Lâm đại nhân, sự tình lần này nếu là nhằm vào ta Tây Sở đến đâu, triều đình bên này sẽ có động tác, bất quá bây giờ xem ra, đến những người này, hình như là nhằm vào ngươi Địa Ma Đường mà đến ."

Lâm Bảo Hoàng sắc mặt tái nhợt, kỳ thật không cần Mạnh Kính nói hắn cũng biết, ở trong đó lại có Xích Luyện Ma Tông tham dự, vậy khẳng định là ẩn ma một mạch không có chạy .

Đòi nợ, lấy nợ gì? Đương nhiên là ngày xưa bọn hắn phản bội Côn Luân Ma giáo cái kia chút nợ!

Lâm Bảo Hoàng nhìn xem Mạnh Kính hừ lạnh nói: "Mạnh đại nhân, lời này của ngươi là có ý gì? Triều đình chẳng lẽ còn muốn qua sông đoạn cầu không thành? Những năm gần đây ta Địa Ma Đường vì triều đình làm bao nhiêu sự tình, kết quả hiện tại ẩn ma một mạch đám người kia đánh tới cửa rồi, các ngươi lại muốn bứt ra bên ngoài, như thế hành vi, đơn giản khiến người ta trái tim băng giá!"

Mạnh Kính cười khổ nói: "Lâm đại nhân chớ có kích động, ta cũng không nói triều đình bên kia không quản ngươi .

Không qua chúng ta nói trắng ra, triều đình bên kia liền xem như có thể giúp ngươi, vậy không thể là vì ngươi Địa Ma Đường xuất động toàn lực .

Dưới mắt triều đình bên này lực lượng ngươi cũng biết, vạn nhất ẩn ma một mạch bên kia, cái gì Vô Tướng Ma Tông, Xích Luyện Ma Tông, còn có ngày xưa Ngọc Diện Thiên Ma Ngụy Thư Nhai xuất thủ, loại này cấp bậc lực lượng, triều đình vậy không thể là vì ngươi ngăn cản .

Ta hiện tại chỉ có thể bảo chứng, tại năng lực có hạn tình huống dưới, triều đình sẽ giúp ngươi ngăn lại ẩn ma một mạch trả thù ."

Nghe được Mạnh Kính nói như vậy, Lâm Bảo Hoàng sắc mặt lúc này mới dễ nhìn một chút .

Hắn cũng biết, Tây Sở triều đình là không thể nào toàn lực che chở bọn hắn, song phương chỉ là đôi bên cùng có lợi mà thôi .

Nếu là Tây Sở triều đình tình nguyện đối cứng ẩn ma một mạch vậy phải che chở bọn hắn, cái kia không thể nghi ngờ là mua bán lỗ vốn .

Cho nên Lâm Bảo Hoàng bên này cũng là lập tức làm ra quyết định, trước phái người tiến về Bái Nguyệt giáo, sau đó lại phái người đi Tây Sở các nơi, đem trọn cái Địa Ma Đường tinh nhuệ cùng cao tầng đều triệu hồi đến Giang Đô thành đến, mới quyết định .

Tây Sở triều đình cùng ẩn ma một mạch không có có cừu oán, cho nên đối phương không thể là vì Địa Ma Đường mà đi đối cứng ẩn ma một mạch .

Nhưng Bái Nguyệt giáo cùng ẩn ma một mạch nhưng cũng là có cừu oán, đối phương tuyệt đối không khả năng ngồi nhìn ẩn ma một mạch người tại Tây Sở chi địa làm càn .

Mà lúc này mấy ngày qua đi, Hình Tư Đồ lúc này mới mang người đi vào cái kia ngụy trang thành tiệm thuốc Ám Điệp Ti đường khẩu .

Bất quá chờ nhìn thấy cái kia đã không có một ai, thậm chí liền vết máu đều bị dọn dẹp sạch sẽ đường khẩu, Hình Tư Đồ xoay đầu lại, đối bên cạnh hắn một tên thân mặc hắc y, cõng một thanh trường đao trung niên võ giả hừ lạnh nói: "Ta nói Tư Cuồng, ngươi làm cái quỷ gì? Ngươi không phải nói nơi này chính là Ám Điệp Ti đường khẩu sao?"

Người này chính là Hình Tư Đồ hảo hữu 'Ảnh Đao thượng nhân' Tư Cuồng, bất quá hắn cũng không phải là ẩn ma một mạch người, mà là tiêu chuẩn ma đạo tán tu .

Người này cùng Sở Hưu kỳ thật còn có chút liên quan, lúc trước cái thứ nhất chết tại Sở Hưu tay bên trong võ đạo Tông sư Kiều Liên Đông chính là hắn kết bái huynh đệ, song phương tại lúc tuổi còn trẻ còn đã từng cùng một chỗ xông xáo qua .

Về sau Tư Cuồng còn muốn lấy tìm Sở Hưu báo thù tới, không qua lúc kia Sở Hưu đã rời đi Tây Sở, Tư Cuồng lại không dám đi Quan Trung Hình đường làm càn, chuyện này liền trực tiếp coi như thôi .

Lúc này nghe được Hình Tư Đồ chất vấn, Tư Cuồng một mặt ủy khuất chi sắc nói: "Ta cũng tìm rất nhiều quan hệ lúc này mới dò thăm nơi này .

Ám Điệp Ti chính là Bắc Yên triều đình bộ môn bí mật, nếu là quang minh chính đại bày ở ngoài sáng, còn gọi cái gì Ám Điệp Ti, gọi Minh Điệp Ti tính toán .

Có thể là cái kia Ám Điệp Ti gần nhất bởi vì chuyện gì di chuyển, tạm thời sửa lại đường khẩu, loại chuyện này đối với Ám Điệp Ti tới nói là rất bình thường, ta lại đi nghe ngóng là được ."

Hình Tư Đồ một mặt xúi quẩy, cũng đành phải gật đầu đáp ứng .

Không qua ở đây những người khác lại là nhìn xem Hình Tư Đồ, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc .

Vị này, có vẻ như cũng không thế nào đáng tin cậy a .

Cũng không biết Sở Hưu cái kia đoàn người thế nào, nếu là bọn hắn chiếm được tiên cơ, nhóm người mình sợ là liền canh đều uống không tới .

Bọn hắn lại là không biết, lúc này Sở Hưu không riêng đã chiếm được tiên cơ, thậm chí đều đã bắt đầu bố cục, chuẩn bị động thủ .

Sở Hưu bọn người cũng không biết cái khác Địa Ma Đường người đến tột cùng lúc nào sẽ đến, cho nên hắn đem mặt khác ẩn ma một mạch võ giả đều phân bộ tại Giang Đô thành bốn phương tám hướng, để bọn hắn ngụy trang, dò xét động tĩnh .

Đám người này thực lực mặc dù không tính quá mạnh, nhưng cái kia cũng chỉ là cùng Sở Hưu so .

Luận cùng năng lực cá nhân, bọn hắn nhưng đều là cùng giai võ giả bên trong người nổi bật, làm chút chuyện này vẫn là không thành vấn đề .

Rốt cục tại nửa tháng sau, Địa Ma Đường người bên kia rốt cục tề tụ, chuẩn bị tiến vào Giang Đô thành, mà Lâm Bảo Hoàng còn có Mạnh Kính cũng là tại cửa ra vào chờ .

Mạnh Kính là đại biểu triều đình đến, muốn nhìn một chút Địa Ma Đường bên kia đến tột cùng thương nghị ra kết quả gì .

Đúng lúc này, cửa thành bỗng nhiên đi tới một đội đón dâu đội ngũ .

Tân lang tuổi trẻ tuấn lãng, cưỡi ngựa cao to, đằng sau còn đi theo kiệu hoa, xem ra hẳn là tiếp tân nương về sau chuẩn bị ra khỏi thành đi bái đường .

Mạnh Kính ngay từ đầu không có chú ý, không qua sau một khắc, hắn lại là bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).