Chương 746: Giết!

Chương 746: Giết!

Mạnh Kính là 'Kinh thành' nhân sĩ, mặc dù hắn phần lớn thời gian đều không tại Giang Đô thành, nhưng hắn nói thế nào cũng là tại Giang Đô thành lớn lên .

Giang Đô thành chính là Tây Sở đô thành, cho tới bây giờ đều chỉ có từ bên ngoài đón dâu, làm sao còn có Giang Đô thành cô nương hướng ngoài thành gả?

Với lại cái kia tân lang ánh mắt, làm sao đều không giống như là đón dâu, càng giống là đuổi tới làm người đưa tang .

Lúc này ngồi trên lưng ngựa, Sở Hưu biểu lộ bình tĩnh, nội tâm vậy giống nhau là hào không gợn sóng .

Mặc dù kiếp trước kiếp này hắn đều là lần đầu tiên khi tân lang, không qua ngẫm lại một hồi liền muốn giết người, ngồi tại kiệu hoa bên trong Mai Khinh Liên đoán chừng lúc này cũng là một mặt sát cơ, loại thời điểm này cũng không có cái gì tâm tình kích động có thể nói .

Kỳ thật nhất bắt đầu thời điểm Sở Hưu là không có ý định làm phức tạp như vậy .

Mặc dù người ở bên ngoài xem ra Sở Hưu thủ đoạn xảo trá tàn nhẫn, nhưng trên thực tế Sở Hưu thích nhất vẫn là đơn giản trực tiếp cái kia một bộ, dùng một chút quỷ kế loại hình đồ vật vậy chỉ là muốn tỉnh một chút khí lực mà thôi .

Nguyên bản lần này Sở Hưu kế hoạch là chuẩn bị trong thành động thủ, không qua cân nhắc đến trong Giang Đô thành Tây Sở cao thủ quá nhiều, khả năng người bọn hắn còn không sát quang, liền hội dẫn tới số lớn Tây Sở cao thủ, cho nên lúc này mới thanh địa điểm lựa chọn thả ở ngoài thành .

Không qua ngoài thành nơi này nhìn một cái không sót gì, trừ một chút tại cửa ra vào ăn xin tên ăn mày, chính là một chút tiểu thương tiểu phiến loại hình nhân vật, chẳng lẽ lại để Sở Hưu dịch dung ra vẻ bọn hắn mai phục?

Kỳ thật Sở Hưu cùng Lục tiên sinh bọn người ngược lại là không quan trọng, giết người mà thôi nha, đóng vai thành cái gì không giống nhau dạng?

Nhưng Mai Khinh Liên lại biểu thị mãnh liệt cự tuyệt .

Dùng nàng lời nói tới nói, mình như thế một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân, các ngươi bỏ được để người ta đóng vai tên ăn mày cùng tiểu phiến?

Cho nên ra vẻ đón dâu đội ngũ, là nàng chủ ý, tân nương hoàn toàn xứng đáng chính là nàng, về phần tân lang nha, Thẩm Huyết Ngưng cùng với nàng không quen, không có ý tứ khi .

Lục tiên sinh đâu, hắn kỳ thật cùng Mai Khinh Liên xem như bối phận người, chỉ không qua đột phá Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thời gian chậm chút, dáng dấp lại có chút nóng nảy, đóng vai Mai Khinh Liên cha nàng còn tạm được .

Cho nên vị trí này việc nhân đức không nhường ai liền là Sở Hưu, tối thiểu tại nhan trị bên trên, hắn nhưng là muốn so Lục tiên sinh còn có cái kia chút đại bộ phận điểm đều vớ va vớ vẩn ma đạo võ giả phải tốt hơn nhiều .

Lúc này đón dâu đội ngũ đã triệt để ra khỏi thành, Mạnh Kính chỉ là hiếu kỳ lườm hai mắt, liền không tiếp tục lắm miệng .

Địa Ma Đường người cũng hẳn là nhanh nhập thành, hắn nhưng không có lòng dạ thanh thản đi quản một chút người bình thường hôn lễ .

Chỉ bất quá hắn ngày xưa từng tại Quan Trung Hình đường đảm đương qua Tuần sát sứ, ngược lại là luyện thành một thân nhìn người bản lĩnh, hắn luôn cảm giác cái này đội đón dâu người có chút cổ quái, từ trên xuống dưới đơn giản liền không có chút nào vui mừng bộ dáng .

Đúng lúc này, bên cạnh hắn Lâm Bảo Hoàng bỗng nhiên thở phào một cái nói: "Tới!"

Chỉ gặp nơi xa có một đội nhân mã hướng về Giang Đô thành phương hướng lái tới, ước chừng có khoảng trăm người, nhìn nó bộ dáng giống như là một cái thương đội .

Kỳ thật những người này đều là Địa Ma Đường cao tầng cùng trong đó tinh nhuệ, bởi vì sợ có ẩn ma một mạch người âm thầm đánh lén, bọn hắn lúc này mới ở nửa đường tập kết, đóng vai thành thương đội vào thành .

Nhìn thấy những người này xuất hiện, Lâm Bảo Hoàng cũng là rốt cục có thể buông lỏng một hơi .

Những ngày qua kỳ thật hắn đều là khẩn trương cực kỳ, sợ một chút mất tập trung, liền bị người đánh lén ám sát .

Ẩn ma một mạch bên kia đã xác định thân phận liền có Thẩm Huyết Ngưng, lấy vị này trên giang hồ chiến tích, Lâm Bảo Hoàng nhưng không có nắm chắc tất thắng .

Trọng yếu nhất là đến cũng không chỉ Thẩm Huyết Ngưng một cái, dựa theo Mạnh Kính phân tích, xuất thủ ít nhất vậy có bốn tên võ đạo Tông sư .

Hắn nếu là sa vào đến bốn người trong vây công, vậy coi như thật dữ nhiều lành ít .

Ngay tại Lâm Bảo Hoàng đón lấy cái kia thương đội lúc, đón dâu đội ngũ vậy cùng thương đội chính diện đụng tới .

Địa Ma Đường người vừa định muốn quát lớn, để nó né tránh, liền nhìn thấy đối diện cái kia tân lang thân hình khẽ động, quanh thân ma khí ngút trời, hai tay giống như giương cung cài tên bình thường, vô hình nguyên thần chi tiễn ngưng tụ mà ra, ầm vang nổ bắn ra mà ra, cái kia cỗ im ắng gào thét vậy mà chấn người sọ não đau nhức, tựa như nguyên thần đều tại chấn động bình thường!

Đi đầu một tên Địa Ma Đường võ đạo Tông sư sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cái này đột ngột biến hóa để hắn căn bản là phản ứng không kịp, đợi đến Diệt Hồn Tiễn đi vào trước người hắn lúc, hắn mới nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình lui về phía sau mà đi, trước người màu xám luồng khí xoáy phun trào, ẩn chứa một tia nguyên thần chi lực, muốn đem Sở Hưu cái này Diệt Hồn Tiễn giảo sát .

Cũng không biết là Sở Hưu vận khí quá tốt vẫn là vận khí không tốt, hắn chọn trúng cái thứ nhất Địa Ma Đường võ đạo Tông sư liền tinh thông nguyên thần bên trên phòng ngự bí pháp .

Chỉ không qua cực kỳ đáng tiếc, tên kia Địa Ma Đường võ giả Tông sư vận khí lại có chút không tốt .

Hắn bí pháp đủ để phòng được đại bộ phận điểm nguyên thần bí pháp, nhưng Sở Hưu tinh thần lực lại là đã siêu việt chín thành cùng giai võ giả, Diệt Hồn Tiễn uy năng càng là bá đạo đến cực điểm .

Một tiễn này rơi xuống, màu xám luồng khí xoáy nổ tung, tên kia võ đạo Tông sư lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, có máu tươi từ tai mắt mũi miệng chảy xuôi mà ra .

Bước ra một bước, Sở Hưu quanh thân cường đại ngút trời ma khí cùng huyết sát chi khí dung hợp, một quyền kia rơi xuống, phảng phất muốn vỡ vụn cái này phương sơn hà bình thường, những nơi đi qua, đại địa rung động, uy thế vô song!

Một quyền này tựa như là Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, lại hình như không phải Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền .

Hậu phương Mạnh Kính nhìn thấy Sở Hưu một quyền này, trong miệng hắn không khỏi vô ý thức phun ra một cái tên đến: "Trần Thanh Đế!"

Tại toàn bộ Tây Sở, chỉ có Trần Thanh Đế mới có thể oanh ra như thế cường hãn, uy thế như thế vô song một quyền!

Đối diện cái kia Địa Ma Đường võ giả bị Sở Hưu đả thương nặng tinh thần, lúc này mặc dù ở vào ngơ ngơ ngác ngác bên trong, nhưng hắn dù sao cũng là trải qua bách chiến võ đạo Tông sư, tự thân võ đạo bản năng còn tại .

Bước ngoặt nguy hiểm, tay hắn bắt ấn quyết, dòng lớn ma khí từ dưới đất dâng lên, trong đó còn xen lẫn một cỗ cực hạn thi khí, hủ thực chung quanh thiên địa nguyên khí, phát ra trận trận tà dị rít gào gọi thanh âm .

Nhưng ở Sở Hưu một quyền phía dưới, quản hắn cái gì ma khí thi khí, quản hắn thần công gì bí pháp, trực tiếp tại cái này có thể nói là lực lượng nghiền ép một quyền phía dưới ầm vang vỡ vụn!

Cái kia Địa Ma Đường võ đạo Tông sư một ngụm máu tươi phun ra, thân hình rút lui hơn mười bước, mỗi một bước rơi xuống, dưới chân đều nổ tung ra một cái hố to đến .

Sở Hưu lại một quyền rơi xuống, quanh thân ma khí tại Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân gia trì hạ tựa như tạo thành khôi giáp bình thường, lực lượng hoảng sợ vô cùng, trực tiếp một quyền đem tên kia võ đạo Tông sư oanh hai tay đánh nát .

Quyền thứ ba rơi xuống, cái kia Địa Ma Đường võ đạo Tông sư quanh thân huyết vụ tung bay không, chủ động thiêu đốt tinh huyết muốn cùng Sở Hưu liều mạng, nhưng lại tại hắn cuối cùng này một quyền phía dưới, trực tiếp sụp đổ trở thành một đoàn huyết vụ!

Ba quyền oanh sát một tên võ đạo Tông sư, cái này có thể nói là lực lượng cực hạn nghiền ép, mặc dù có Sở Hưu đánh lén nguyên nhân, nhưng cũng để hậu phương Mạnh Kính một trận kinh hãi vô cùng, đồng thời vậy đoán được người này đến tột cùng là ai .

Diệt Hồn Tiễn tại Sở Hưu trong tay nhưng là dùng vô số lần, như thế chiêu bài võ kỹ, cộng thêm loại này thực lực kinh khủng, ngoại trừ Sở Hưu còn ai vào đây?

Mà lúc này cái khác Địa Ma Đường người ngược lại cũng không phải không có muốn đi qua viện thủ, mà là bọn hắn không có cách nào viện thủ .

Tại Sở Hưu xuất thủ không lâu sau, bọn hắn kỳ thật liền đã bị cuốn lấy, bởi vì Mai Khinh Liên bọn người, đã xuất thủ!

Mai Khinh Liên từ kiệu hoa bên trong hóa thành ma vụ bốc lên, những nơi đi qua, Xá Nữ đại pháp bị thi triển đến cực hạn, thậm chí để nó đối thủ kém chút tại chỗ tẩu hỏa nhập ma .

Lục tiên sinh Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp thi triển mà ra, hư thực kết hợp, quỷ dị nhưng lại bá đạo vô cùng, để đối thủ khó mà nắm lấy, khắp nơi bị áp chế .

Mà Thẩm Huyết Ngưng xuất thủ thì càng giống là Sở Hưu, gọn gàng mà linh hoạt, tàn nhẫn quả quyết, hắn Âm Sát Ma Kiếm cơ hồ là kiếm ra tất dính máu, ba kiếm thiếu chút nữa thanh nó đối thủ thọc một cái lỗ thủng, như không phải là bởi vì lại có một người dẫn đến Thẩm Huyết Ngưng lấy một địch hai, nói không chừng hắn đều đã giống Sở Hưu như vậy, đã trảm giết một người .

Mà cái khác ẩn ma một mạch võ giả cũng đều là thẳng hướng cái khác Địa Ma Đường người .

Chỉ hơn hết bọn hắn nhân số ít, chỉ có không đến đối phương một phần ba, cộng thêm thực lực bản thân nguyên nhân, cũng không có giống Sở Hưu bọn người như vậy dễ như trở bàn tay .

Lúc này hậu phương Lâm Bảo Hoàng đã bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người .

Hắn một mực đều lấy vì những thứ khác Địa Ma Đường người tới, mình rốt cục có thể thở phào, không nghĩ tới, cái này mới là giết chóc bắt đầu!

Lúc này đám người bên trong, Sở Hưu cũng nhìn thấy một bên khác Lâm Bảo Hoàng .

Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng lạnh cười đến, hướng về Lâm Bảo Hoàng từng bước một đi tới .

Đồng thời hắn trực tiếp trong tay một nắm, những nơi đi qua, cái kia chút tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh phía dưới Địa Ma Đường võ giả nhao nhao sắc mặt trắng bệch ngã trên mặt đất, tựa như hồn phách bị rút đi bình thường .

Đây cũng là Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Sưu Hồn Thủ uy năng, quả thực là hành hạ người mới lợi khí, có thể xưng khó giải .

Lâm Bảo Hoàng muốn chạy trốn .

Nhưng ẩn ma một mạch bày lớn như vậy một cái bẫy đến mai phục hắn, lại thế nào hội tuỳ tiện thả hắn rời đi?

Chỉ không qua Lâm Bảo Hoàng nghi hoặc là vì sao Bái Nguyệt giáo người còn không có xuất hiện?

Nơi này là Giang Đô thành, khẳng định sẽ có Bái Nguyệt giáo người đóng giữ, mà hắn vậy phái người đi Bái Nguyệt giáo tổng bộ cầu viện, kết quả lại là một chút xíu tin tức đều không có .

Cho nên Lâm Bảo Hoàng đành phải đưa ánh mắt nhìn về phía Mạnh Kính, quát to: "Mạnh đại nhân! Ngươi còn đang chờ cái gì! ? Nhanh phát tín hiệu, triệu tập Tây Sở Cung Phụng Đường cùng quân đội cường giả, xuất thủ chém giết đám này ma đạo hung đồ!"

Mạnh Kính dừng một chút, hắn cũng không có trực tiếp phát tin tức, mà là đối Sở Hưu hỏi: "Sở đại nhân, ta biết ngươi có thể cùng Địa Ma Đường ở giữa ân oán, chuẩn xác điểm nói hẳn là cùng các ngươi toàn bộ ẩn ma một mạch ở giữa ân oán .

Không qua cái kia cũng chỉ là mấy trăm năm trước sự tình, ngài hiện tại mới đến báo thù, có phải hay không hơi trễ .

Phế khí lực lớn như vậy báo mấy bối nhân trước đó thù, đáng giá không?

Với lại lần này Sở đại nhân các ngươi người cũng đã giết không ít, khí cũng hẳn là ra đủ rồi, vậy nhưng không đừng có lại giết tiếp, nếu không đối với người nào mặt mũi đều tốt ."

Sở Hưu cười khẽ hai tiếng nói: "Mặt mũi? Không có ở ngươi trong Giang Đô thành động thủ, cũng đã là cho triều đình mặt mũi .

Dưới mắt chính vào chính ma đại chiến thời kì, giang hồ phân tranh, triều đình tốt nhất bứt ra bên ngoài, nếu không dính líu vào, sinh linh đồ thán, thế nhưng là ai đều không muốn nhìn thấy .

Vị đại nhân này, ta khuyên ngươi một câu, chuyện này ngươi chớ có nhúng tay .

Địa Ma Đường chỉ là các ngươi Tây Sở triều đình thu lưu một con chó giữ cửa mà thôi, chó chết rồi, cùng lắm thì đổi lại một cái .

Nếu là bởi vì một con chó mà liên lụy đến chủ nhân, đây chính là cực kỳ không đáng!"

Câu nói sau cùng phun ra, Sở Hưu nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa, ngữ khí lành lạnh lạnh lẽo .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).