Chương 747: Bái Nguyệt giáo lễ vật

Chương 747: Bái Nguyệt giáo lễ vật

Giang hồ cùng miếu đường mặc dù đối lập lẫn nhau, nhưng nhưng cũng không phải vẫn luôn là căm thù thái độ .

Với lại song phương tại cao đoan trên lực lượng đến tột cùng ai chiếm cứ ưu thế, vậy nhưng còn chưa nhất định đâu .

Chỉ chẳng qua hiện nay Sở Hưu cũng dám mở miệng uy hiếp Tây Sở triều đình người, đây cũng là cực kỳ lớn mật .

Đương nhiên Sở Hưu đây cũng là quả hồng chọn mềm bóp, nếu là đối mặt Đông Tề cùng Bắc Yên triều đình người, Sở Hưu cũng không dám nói thế với .

Tây Sở triều đình thực lực ở chỗ này bày biện, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không nguyện ý vì một cái Địa Ma Đường mà đi cùng ẩn ma một mạch liều mạng .

Không đợi Mạnh Kính bên kia làm ra trả lời chắc chắn, Sở Hưu cũng đã động thủ .

Mang theo ngút trời sát khí cùng ma khí một quyền trực tiếp rơi xuống, thẳng đến Lâm Bảo Hoàng mà đến, một bên Mạnh Kính nhưng cũng là vô ý thức tránh né qua một bên đi, mang trên mặt tức giận thần sắc .

Hắn mặc dù phẫn nộ Sở Hưu ngang ngược càn rỡ, nhưng hắn lại là thật không thể ra tay .

Địa Ma Đường bên này sự tình hắn đã hồi báo cho triều đình bên kia, triều đình bên kia ý tứ là hành sự tùy theo hoàn cảnh .

Rất đơn giản, nếu như ẩn ma một mạch không có xuất động quá lớn lực lượng, triều đình kia liền ra tay giúp đỡ .

Trái lại ẩn ma một mạch bên kia nếu là động dùng sức mạnh quá mạnh, vậy liền xin lỗi, Tây Sở triều đình cũng không muốn lẫn vào ma đạo ở giữa ân oán cá nhân ở trong .

Ngay tại Sở Hưu bọn người xuất thủ thời điểm, Hình Tư Đồ bọn người còn trong thành chẳng có mắt tìm kiếm lấy .

Ám Điệp Ti nói thế nào cũng là Tây Sở triều đình bộ môn bí mật, nếu là tùy tiện liền có thể bị bọn hắn cho tìm hiểu đi ra, cái kia cũng không tránh khỏi quá qua loa một chút .

Cộng thêm Hình Tư Đồ mấy người cũng không muốn tại trong Giang Đô thành động thủ, cho nên tốc độ liền càng chậm hơn, cái này cũng bởi vì thoả đáng sơ tuyển chọn đi theo Hình Tư Đồ những cái kia võ giả vậy hơi có chút bất mãn .

Lúc này liền có một tên đồng dạng là Chân Đan cảnh tu vi trung niên võ giả báo oán nói: "Ta nói Hình Tư Đồ, ngươi đây kế hoạch đến cùng thi không đáng tin cậy? Nhiều ngày như vậy, chúng ta một mực đều tại Giang Đô thành đi dạo, chờ chúng ta tìm tới người, đoán chừng chính ma đại chiến đều đã đánh xong!"

Hình Tư Đồ hừ lạnh nói: "Cũng không phải ta để ngươi đi theo ta đến? Ngươi bây giờ hối hận muốn đi gia nhập một bên khác, đoán chừng ngay cả người ngươi cũng không tìm tới!"

Người võ giả kia vừa định nổi giận hơn, liền cảm giác được ngoài thành truyền đến một trận cương khí bộc phát ba động .

Đây tuyệt đối là mấy tên Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư giao thủ mới có thể tạo thành ba động!

Trong nháy mắt, mọi người tại đây đều đã nghĩ đến cái gì, nhao nhao vô ý thức nhìn về phía Hình Tư Đồ .

Mới ngươi còn nói Sở Hưu đến bây giờ đều không ảnh, kết quả người ta bên kia đều bố trí xong cục, đã động thủ .

Hình Tư Đồ sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng hắn lập tức hô lớn: "Chớ ngẩn ra đó, lại không ra tay lời nói, chúng ta thế nhưng là liền canh đều uống không lên!"

Một đám người liếc nhau, lập tức hướng về ngoài thành mau chóng đuổi theo .

Mà lúc này Miêu Cương Bái Nguyệt giáo bên trong, một tên Địa Ma Đường võ đạo Tông sư tự mình mang người tới đây cầu viện .

Địa Ma Đường hiện tại cũng chỉ còn lại có bảy tên võ đạo Tông sư, loại thực lực này cũng không yếu, tối thiểu vượt xa đại bộ phận điểm đỉnh tiêm tông môn, ngoại trừ không thể cùng có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thế lực lớn so sánh, còn lại môn phái Địa Ma Đường còn tưởng là thật không sợ .

Chỉ không qua theo chân bọn họ đỉnh phong thời kì so, hiện tại Địa Ma Đường đã cực kỳ suy yếu, với lại Địa Ma Đường võ giả đều biết, bọn hắn nhất định phải cam đoan thực lực mình, một chút xíu cũng không thể yếu tại người .

Môn phái khác yếu, bọn hắn chỉ hội chậm rãi đi hướng suy bại, nhưng trong quá trình này nói không chừng còn có một cái hàm ngư phiên thân cơ hội .

Nhưng Địa Ma Đường cũng không như thế, bởi vì bọn hắn thực lực biến yếu, các loại đợi bọn hắn kết cục nhưng liền chỉ có một con đường chết .

Cho nên toàn bộ Địa Ma Đường đều đối có quan hệ với ẩn ma một mạch sự tình cực kỳ mẫn cảm, tại tiếp vào tin tức về sau, hắn vị này võ đạo Tông sư thế nhưng là tự mình đến đây, lấy đó thành ý .

Những năm gần đây Địa Ma Đường đối Bái Nguyệt giáo thế nhưng là một mực đều cung kính có thừa, gặp năm qua hiếu kính thế nhưng là không thể thiếu .

Với lại ngoài dự liệu là, lần này đến đây tiếp đãi hắn lại là Đông Hoàng Thái Nhất .

Từ khi Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến về sau, Bái Nguyệt giáo Đông Hoàng Thái Nhất tên thiên hạ đều biết .

Tại người giang hồ trong lòng, Đông Hoàng Thái Nhất vị trí thậm chí là gần với Dạ Thiều Nam, cho nên lúc này nhìn thấy lại là Đông Hoàng Thái Nhất tự mình đến nghênh đón hắn, tên này Địa Ma Đường võ đạo Tông sư còn có một số thụ sủng nhược kinh cảm giác .

"Gặp qua Đông Hoàng Thái Nhất đại nhân ."

Tên kia Địa Ma Đường võ đạo Tông sư đối Đông Hoàng Thái Nhất cung kính thi lễ, sau đó vội vàng nói: "Đại nhân, ẩn ma một mạch đám kia chó dại thừa dịp Bái Nguyệt giáo cùng chính đạo kịch chiến trong lúc đó, đối ta Địa Ma Đường ra tay tàn sát, chúng ta bên trong đã có mấy danh Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tinh nhuệ chết tại trong tay đối phương, còn xin đại nhân vì chúng ta làm chủ a ."

Đông Hoàng Thái Nhất hiểu rõ nhẹ gật đầu, đạm mạc nói: "Đi, ta đã biết, ngươi có thể đi ."

Cái kia Địa Ma Đường võ giả sững sờ, cái này liền xong rồi? Đây cũng quá gọn gàng mà linh hoạt điểm .

Trước kia tiếp đãi hắn đều là chín đại thần vu tế bên trong những người khác, phần lớn người còn đều sẽ cùng hắn nhàn phiếm vài câu, hoặc là có dặn dò gì các loại .

Vị này Đông Hoàng Thái Nhất đại nhân ngược lại là tốt, một câu liền cho hắn đuổi, vậy chuyện này Bái Nguyệt giáo đến cùng là quản vẫn là không quản, chuẩn bị lúc nào động thủ?

Cái này chút người võ giả kia đều muốn hỏi, nhưng hắn nhưng cũng không dám hỏi .

Hắn vậy là lần đầu tiên tiếp xúc Đông Hoàng Thái Nhất, có trời mới biết đối phương có phải hay không liền là như thế một tính cách, mình nếu là hỏi nhiều, hội không sẽ chọc cho địa phương nổi giận .

Không qua ngay tại hắn rời đi trong nháy mắt, dưới chân hắn lại là có đen kịt ma diễm bay lên .

Cỗ này ma diễm đốt cháy cương khí nguyên thần, thậm chí đều đã thiêu đốt mấy tức thời gian, mới bị người võ giả kia cảm giác .

Hắn điều động quanh thân tất cả cương khí ngăn cản, trở lại phẫn nộ quát: "Vì sao "

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Đông Hoàng Thái Nhất tay nắm ấn quyết, ma diễm đại thịnh, trong khoảnh khắc, người võ giả kia từ đầu sọ phía dưới, tất cả đều bị thiêu đốt trở thành một đống tro bụi, chỉ để lại đầu rơi xuống đến tro tàn bên trong, còn mang theo chết không nhắm mắt ánh mắt .

Đông Hoàng Thái Nhất phủi tay, cùng là chín đại thần vu tế một trong Sơn Quỷ đi đến, nhìn cũng chưa từng nhìn trên mặt đất thi thể một chút .

Chỉ trên mặt đất đầu lâu, Đông Hoàng Thái Nhất thản nhiên nói: "Thanh thứ này đưa đến ẩn ma một mạch đi, coi như là ngoài định mức đưa tặng bọn hắn lễ vật, để bọn hắn xuất thủ thời điểm khác che giấu ."

Sơn Quỷ thu hồi trên mặt đất đầu lâu, gật gật đầu, đột nhiên hỏi nói: "Đại nhân, như thế thời khắc mấu chốt, giáo chủ lại là không ở nơi này, vạn nhất đám kia chính đạo tông môn người đánh đến tận cửa đến, chúng ta trong lúc nhất thời chẳng phải là liền phản kháng chỗ trống đều không có?"

Đông Hoàng Thái Nhất bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Sơn Quỷ, nhìn chăm chú hắn, thẳng đến nhìn trong lòng của hắn hốt hoảng, vừa định muốn mở miệng hỏi thăm lúc, hư không bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo hưởng, Sơn Quỷ trực tiếp bị một cái vô hình bàn tay cho đánh bay ra ngoài, khóe miệng lúc ấy liền có máu tươi chảy xuôi mà ra .

Ánh mắt âm trầm nhìn xem Sơn Quỷ, Đông Hoàng Thái Nhất âm thanh lạnh lùng nói: "Giáo chủ cũng là ngươi có tư cách chất vấn? Ngươi lại biết thứ gì?

Có giáo chủ Bái Nguyệt giáo mới thật sự là Bái Nguyệt giáo .

Giáo chủ rời đi, chính là bởi vì hắn muốn thanh tất cả chính đạo tông môn đỉnh phong nhất lực lượng cho hấp dẫn tới .

Nếu là giáo chủ ở lại đây, một khi đánh nhau hội là bộ dáng gì? Ta Bái Nguyệt giáo mấy ngàn năm cơ nghiệp đem hội triệt để bị đánh tàn, nhìn xem hiện tại Côn Lôn Sơn bên trên, Côn Luân Ma giáo liền một chút xíu tàn ngói cũng không tìm tới!"

Đông Hoàng Thái Nhất đi tiến một bước, gần sát Sơn Quỷ mặt, mặt không chút thay đổi nói: "Lần này bản tọa coi ngươi nói sai, mê tâm hồn .

Nhớ kỹ, vô luận lúc nào, ngươi cũng không thể đi chất vấn giáo chủ .

Nếu không lời nói, Sơn Quỷ vị trí này, ngươi không muốn tới ngồi, Bái Nguyệt giáo bên trong có là người nghĩ đến ngồi!

Chín đại thần vu tế chỉ là một cái xưng hào, trừ ta ra, còn lại tám đến tột cùng là ai, cũng không trọng yếu ."

Nói xong về sau, Đông Hoàng Thái Nhất thân hình khẽ động, đã biến mất tại phòng bên trong, chỉ để lại đầu đầy mồ hôi lạnh Sơn Quỷ, vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi .

Hắn lúc này thậm chí không dám đi oán hận, bởi vì mới một khắc này, hắn là thật cảm giác Đông Hoàng Thái Nhất sẽ giết hắn!

Bái Nguyệt giáo bên này sự tình tạm thời không ai biết, lúc này Giang Đô thành bên kia, Lâm Bảo Hoàng đã không lo được suy nghĩ Bái Nguyệt giáo lúc nào đến cứu bọn hắn, hắn lúc này hẳn là cân nhắc là mình như thế nào mới có thể tại Sở Hưu trong tay trốn được một mạng!

Cây ảnh, người tên .

Sở Hưu trước kia trên giang hồ đều là lấy đồng lứa nhỏ tuổi ở trong tuấn kiệt hắc mã thân phận xuất hiện, đám người tán thành hắn, chỉ là bởi vì hắn cùng Trương Thừa Trinh thật là trong thế hệ tuổi trẻ không người có thể cùng sánh vai .

Mà theo Sở Hưu chém giết Phương Kim Ngô về sau, Sở Hưu thanh danh thậm chí đã siêu việt Trương Thừa Trinh, đủ để cùng cái kia chút xếp tại Phong Vân bảng hàng đầu, có thể quấy phong vân cường giả sánh vai .

Lâm Bảo Hoàng không chút chú ý qua Sở Hưu, chỉ vì đối phương chính là ẩn ma một mạch người, cho nên hắn mới vô ý thức hiểu rõ qua một chút liên quan tới Sở Hưu tư liệu .

Hắn vốn cho rằng những tài liệu kia đã nói đã đủ khoa trương, ai nghĩ tới hôm nay giao thủ một cái hắn mới biết được, Sở Hưu bản thân, thậm chí so tài liệu kia bên trên miêu tả càng thêm khoa trương!

Từ tự thân lực lượng nội tình đến kinh nghiệm chiến đấu lại đến võ kỹ, thậm chí là đối với võ đạo phía trên một chút lý giải đều vượt xa hắn vị này đã tấn thăng võ đạo Tông sư vài thập niên trước bối .

Điên cuồng tấn công phía dưới, Lâm Bảo Hoàng đã không muốn kiên trì nữa, hắn chỉ muốn đào mệnh!

Lưu cái mạng lại tại, Địa Ma Đường mới tại, hắn như là chết, chỉ dựa vào còn lại mấy cái bên kia không nên thân đệ tử, không được bao lâu thời gian Địa Ma Đường sẽ phải triệt để suy bại .

Cho nên tại cảm giác được mình sắp không kiên trì được nữa thời điểm, Lâm Bảo Hoàng thân hình một bên triệt thoái phía sau, một bên trong tay kết ấn, trên mặt đất âm khí bốc lên, hóa thành một cái trận hình triệt để đem Sở Hưu cho bao phủ ở bên trong, mà chính hắn dưới chân cũng là xuất hiện một tòa trận pháp, cả người hắn vậy mà tựa như 'Hòa tan' tại bùn đất ở trong bình thường, thân hình triệt để biến mất không thấy gì nữa, thậm chí ngay cả khí tức đều là như thế .

Địa Ma Đường sở dĩ tên là Địa Ma Đường, cũng là bởi vì Địa Ma Đường bí truyền cái này 'Độn địa' bí pháp .

Độn địa cũng không phải là lấy cương khí chui xuống đất đào hố đơn giản như vậy, Địa Ma Đường độn địa bí pháp là dung hợp .

Thiên thanh địa trọc, tựa như Lưỡng Nghi chi lực một âm một dương, dưới mặt đất bên trong âm khí tràn đầy nồng đậm .

Địa Ma Đường công pháp vào ngày thường bên trong lúc tu luyện, chính là chui xuống đất, hấp thu dưới mặt đất âm khí ma khí tới tu hành .

Đợi đến giao chiến lúc, cũng có thể thân tan dưới mặt đất, vô thanh vô tức, thích hợp nhất đánh lén ám sát .

Ngày xưa Địa Ma Đường có thể đánh lén đến nhiều như vậy Côn Luân Ma giáo võ giả, bên trong một cái là bọn hắn thật là không nghĩ tới Địa Ma Đường sẽ phản bội, cái thứ hai liền là bởi vì Địa Ma Đường loại này độn địa bí pháp đang đánh lén bên trên, hiệu quả xác thực xuất chúng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).