Chương 748: Ăn một mình

Chương 748: Ăn một mình

Địa Ma Đường ngày xưa đỉnh phong thời điểm, chính là Côn Luân Ma giáo đông đảo đường khẩu bên trong, chủ lực ám sát đường khẩu .

Hiện nay mặc dù lăn lộn đến dùng bản lĩnh giữ nhà để chạy trối chết tình trạng, mặc dù mất mặt một chút, nhưng tối thiểu còn có giữ được tính mạng hi vọng .

Chỉ tiếc cái này hi vọng còn không có qua bao lâu thời gian, liền bị Sở Hưu triệt để bóp tắt .

Nhìn xem không có chút nào khí tức truyền đến dưới mặt đất, Sở Hưu cười lạnh một tiếng .

Không thể không nói, cái này Địa Ma Đường thuật độn thổ xác thực cực kỳ thần dị, lấy Sở Hưu tinh thần lực, hắn quả thực là không có phát giác được một tơ một hào khí tức, phảng phất cái này phương khu vực đều tại vì Lâm Bảo Hoàng làm che lấp bình thường .

Không qua tìm không thấy không sao, khi lực lượng cường hãn tới trình độ nhất định lúc, đủ để nghiền ép hết thảy!

Sở Hưu tay nắm Phật ấn, Hoán Nhật Đại Pháp thi triển mà ra, sau lưng Đại Nhật Như Lai hư ảnh nở rộ, quanh thân tất cả lực lượng đều hóa thành cái kia kim sắc phật quang, chiếu rọi tứ phương .

Đại Nhật Như Lai một chưởng rơi xuống, trong nháy mắt liền chấn động đến đại địa toái nứt, kim sắc phật quang cũng là tuôn ra xuống dưới đất .

Liên tục hơn mười chưởng đánh ra, trên mặt đất đơn giản một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là vết rạn .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên phát hiện, một nơi phật quang lại bị lực lượng cho tan rã, khóe miệng của hắn lập tức liền lộ ra một vòng lạnh cười đến: "Tìm được!"

Đại Nhật Như Lai hư ảnh không xuất hiện ở chưởng, mà là tay nắm Phật ấn, Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn thi triển mà ra, lực lượng bắt đầu không ngừng vặn vẹo lên, cái kia phương khu vực thổ địa cũng bắt đầu không ngừng sôi trào, cái cuối cùng toàn thân đều bao bọc ở ma khí bên trong bóng dáng bị mạnh mẽ lôi kéo đi ra, đánh vào trên mặt đất, miệng phun máu tươi .

Nguyên thần chi lực ngưng cung hóa tiễn, Diệt Hồn Tiễn phảng phất không cần tiền bình thường, một mũi tên tiếp lấy một tiễn nổ bắn ra mà ra, mặc cho Lâm Bảo Hoàng như thế nào ngăn cản, như cũ có một bộ điểm tinh thần lực tại trong đầu hắn nổ tung, chấn động đến hắn thất khiếu chảy máu, khí tức đê mê đến cực hạn .

Bước ra một bước, Sở Hưu thân hình nhanh chóng chạy về phía Lâm Bảo Hoàng, chuẩn bị đem giải quyết triệt để .

Không qua đúng lúc này, tối sầm đỏ lên hai thanh ma kiếm lại là đột ngột từ đằng xa chạy như bay tới, chém về phía Lâm Bảo Hoàng .

Sở Hưu lạnh hừ một tiếng, quyền thế trực tiếp cải biến phương hướng, đem cái kia hai thanh ma kiếm đánh bay, cái này hai thanh ma kiếm bên trên âm sát ma khí lại là không có bị đánh tan, chém vào Lâm Bảo Hoàng trong cơ thể, để nó lại là phun ra một ngụm máu tươi, không qua lại không chết .

Thấy cảnh này, Hình Tư Đồ lập tức giận dữ hét: "Sở Hưu! Ngươi làm gì a! ? Ngươi chẳng lẽ còn muốn bảo đảm cái này ma đạo phản đồ tính mệnh không thành?"

Sở Hưu không có trả lời hắn, mà là một tay nhô ra, một cỗ đến từ nguyên thần bên trên uy áp đánh bay bộc phát, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Sưu Hồn Thủ toàn lực thi triển, Lâm Bảo Hoàng phát ra một tiếng thống khổ kêu rên đến, nhưng lại cuối cùng không có ngăn cản được cỗ lực lượng này, trực tiếp bị Sở Hưu rút ra tất cả nguyên thần, sắc mặt trong nháy mắt biến thành xám trắng vô cùng, trực tiếp ngã xuống đất, không có sinh tức .

Kỳ thật Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Sưu Hồn Thủ đối với võ đạo Tông sư cấp bậc đối thủ tới nói tác dụng cũng không có lớn như vậy, giết không được người, chỉ có thể quấy rối .

Cái này Lâm Bảo Hoàng mặc dù đầy đủ ương ngạnh, nhưng đầu tiên là bị Sở Hưu Hoán Nhật Đại Pháp oanh thổ huyết, lại bị Diệt Hồn Tiễn đả thương nặng nguyên thần, trước đó tức thì bị Hình Tư Đồ Cửu Âm Hồng Uyên hai thanh ma kiếm bên trên âm sát ma khí trọng thương, đã trở thành nỏ mạnh hết đà, cho nên mới không cách nào ngăn cản Sở Hưu Đại Sưu Hồn Thủ .

Nhìn xem một bộ tức hổn hển chi sắc Hình Tư Đồ, Sở Hưu thản nhiên nói: "Không làm gì a, người là khẳng định phải giết, không qua cũng phải nhìn nhìn về ai tới giết .

Tìm người bố cục, cải trang tập kích ám sát, chúng ta phế đi khí lực lớn như vậy, ngươi Hình Tư Đồ lại là nghĩ đến ăn có sẵn, nơi nào có tốt như vậy sự tình?"

Lúc này Thẩm Huyết Ngưng mấy người cũng là giải quyết Địa Ma Đường bên kia đối thủ .

Ẩn ma một mạch phái ra võ đạo Tông sư nhưng đều là cao thủ bên trong cao thủ, cơ hồ không có hạng người vô danh, thực lực vốn là so Địa Ma Đường bên kia mạnh lên một đoạn, lúc này toàn lực xuất thủ phía dưới, giải quyết đối phương cũng không khó khăn .

Thấy được Hình Tư Đồ bọn người đến đây, Sở Hưu bên này người cũng là xúm lại, cùng nó ẩn ẩn giằng co lấy, giữa song phương mùi thuốc súng thế nhưng là nồng cực kỳ .

Một mực đều không có xuất thủ, chỉ là đứng ở cửa thành miệng quan chiến Mạnh Kính lúc này lại là khẩn trương bắt đầu .

Đám này ẩn ma một mạch gia hỏa làm cái quỷ gì? Có vẻ giống như mình cùng mình đánh nhau như thế?

Trong bọn họ đấu không sao, nhưng cũng tuyệt đối đừng tai họa đến triều đình bên này .

Lúc này Hình Tư Đồ bên này người cũng đều là nhìn trên mặt đất những Địa Ma Đường đó võ giả thi thể, ánh mắt lộ ra một tia không rõ chi sắc .

Nhiệm vụ lần này là rõ ràng ẩn ma một mạch những lão tổ kia cho bọn hắn đưa chỗ tốt đến .

Địa Ma Đường thực lực mặc dù vậy không tính yếu, nhưng nếu là không có Bái Nguyệt giáo che chở, ẩn ma một mạch bên kia tùy tiện đến một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lão tổ liền có thể đem bọn hắn cho hết đồ .

Sở dĩ phái bọn hắn đến, kỳ thật liền là tặng không bọn hắn một chút chỗ tốt .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Hình Tư Đồ đám người này cùng du lịch như thế, tới gần một tháng, đều tại trong Giang Đô thành lắc lư, liền sợi lông đều không vớt được, thật vất vả nghe được động tĩnh, kết quả Sở Hưu bên kia vậy mà đều thanh người giải quyết xong, cái này khiến bọn hắn sao có thể cam tâm?

Đồng dạng Sở Hưu người bên kia cũng là một mặt cảnh giác nhìn xem đối diện .

Nhóm người mình trong khoảng thời gian này phí sức tìm kiếm bố cục, tập kích giết người, lúc này mới thanh Địa Ma Đường đám này phản đồ toàn bộ giải quyết .

Các ngươi cái gì cũng không làm, liền muốn muốn tới kiếm một chén canh, bằng cái gì?

Hình Tư Đồ nhìn thoáng qua chung quanh hắn người, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, ngươi muốn ăn một mình?"

Ở đây những người này, những người khác thế nhưng là như thế đều không mò được chỗ tốt, bọn hắn lại há có thể cam tâm cứ như vậy rời đi?

Không mắc quả mà mắc không đồng đều, đây là từ trước tất cả mọi người tâm lý .

Bọn hắn mới không quản ngươi bỏ ra bao nhiêu, bằng cái gì ngươi đạt được chỗ tốt mà ta không được đến?

Lục tiên sinh lôi kéo Sở Hưu cánh tay, bí mật truyền âm nói: "Tỉnh táo! Ngươi cùng gia hỏa này ở chỗ này lửa hợp lại, đối với ngươi không có chỗ tốt .

Hắn là tán tu một cái, không có cái gì gia nghiệp căn cơ, trở mặt cũng liền trở mặt .

Ngươi nếu là động thủ, vậy nhưng thì tương đương với là đắc tội đối diện một đống lớn ẩn ma một mạch chi nhánh, đối ngươi không có chỗ tốt ."

Lục tiên sinh thế nhưng là biết Sở Hưu tính cách, sợ hắn một điên lên, trực tiếp lại đến một trận ẩn ma một mạch nội đấu, như thế không riêng gì trò cười, càng là sẽ ảnh hưởng Sở Hưu tại ẩn ma một mạch bên trong thanh danh .

Đắc tội một cái Viên Thiên Phóng không sao, nhưng đắc tội hơn phân nửa ẩn ma một mạch chi nhánh, vậy nhưng là không tầm thường sự tình .

Mặc dù có Ngụy Thư Nhai che chở, hắn sẽ không để cho cái khác ẩn ma một mạch đại lão đối Sở Hưu động thủ, nhưng sau này Sở Hưu đem phải đối mặt phiền phức thế nhưng là không ít .

Bây giờ Hình Tư Đồ chính là nghĩ như vậy .

Sở Hưu cự tuyệt kiếm một chén canh, đắc tội không riêng gì hắn, còn có hắn bên này tất cả ẩn ma một mạch võ giả .

Mà Sở Hưu nếu là đồng ý, hắn cũng là như thế không chiếm được tốt .

Hắn bên này người vậy tất nhiên hội oán trách Sở Hưu thanh mình đã nắm bắt tới tay chỗ tốt giao ra .

Trừ phi Sở Hưu tình nguyện mình một chút đồ vật đều không cầm, như thế mới có thể lắng lại song phương lợi ích, nhưng ăn như vậy thua thiệt coi như là chính hắn, cho nên đây là một cái lưỡng nan lựa chọn .

Nhìn xem Hình Tư Đồ, Sở Hưu bỗng nhiên cười nói: "Ta Sở Hưu cho tới bây giờ đều không có ăn một mình thói quen, nguyện ý đi theo ta, ta đã nói rồi, chỉ phải nghe lời, có các ngươi tốt chỗ, đáng tiếc lúc trước các ngươi lại không lựa chọn ta ."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây vậy là có chút hối hận, sớm biết Hình Tư Đồ như thế không đáng tin cậy, bọn hắn không bằng lựa chọn Sở Hưu .

Mặc dù Sở Hưu trên giang hồ danh khí lớn, nhưng Hình Tư Đồ tại ẩn ma một mạch bên trong căn cơ lại là muốn so Sở Hưu sâu, nhân mạch cũng là rộng, với lại Sở Hưu quá trẻ tuổi, đời trước những cái kia võ giả làm sao có thể cứ như vậy dễ tin Sở Hưu? Bọn hắn đương nhiên lựa chọn càng đáng tin cậy Hình Tư Đồ, ai nghĩ tới Hình Tư Đồ lại là không bằng bọn hắn trong tưởng tượng như vậy đáng tin cậy .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại là thoại phong nhất chuyển nói: "Không qua có một số việc cũng nên cho người ta một cái cơ hội, ta Sở Hưu cũng không phải bất cận nhân tình người ."

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp lấy ra Tề Nguyên Lễ cho hắn ngọc phù nói: "Trong này ghi chép là tất cả Ám Điệp Ti tại Tây Sở đường khẩu, tư liệu là Phong Mãn Lâu cho, tuyệt đối sẽ không ra sai .

Dưới mắt Địa Ma Đường cao tầng tinh nhuệ đã bị ta chém giết hầu như không còn, cái khác lưu thủ tại phân đường nội nhân không chịu nổi một kích, chư vị chỉ cần chịu đi một chuyến, tuỳ tiện liền có thể đem toàn bộ giải quyết, cầm tới phân đường bên trong còn thừa đồ vật ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây con mắt lập tức sáng lên .

Đối với Hình Tư Đồ người bên kia tới nói, mặc dù bọn hắn cũng biết, thật vừa lúc đồ vật đều tại Lâm Bảo Hoàng các loại Địa Ma Đường cao tầng trên thân, bất quá bọn hắn vậy không có khả năng thanh tất cả mọi thứ đều mang theo trên người, đường khẩu bên trong khẳng định còn có không ít đồ tốt tại, cầm tới cái này chút ngược lại cũng không tính là ăn thiệt thòi .

Mà đối với Sở Hưu người bên kia tới nói, dưới mắt chỗ tốt bọn hắn nắm bắt tới tay là có thể, còn lại mấy cái bên kia đường khẩu bên trong đồ vật bọn hắn muốn muốn cầm tới tay, còn muốn đi một chuyến nữa .

Trọng yếu nhất là tư liệu là thuộc về Sở Hưu, hắn muốn cho ai liền cho ai, chỉ cần dưới mắt mình lợi ích không có bị động, bọn hắn mới không xen vào nhiều như vậy .

Hình Tư Đồ sắc mặt một trận âm trầm, hắn không nghĩ tới Sở Hưu vô cùng đơn giản một cái thủ đoạn nhỏ liền phá giải cục thế trước mắt .

Mà nhưng vào lúc này, Sở Hưu chợt nói: "Thứ này các ngươi ai cũng có thể cầm, nhưng điều kiện tiên quyết là, không thể đem giao cho Hình Tư Đồ .

Nếu không lời nói, ta cũng không để ý mang người lại đoạt một lần!"

Hình Tư Đồ sắc mặt lập tức đen lại, bất quá hắn bên người cái kia mấy tên võ đạo Tông sư cảnh cao thủ liếc nhau, lại là đều đi ra, lần lượt cầm qua ngọc phù, đem bên trong tin tức ghi lại, quay người liền đi .

Những người khác có lẽ còn hội cố kỵ Hình Tư Đồ, nhưng bọn hắn cũng không hội cố kỵ .

Bọn hắn cũng đều là ẩn ma một mạch lão nhân, hoặc là sau lưng cũng có được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đại lão, hoặc là cũng là giống như Mai Khinh Liên, đều là ngày xưa ẩn ma một mạch cường đại phân chi xuất thân, có nội tình có thân phận, sợ hắn cái cọng lông .

Thấy cảnh này, còn lại mấy cái bên kia chưa tới võ đạo Tông sư cảnh giới võ giả cũng là nhao nhao đi ra ngoài, chỉ chốc lát, Hình Tư Đồ bên người, ngoại trừ hắn hảo hữu Ảnh Đao thượng nhân Tư Cuồng, liền một cái cũng không có .

Kỳ thật Tư Cuồng cũng là muốn, chỉ bất quá hắn cũng không phải là ẩn ma một mạch người, muốn cầm, Sở Hưu cũng sẽ không cho, những người khác vậy sẽ không đồng ý .

Hình Tư Đồ mặt âm trầm nhìn xem Sở Hưu, không qua cuối cùng lại một câu đều không nói ra miệng, trực tiếp quay người liền đi .

Nhìn xem song phương thực lực, hắn lại đánh bất quá, lại nhiều lưu ngoan thoại, cũng chỉ là tăng thêm cười, còn không bằng đi gọn gàng mà linh hoạt một chút .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).