Chương 749: Đại chiến bắt đầu

Chương 749: Đại chiến bắt đầu

Hình Tư Đồ khó thở mà đi, Sở Hưu mấy người cũng nên đến điểm chỗ tốt thời điểm .

Đương nhiên Sở Hưu mấy người cũng vẫn là có chừng mực, không có làm lấy Mạnh Kính mặt liền bắt đầu lục soát thi thể, như thế cũng có chút quá không thanh Tây Sở triều đình coi ra gì .

Bọn hắn trực tiếp thanh thi thể đem đến ngoài thành một nơi, lúc này mới bắt đầu tìm kiếm lấy .

Ngày xưa đám gia hoả này từ Côn Luân Ma giáo bên trong đoạt được đến bảo vật, hẳn là đều tùy thân mang ở trên người, không qua thứ này còn thừa lại bao nhiêu, ai cũng không biết .

Những vật này bị Địa Ma Đường hiến tặng cho Bái Nguyệt giáo một bộ điểm, những năm gần đây, chính bọn hắn khẳng định lại tiêu hao không ít .

Tồn tại hoặc là liền là bọn hắn vô dụng cùng tạm thời không cách nào sử dụng, nhưng khẳng định là chí bảo không thể nghi ngờ .

Mấy vị kia võ đạo Tông sư trên thân đồ vật, tự nhiên là từ Sở Hưu bọn người đến phân, cái khác Địa Ma Đường võ giả trên thân đồ vật, thì là từ cái khác ẩn ma một mạch võ giả đến điểm .

Hết thảy sáu người, từ trên người bọn họ lục soát đến đồ vật còn thật không ít, có Địa Ma Đường bản thân truyền thừa bí pháp Độn Địa Bí Pháp, còn có cái khác ngày xưa Côn Luân Ma giáo truyền thừa xuống công pháp, cùng một chút quý hiếm vật liệu đan dược, trong đó lại còn có binh khí .

Đó là một thanh kiếm gãy, nhìn nó bộ dáng mặc dù cực kỳ bình thường, thậm chí liền thần binh đều không phải là .

Đương nhiên nó tiền thân có thể là thần binh, nhưng bây giờ lại không phải .

Nhưng cái kia kiếm gãy phía trên lại là tản ra một cỗ cực hạn hung lệ sát khí, thậm chí để dưới đất, trên mặt đất đều ngưng tụ một tầng băng sương, cỏ cây khô héo .

Thẩm Huyết Ngưng ánh mắt sáng lên nói: "Thanh kiếm này ta muốn, chư vị không có ý kiến chứ?"

Ở đây mấy người cũng vô dụng dùng kiếm, đương nhiên không có ý kiến .

Sở Hưu lúc này cũng không nói lời nào, hắn chỉ là chăm chú nhìn một vật .

Đó là như thế rất kỳ quái đồ vật, tròn căng, tinh hồng sắc, phía trên không có bất kỳ cái gì khí tức, liền tựa như bình thường bảo thạch bình thường .

Nhưng thứ này lại là từ trên người Lâm Bảo Hoàng tìm ra đến, đồng thời chứa nó bí hộp thế nhưng là dùng cực kỳ trân quý Thâm Hải Huyền Thiết chế tạo, phía trên trận pháp đều là một lần nữa phong ấn, chính là vì bảo hộ thứ này .

Chân chính để Sở Hưu để ý là cảm giác .

Khi nhìn đến thứ này trong nháy mắt, Sở Hưu nội tâm liền có một loại khát vọng, hắn muốn thứ này!

Cho nên Sở Hưu nói thẳng: "Thứ này, ta muốn ."

Ở đây mấy người đều kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, hiển nhiên bọn hắn vậy không nhận ra đây là vật gì .

Khi nhưng lúc này cũng sẽ không có người cùng Sở Hưu đi đoạt, không nhận ra được bảo bối, cái kia là mình mắt vụng về, cũng không thể oán người ta quá khôn khéo .

Chia xong đồ vật về sau, đám người vốn định về trước đi, không qua lại là vừa lúc đụng phải nửa đường đến đây Trử Vô Kỵ .

"Các ngươi tạm thời không cần phải gấp trở về, Ngụy lão bọn hắn vậy đang tại hướng về Tây Sở chạy đến ."

Sở Hưu thần sắc cứng lại, hỏi: "Chính đạo tông môn đã chuẩn bị động thủ?"

Trử Vô Kỵ gật đầu nói: "Dạ Thiều Nam tại Thập Vạn Đại Sơn biên giới Đoạn Tràng Nhai bên trên luyện chế ma binh, nghe nói cái này chính là ngày xưa Bái Nguyệt giáo tiên tổ lưu lại binh phôi, một khi công thành, đủ để so sánh bản đầy đủ Côn Luân Ma giáo tam đại ma binh .

Dạ Thiều Nam đều đã làm như thế trắng trợn, ngươi nhận vì những thứ khác người còn ngồi được vững sao? Đại chiến hết sức căng thẳng, chúng ta vậy muốn chuẩn bị sẵn sàng .

Một trận chiến này Bái Nguyệt giáo không thắng được không sao, chúng ta chỉ cần để Bái Nguyệt giáo đừng thua khác quá khó nhìn liền thành ."

Trử Vô Kỵ nói như thế, kỳ thật một trận chiến này mấu chốt không tại bọn hắn, mà tại Đoạn Tràng Nhai nơi đó, trên người Dạ Thiều Nam .

Dạ Thiều Nam thắng, Bái Nguyệt giáo liền thắng, Dạ Thiều Nam bại, Bái Nguyệt giáo vậy như thế bại .

Nghe được Trử Vô Kỵ lời nói, Sở Hưu ngược lại là đối Dạ Thiều Nam trận chiến kia cảm thấy rất hứng thú .

Đây chính là đứng hàng Chí Tôn bảng cường giả, có thể nhìn thấy loại này cấp bậc cường giả xuất thủ, có thể nói là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu kỳ ngộ .

Chỉ tiếc Sở Hưu liền xem như tiến đến xem náo nhiệt cũng không được, bởi vì nhìn loại này náo nhiệt, là sẽ chết người .

Võ Đạo Chân Đan cảnh tu vi tại võ giả tầm thường trong mắt cũng đã là đỉnh phong, chính là là có thể khai tông lập phái tông sư cấp nhân vật .

Nhưng ở Dạ Thiều Nam loại này đã đạt đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả xem ra, lại là cùng sâu kiến không có gì khác biệt .

Thiên Địa Thông Huyền, trên không mà múa, đã phảng phất tiên thần bình thường .

Thế gian này không có chân chính Tiên Phật, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, chính là đương thời thần phật, quan sát loại này cấp bậc cường giả giao chiến, một cái dư ba cũng dễ dàng người chết .

Thời gian trở lại mấy ngày trước đó, chùa Đại Quang Minh bên trong .

Hư Độ chính bưng lấy hắn hồ lô rượu, cái miệng nhỏ nhếch .

Lần này hắn hồ lô rượu bên trong nhưng thật là nước, mà không phải rượu .

Loại thời điểm này, Hư Độ thế nhưng là thật không tâm tư uống rượu .

Chính ma đại chiến hết sức căng thẳng, hắn cũng muốn tiến về Tây Sở, đáng tiếc chùa Đại Quang Minh cũng nên có người lưu thủ .

Giống như là cái kia bất an điểm Sở Hưu như thế, nếu là ngay cả mình đều không tại, chùa Đại Quang Minh bên trong không người trị được hắn, hắn đều có thể thanh Bắc Yên giang hồ thiên cho lật tung đi .

Đúng lúc này, chùa Đại Quang Minh trung tâm viện lạc bên trong, một đạo phật quang phóng lên tận trời, trong chốc lát, kim sắc phật quang đem nguyên vốn có chút âm trầm sắc trời nhiễm đến vàng son lộng lẫy, phật âm tiếng phạm xướng từ giữa không trung rơi xuống, tựa như Phật Đà giáng lâm bình thường .

Với lại giữa không trung, cái kia chút bị nhuộm thành kim sắc đám mây vậy mà bắt đầu bắt đầu khởi động, cuối cùng vậy mà thật hội tụ thành một tôn vạn trượng đại phật, nối tiếp nhau tại giữa không trung, pháp tướng trang nghiêm, quan sát thế gian!

Hư Độ hồ lô rượu rơi trên mặt đất, hắn lại tựa như không có phát giác bình thường, một mặt không dám tin nhìn xem giữa không trung, lẩm bẩm nói: "Phương trượng sư huynh, đột phá?"

Cho tới nay, chùa Đại Quang Minh cao tầng võ giả, có danh khí nhất vẫn luôn là Vọng Niệm thiền đường thủ tọa Hư Vân, đồng dạng tại hư tự bối võ giả bên trong, Hư Vân thiên phú cũng là cao nhất, kinh diễm nhất một cái, thậm chí giang hồ công nhận, Hư Vân thực lực sâu không lường được, cùng giai võ giả bên trong, còn không ai có thể làm cho Hư Vân vận dụng toàn lực .

Cùng Hư Vân so sánh, Hư Từ cái này phương trượng liền lộ ra cực kỳ không có có tồn tại cảm giác .

Thậm chí toàn bộ người giang hồ người cũng không biết, đời trước phương trượng vì sao lựa chọn Hư Từ tới làm cái này phương trượng, mà Hư Vân cũng không có tranh đoạt .

Qua nhiều năm như vậy, có không ít người nói Hư Từ cái này phương trượng hữu danh vô thực, không bằng Hư Vân các loại lời nói .

Đối diện với mấy cái này lời đồn đại, Hư Từ cho tới bây giờ liền không có nổi giận qua, hắn chỉ là phần lớn thời gian đều đang bế quan tu hành, nhưng ở những người khác xem ra, hắn cái này thuần túy liền là trốn tránh, sợ có người bắt hắn cùng Hư Vân so .

Nhưng chỉ có Hư Độ dạng này cùng Hư Từ quan hệ rất thân cận người mới biết, Hư Từ, nhưng cũng không so bất luận kẻ nào phải kém!

Lúc này nhìn thấy bộ dáng này, cảm nhận được cỗ này uy thế, Hư Độ chỗ nào còn có thể không biết, Hư Từ đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, đủ để đứng hàng giang hồ Chí Tôn bảng!

Chỉ cần Hư Từ lấy thực lực này đi ra chùa Đại Quang Minh, hết thảy lời đồn đều đem tự sụp đổ .

Cái này phương trượng vị trí, Hư Từ tên đến thực quy .

Sau một khắc, kim sắc phật quang tiêu tán, cái kia cực kỳ chấn động đại phật cũng là tùy theo biến mất, một người mặc màu đỏ cà sa, híp mắt, trên mặt từ bi lão hòa thượng đột ngột xuất hiện Hư Độ trước mặt .

"Hư Độ sư đệ, ngươi lại trộm uống rượu ."

Hư Độ giống như giật nảy mình, vội vàng nói: "Lần này ta thật không có uống rượu, phương trượng sư huynh ngươi nhìn, đây là nước có được hay không ."

Hư Từ lắc lắc đầu nói: "Trong lòng ngươi có rượu, uống cái gì đều là rượu, như thế phạm vào giới luật ."

Hư Độ sắc mặt tối đen, không biết nói gì: "Ta nói phương trượng sư huynh, loại thời điểm này ngươi còn đánh với ta cái gì lời nói sắc bén? Ngươi đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới?"

Mặc dù Hư Độ đã có suy đoán, nhưng còn là muốn chờ Hư Từ chính miệng nói ra hắn mới yên tâm .

Hư Từ gật đầu nói: "Bước vào, cảnh giới này liền tựa như một cánh cửa, đẩy ra, ngươi liền có thể vào, đẩy không ra, cưỡng ép phá cửa, môn ngược lại hội khóa càng chặt ."

Hư Độ một mặt im lặng nhìn xem Hư Từ, phương trượng sư huynh đột phá cảnh giới về sau vẫn như cũ là như thế lải nhải, liền không thể nói điểm thông tục dễ hiểu?

"Bái Nguyệt giáo sự tình như thế nào?" Hư Từ hỏi .

Hắn mặc dù đang bế quan, không qua mỗi ngày đều có đệ tử tại hắn bế quan bên ngoài thiện phòng báo cáo tình huống, cho nên đối với đại cục, Hư Từ một mực đều tại trong khống chế .

Hư Độ suy nghĩ một chút nói: "Có vẻ như có tin tức truyền tới, Dạ Thiều Nam rời đi Bái Nguyệt giáo, tiến về Đoạn Tràng Nhai luyện chế ma binh, nghe nói cái này ma binh chính là Bái Nguyệt giáo sáng lập ra môn phái tiên tổ lưu lại binh phôi, cường đại dị thường, mấy đời Bái Nguyệt giáo giáo chủ đều như muốn luyện chế thành công, nhưng lại đều thất bại .

Không qua một khi thành công, uy năng đem có thể so với ngày xưa Côn Luân Ma giáo tam đại ma binh .

Nói đến cái này Dạ Thiều Nam cũng là đủ có ý tứ, luyện một kiện binh khí còn chuyển sang nơi khác, Bái Nguyệt giáo lớn như vậy, còn chứa không nổi hắn?"

Hư Từ nhìn về phía phương xa, thản nhiên nói: "Dạ Thiều Nam là đang chờ chúng ta, lâu như vậy không gặp, hắn coi là thật đã mạnh đến tại trong môn đi so chúng ta càng xa hơn sao?"

Hư Độ vừa định hỏi hắn là có ý gì, liền gặp Hư Từ bước ra một bước, thân hình đã trước khi không, hóa thành kim quang trực tiếp trốn xa, cơ hồ là trong một chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa .

Ngự không phi hành loại vật này, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói chỉ có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả có thể làm được .

Võ đạo Tông sư cái kia không gọi ngự không, chỉ có thể nói là nhảy cao một chút, ngừng thời gian dài một chút .

Mà Chân Hỏa Luyện Thần cảnh mặc dù cũng có thể làm được, nhưng lại cũng không bền bỉ .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ngự không là dùng tự thân cường đại cương khí, liên động chung quanh thiên địa nguyên khí để đạt tới ngự không hiệu quả, chỗ tiêu hao, vẫn như cũ là mình lực lượng, bất quá người ta tài đại khí thô, tiêu hao nổi .

Chỉ có đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, lấy võ đạo cảm ngộ thiên đạo, tự thân cũng đã là cái này phương trong trời đất một bộ điểm, mạnh mẽ lấy mình lực lượng đến cải biến mình quanh thân cái này nhất phương thiên địa quy tắc, để thiên địa chi lực kéo lấy mình phi hành, cái này mới xem như chân chính ngự không .

Hư Độ ngơ ngác nhìn xem Hư Từ bay đi, hắn cái này mới phản ứng được, vội vàng hô lớn: "Sư huynh ngươi chờ ta một chút! Mang ta một cái a!"

Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến quy mô quá nhỏ, lần này chính ma đại chiến thế nhưng là từ khi Côn Luân Ma giáo hủy diệt đến nay, quy mô lớn nhất một trận chính ma đại chiến, tràng diện nhất định kích thích cực kỳ, Hư Độ vậy tự nhiên cũng là muốn đi xem một chút .

Nhưng lúc này Hư Từ cũng không biết nghe không nghe thấy, dù sao Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả tốc độ cũng là kinh khủng đến cực điểm, cơ hồ là trong chớp mắt người liền đã không còn hình bóng, chỉ để lại một mặt mộng bức Hư Độ .

Hư Vân không mang theo hắn còn chưa tính, Hư Từ cũng là không mang theo hắn, cuối cùng hắn vẫn là rơi vào một cái giữ nhà kết quả .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).