Chương 750: Phong vân dũng động

Chương 750: Phong vân dũng động

Dạ Thiều Nam khẽ động, trên giang hồ cũng là phong vân dũng động .

Đông Tề Thương Thủy Doanh thị bên trong, chỗ sâu nhất một gian lầu các bên trong, chung quanh không có một gian cửa sổ, trong lầu các cũng không thấy mảy may quang mang .

Nhưng vào lúc này, lầu các đại môn lại là bỗng nhiên mở ra, một cỗ ngưng trọng không so khí thế nở rộ mà ra, phảng phất là một đầu ngủ say cự long mở mắt .

Một tên người mặc Hắc Long Vân văn bào lão giả từ trong đó đi tới, tóc bạc trắng chải vuốt không mảnh vải che thân, đứng chắp tay, nó Hoàng giả bá khí thậm chí muốn so đương thời hùng chủ, Bắc Yên Hạng Long càng thêm cường đại .

Tại trước người hắn, một tên người mặc đồng dạng trong quần áo niên nhân đứng ở nơi đó, đồng dạng cũng là sắc mặt nghiêm túc, không mang theo mảy may dáng tươi cười, cùng người lão tổ kia phảng phất là từ trong một cái mô hình mặt khắc đi ra bình thường .

"Lão tổ, lần này ngươi chuẩn bị xuất thủ? Kỳ thật chuyện này, ta Thương Thủy Doanh thị là không nên lẫn vào trong đó ."

Lão giả kia thản nhiên nói: "Tam Thư, ngươi phải nhớ kỹ, cái này thế gian sự tình không có cái gì nên hay không nên, chỉ có có muốn hay không đi làm .

Chính đạo ma đạo? Đơn giản liền là lợi ích đấu đá mà thôi, nói cái gì trừ ma vệ đạo đều là hư, Bái Nguyệt giáo hiện tại nhưng còn chưa có bắt đầu họa loạn giang hồ đâu ."

"Người lão tổ kia ngươi lại vì sao muốn xuất thủ?"

Lão giả kia nhìn qua giữa không trung, trong mắt mang theo sắc bén quang mang: "Năm trăm năm trước, Côn Luân Ma giáo uy áp thiên hạ, thế nhân chỉ biết là Độc Cô Duy Ngã tên .

Sau đó Ninh Huyền Cơ hoành không xuất thế, thế nhân lại chỉ nhớ rõ tiên nhân kia tên .

Nhưng ai nào biết, tại cái kia loạn thế ở trong lại quật khởi biết bao anh hùng hào kiệt, bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm?

Không thể cùng bọn hắn sinh ở một thời đại là một loại chuyện may mắn, nhưng cũng là một loại việc đáng tiếc ."

Nói đến đây, lão giả kia ngừng một chút nói: "Tam Thư, ta già ."

Mặc dù lão giả kia ngoài miệng nói xong mình già, nhưng thân hình hắn thẳng tắp, khí tức cường đại, trong ánh mắt cái kia cỗ sắc bén thậm chí muốn so với tuổi trẻ người càng tăng lên, mảy may cũng nhìn không ra vẻ già nua .

"Vì Doanh thị ta nhốt ở hắc tháp 50 năm, chỉ sợ người giang hồ đều đã quên đi tên của ta .

Doanh thị đời sau dựa vào các ngươi, ta lại là không muốn chết già tại giường ở giữa .

Năm trăm năm trước quần hùng cùng nổi lên, phong vân khuấy động thời điểm ta không có gặp phải, lần này, ta lại không nghĩ sai qua .

Bái Nguyệt giáo Dạ Thiều Nam, Độc Cô Duy Ngã về sau, thiên hạ ma đạo đệ nhất nhân!

Không đi hội một hội nhân vật như vậy, chẳng phải là đến không trên đời đi một lần?"

Tiếng nói vừa ra, lão giả kia thân hình trực tiếp hóa thành một đạo hắc mang, qua trong giây lát cũng đã biến mất không thấy gì nữa .

Trung niên nhân kia nhìn xem lão giả rời đi bóng dáng, khe khẽ lắc đầu, nhưng cũng không có nhiều lời cái gì .

Mà cùng lúc đó, Đông Tề Chân Vũ Giáo bên trong .

Chân Vũ đại điện bên trong, mấy chục tên đạo sĩ ngồi xếp bằng ở trong đó, có lão đạo sĩ, có trung niên đạo sĩ, vậy có linh tinh tuổi trẻ đạo sĩ .

Đại điện ở trong hương hỏa tràn ngập, tựa như sương mù bình thường, bầu không khí đã ngưng trọng đến cực điểm .

Phía trước nhất, một tên người mặc màu xám Thái Cực đạo bào lão đạo sĩ thở dài một cái nói: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a, Dạ Thiều Nam tới như thế một tay, trắng trợn bên ngoài tế luyện ma binh, đây là buộc chờ ta ra tay ."

Phía dưới có người khuyên ở nói: "Chưởng giáo, ngày xưa Côn Luân Ma giáo uy áp thiên hạ, chính là ta Chân Vũ Giáo Ninh Huyền Cơ tổ sư xuất thủ ngăn cơn sóng dữ .

Từ khi tổ sư mất tích về sau, ta Chân Vũ Giáo liền một mực đều tại suy bại, cho tới bây giờ đều không có khôi phục lại đỉnh phong, hiện tại xảy ra vấn đề, chẳng lẽ ta Chân Vũ Giáo lại phải có hi sinh không thành?

Chưởng giáo, cái kia Dạ Thiều Nam nhưng đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, Bổ Thiên Tâm Kinh đại thành về sau, hắn thực lực sâu không lường được, thậm chí ngay cả lão Thiên Sư cùng Tu Bồ Đề thiền viện thần tăng La Ma đều thua ở trong tay hắn .

Ta không phải dài người khác chí khí diệt mình uy phong, mà là vạn nhất chưởng giáo ngươi xảy ra sự tình, ta Chân Vũ Giáo sợ sẽ gặp phải một lần đả kích ."

Lão đạo sĩ này chính là hiện nay Chân Vũ Giáo chưởng giáo chân nhân, 'Huyền Thần chân nhân' Lục Trường Lưu .

Từ khi Ninh Huyền Cơ chết rồi, Chân Vũ Giáo liền một mực đều không ra cái gì kinh diễm nhân vật, bao quát Lục Trường Lưu cũng là như thế, hắn mặc dù đứng hàng Phong Vân bảng thứ sáu, không qua vị trí này cũng là hắn từng bước một nấu đi ra, tại bình sinh chiến tích phía trên khi thật là không có cái gì truyền kỳ tính có thể nói .

Hắn duy nhất giá trị phải nói chính là, cái khác Chân Vũ Giáo đệ tử đều là tại khi còn nhỏ liền được thu vào Chân Vũ Giáo tu hành, chỉ có hắn là hơn hai mươi tuổi mới bắt đầu tập võ tu đạo .

Lục Trường Lưu tại hơn hai mươi tuổi trước đó chỉ là một cái bình thường thư sinh, nhưng lại yêu thích Đạo môn, là Chân Vũ Giáo khách hành hương, bởi vì bị tình chỗ khốn, cho nên dưới cơn nóng giận vào Chân Vũ Giáo Đạo môn ngoại môn bắt đầu tu đạo .

Chân Vũ Giáo ngoại môn chỉ tu đường, không luyện võ, bồi dưỡng đều là bình thường đạo sĩ .

Nhưng Lục Trường Lưu đối với Đạo gia kinh điển lý giải lại là kinh động đến Chân Vũ Giáo nội môn đại nhân vật, cho nên lúc này mới bị phá lệ tấn thăng làm nội môn đệ tử, bắt đầu dạy hắn luyện võ .

Chỉ không qua Lục Trường Lưu lại cũng không có vì vậy mà một tiếng hót lên làm kinh người, ngược lại là một bước một cái dấu chân đi cho tới bây giờ trên vị trí này .

Hắn tuổi trẻ lúc không có leo lên qua Long Hổ bảng, trung niên lúc cũng không có leo lên qua Phong Vân bảng .

Thẳng với bản thân đã bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đồng thời bên trên đại chưởng môn cùng lão bối võ giả đều Quy Khư về sau, Lục Trường Lưu cái này mới trở thành chưởng giáo, khi đó hắn liền đã trở thành lão đạo sĩ .

Phong Vân bảng thứ sáu vị trí này, ngoại trừ là bởi vì bản thân hắn có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực, vẻn vẹn có mấy lần xuất thủ vậy toàn bộ thắng chi, còn có một bộ điểm nguyên nhân nha, liền bởi vì hắn là Chân Vũ Giáo chưởng giáo, ngồi ở vị trí này, bản thân vậy đại biểu có quấy giang hồ mưa gió thực lực .

Ở đây đại bộ phận điểm Chân Vũ Giáo võ giả đều không muốn Lục Trường Lưu xuất thủ .

Chân Vũ Giáo đã xuất thủ qua một lần, bây giờ bọn hắn Chân Vũ Giáo nhưng không có Chí Tôn bảng bên trên Chí cường giả tọa trấn, trời sập xuống có to con đỉnh lấy, năm trăm năm trước bọn hắn Chân Vũ Giáo cao nhất, bây giờ lại đã không tới phiên bọn hắn .

Lục Trường Lưu thở dài một cái nói: "Ngày xưa tổ sư tại lúc, hắn vậy không biết mình đến tột cùng có thể hay không thắng qua Độc Cô Duy Ngã, nhưng hắn lại như cũ đi .

Hôm nay ta Chân Vũ Giáo không có nắm chắc, rút lui, cái khác Nhân tông môn cảm giác vậy không có nắm chắc, như thế rút lui, lui đến thối lui, coi như thật không ai .

Trời sập xuống thật là có to con đỉnh lấy, nhưng cái đầu cao nếu là đều lựa chọn cúi đầu xuống, cái kia lại cao hơn cũng là vô dụng .

Lần này ta Chân Vũ Giáo nhất định phải đi, rút lui, ngươi trong nội tâm của ta có lỗ thủng, ném, cũng là tổ sư mặt mũi .

Không cần khuyên nữa, ta làm sao cũng muốn hay là đi một chuyến, ta hội cầm tổ sư lưu lại phất trần, yên tâm, lão đạo ta còn không có sống đủ đâu, sẽ không đi chịu chết ."

Mặc dù bây giờ Thiên Sư phủ đã thay thế Chân Vũ Giáo trở thành Đạo môn khôi thủ, không qua Chân Vũ Giáo bên trong vậy vẫn như cũ tồn tại lấy không ít nội tình .

Lục Trường Lưu nói phất trần chính là ngày xưa Ninh Huyền Cơ lưu lại, phía trên có duy nhất thuộc về Ninh Huyền Cơ võ đạo ấn ký .

Cái này phất trần không phải thần binh, bên trong Khí Linh tại ngày xưa Ninh Huyền Cơ sau khi mất tích, cũng đã tiêu tán .

Nhưng chỉ cần nó trung vũ đạo ấn ký có tác dụng, uy năng lại là muốn so thần binh càng mạnh .

Nhìn thấy Lục Trường Lưu tâm ý đã quyết, mọi người tại đây đều là lắc đầu, không tiếp tục khuyên .

Lục Trường Lưu tính tình nguội, bình thường xử lý Chân Vũ Giáo sự vụ thời điểm đều không có quá quá khích tiến, nhưng mọi người tại đây lại biết, phàm là Lục Trường Lưu làm ra quyết định, những người khác vô luận như thế nào khuyên, đều không cách nào ngăn cản .

Tại Lục Trường Lưu làm ra quyết định lúc, cùng Chân Vũ Giáo nằm đối diện đồ vật, ở vào tây cực chi địa Kiếm Vương thành cũng là làm ra quyết định .

Không qua cùng Chân Vũ Giáo miễn cưỡng khác biệt, Kiếm Vương thành lại là chủ động làm ra muốn xuất thủ quyết định .

Lúc này Kiếm Vương thành trong đại điện, Kiếm Vương thành ba vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều tại .

Bên trong một cái là ngày xưa từng tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến bên trong xuất thủ 'Kiếm Nam Vương' Độc Cô Ly .

Còn có một tên người mặc cẩm tú hoa phục, khí thế bất phàm trung niên nhân chính là Kiếm Vương thành thành chủ, đứng hàng Phong Vân bảng thứ tư 'Thông Thiên Kiếm' Thẩm Thiên Vương .

Thẩm Thiên Vương theo trước khi nói tên là Thẩm Thiên, về sau hắn trở thành Kiếm Vương thành thành chủ về sau, được người xưng là 'Thông Thiên Kiếm Vương' Thẩm Thiên, nhưng cuối cùng cũng không biết là thế nào gọi, cuối cùng vậy mà gọi trở thành Thẩm Thiên Vương, không qua cứ như vậy giống như càng có khí thế, Thẩm Thiên Vương liền không có để ý, cái này ngược lại trở thành tên hắn .

Người cuối cùng thì là một tên thân mặc hắc y, khuôn mặt lạnh lẽo trung niên nhân, kỳ dị nhất là, hắn hai mắt đều là màu đen kịt, quanh thân phát ra cái này từng tia từng tia tử ý, nhìn xem không giống như là chính đạo võ giả, ngược lại giống là người trong ma đạo .

Này người trong giang hồ bên trên tên không nổi danh, nhưng ở hơn hai mươi năm trước nhưng cũng là danh chấn giang hồ Kiếm Vương thành cao thủ, chính là đời trước Hình Kiếm Đường đường chủ, tên là Mạnh Dương Hà .

Lúc trước Mạnh Dương Hà cũng đã đứng hàng Phong Vân bảng thứ hơn ba mươi vị, không tính quá cao, nhưng cũng tuyệt đối không tính thấp, hắn tức thì bị cho rằng là Kiếm Vương thành cái kia một đời bên trong kiệt xuất nhất đệ tử, cũng là có hi vọng nhất bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả .

Kết quả hơn hai mươi năm trước, Mạnh Dương Hà lại là đột nhiên giảm âm thanh không để lại dấu vết, đem đường chủ vị trí truyền cho mới vừa vặn đạt tới võ đạo Tông sư cảnh giới, thậm chí liền tu vi còn không có vững chắc Bạch Tiềm .

Hơn hai mươi năm không hề lộ diện, Phong Vân bảng sớm liền đem nó xoá tên, tất cả mọi người cũng hoài nghi Mạnh Dương Hà xảy ra ngoài ý muốn .

Trên thực tế vậy thật là như thế .

Hơn hai mươi năm trước Mạnh Dương Hà ngoài ý muốn tìm tới một thanh từ Cực Âm Chi Địa sinh ra tự nhiên chi kiếm, như muốn tế luyện, lại là xảy ra vấn đề, dẫn đến hắn tự thân lâm vào vô biên Âm Ma chi khí bên trong không cách nào thoát thân, mặc dù có Thẩm Thiên Vương cùng Độc Cô Ly giúp hắn cũng là không thành .

Cái này hơn 20 năm gần đây, Mạnh Dương Hà dùng hết tất cả lực lượng, lúc này mới đem cái kia Cực Âm Chi Kiếm luyện hóa, tự thân nhưng cũng là bị cực âm ma khí nhập thể, trở nên người không ra người, quỷ không quỷ, mặc dù thành Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng ở trong đó đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu, chỉ có hắn tự mình biết .

Thẩm Thiên Vương nhìn về phía Tây Sở phương hướng, hắn trầm giọng nói: "Dạ Thiều Nam thật dũng khí, hảo phách lực!

Hắn bố trí xuống tình cảnh lớn như vậy, xem toàn bộ giang hồ cường giả tại không có gì, ta Kiếm Vương thành lại có thể nào vắng mặt?"

Độc Cô Ly cau mày nói: "Dạ Thiều Nam rất khủng bố, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lực lượng ngươi kiến thức qua, cũng không phải là dễ đối phó như vậy ."

Thẩm Thiên Vương trầm giọng nói: "Ta đương nhiên biết Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả khó đối phó, ta vậy không có hy vọng xa vời chỉ dựa vào chúng ta liền có thể địch đến qua Dạ Thiều Nam .

Dương Hà ngươi bây giờ đã luyện hóa cái kia Cực Âm Chi Kiếm, bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, vừa lúc có thể cùng Độc Cô sư bá còn có ta liên thủ, ta đám ba người cùng một chỗ khu động Nhân Vương Kiếm, liền xem như Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, vậy như thế có lực đánh một trận!

Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu thuộc về, cũng nên có một cái định luận!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).