Chương 751: Đương thời ma đạo đệ nhất nhân!

Chương 751: Đương thời ma đạo đệ nhất nhân!

Thẩm Thiên Vương nói tới Nhân Vương Kiếm chính là ngày xưa thời đại thượng cổ, nhân tộc một vị vương giả bội kiếm .

Phải nói cái kia đều không phải là thượng cổ, mà là thượng cổ thượng cổ, nhân tộc vẫn là từng cái bộ lạc thời điểm Man Hoang thời kì, một vị nhân tộc vương giả dùng thiên địa chi lực chỗ rèn đúc đi ra một thanh kiếm, nội uẩn vô tận vĩ lực .

Thậm chí Kiếm Vương thành danh tự đều cùng cái này Nhân Vương Kiếm có quan hệ .

Chỉ tiếc hiện tại chuôi này Nhân Vương Kiếm đã đứt gãy, nhưng liền xem như đứt gãy Nhân Vương Kiếm, cũng chỉ có Kiếm Vương thành sáng lập ra môn phái tổ sư một người có thể khu động, nghe nói Kiếm Vương thành vị kia sáng lập ra môn phái tổ sư chính là ngày xưa vị kia nhân tộc vương giả hậu đại, có nó huyết mạch tại, cho nên mới có thể khu động Nhân Vương Kiếm .

Bây giờ Thẩm Thiên Vương muốn vận dụng Nhân Vương Kiếm, cũng chỉ có thể tập hợp ba tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả lực lượng, cưỡng ép đem khu động .

Nhân Vương Kiếm chính là toàn bộ Kiếm Vương thành căn, mấy ngàn năm qua chỉ vận dụng qua vài lần, mỗi một lần đều là tại Kiếm Vương thành sinh tử thời khắc nguy cấp mới bị huyết tế thôi động .

Với lại đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ sáng lập ra môn phái tổ sư bên ngoài, Nhân Vương Kiếm liền chưa từng có rời đi qua Kiếm Vương thành .

Lần này Kiếm Vương thành vậy mà chuẩn bị vận dụng Nhân Vương Kiếm tới đối phó Dạ Thiều Nam, có thể nghĩ Thẩm Thiên Vương đến tột cùng là hạ nhiều đại phách lực, mới làm ra loại này quyết định đến .

Số ngày, từ Bắc Yên đến Đông Tề, lại đến Tây Sở, toàn bộ giang hồ phong vân dũng động, đều là Dạ Thiều Nam một người nhấc lên, lúc này cho dù là lại không quan tâm giang hồ thế cục người đều có thể cảm giác được một cỗ mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu gấp gáp cảm giác .

Tây Sở, Thập Vạn Đại Sơn, Đoạn Tràng Nhai .

Nơi đây mặc dù tên là Đoạn Tràng Nhai, nhưng lại phong cảnh tú lệ, khiến cho người tâm thần thanh thản, cũng không có cái gì đứt ruột cảm giác .

Trên thực tế Đoạn Tràng Nhai đến từ một cái thê mỹ tình yêu truyền thuyết, tóm lại là các loại ngược tâm, nghe xong về sau để cho người ta hô to thương thiên bất công loại vật này .

Trong truyền thuyết nam nữ chủ nhân công sau khi chết, Đoạn Tràng Nhai bên trên liền mọc đầy Đoạn Trường Thảo, đây là một loại nhìn như mỹ lệ, nhưng kịch độc chi vật, chính là Bái Nguyệt giáo Đứt Ruột Cổ chủ yếu nuôi nấng vật liệu một trong .

Lúc này ở cái kia Đoạn Tràng Nhai phía trên, Dạ Thiều Nam đứng chắp tay, trong đôi mắt giống như có nhật nguyệt tinh thần dâng lên luân chuyển phong cách cổ xưa tang thương cảm giác .

Bên cạnh hắn có một tòa phức tạp trận pháp, thiêu đốt lên cực nóng ma diễm .

Tại cái kia ma diễm bên trong, một thanh kỳ quái binh khí ở trong đó bị thiêu đốt tế luyện, chậm rãi chuyển động .

Nói nó kỳ quái, đó là bởi vì nó cũng không phải là bình thường đao kiếm, mà là một thanh tựa như trăng khuyết một vật, một mặt đều là mũi nhọn, không có nắm chuôi, phía trên trải rộng kỳ dị hoa văn, mỹ lệ mà vừa thần bí .

Dạ Thiều Nam đang đợi .

Hắn vậy không biết mình đang đợi ai, nhưng hắn biết, nên đến, tự nhiên sẽ đến .

Lúc này tại phía xa Đoạn Tràng Nhai hơn ngoài mười dặm một chỗ trên vách núi, một tên mặc hoa lệ cẩm bào, nhưng lại dáng người mập lùn, tướng mạo xấu xí trung niên nhân chính thần sắc khẩn trương di chuyển trước mắt trận bàn, tại trận kia trên bàn phương, lại chính là toàn bộ Đoạn Tràng Nhai bên trên bộ dáng .

Trung niên nhân kia sau lưng còn đi theo Tề Nguyên Lễ cùng một chút Phong Mãn Lâu võ giả, trong tay bọn họ đều cầm đại lượng Nguyên thạch Linh Tinh các loại ẩn chứa thiên địa nguyên khí đồ vật, chuẩn bị tùy thời lấp nhập trong trận pháp .

Cái này nhìn như xấu xí không đáng chú ý trung niên nhân chính là Phong Mãn Lâu hiện đảm nhiệm Lâu chủ, 'Bách Hiểu Thiên Hạ' Phương Phi Phàm .

Phong Mãn Lâu đối giang hồ bí văn nhớ kỹ trong lòng, nhưng Phương Phi Phàm lại là thập phần thần bí, bình thường thời điểm hắn thậm chí liền Phong Mãn Lâu đều không ra, chỉ ở trong lâu phụ trách chỉnh lý một chút tư liệu, nhưng lại có thể điều khiển thiên hạ Phong Môi, tương đương với Phong Mãn Lâu đại não .

Nhưng sự tình lần này quá lớn, lớn đến thậm chí liền để Phong Mãn Lâu giang hồ Phong Môi cũng không dám tới gần .

Cho dù là Phương Phi Phàm cùng Tề Nguyên Lễ loại này võ đạo Tông sư tự tiện tới gần nơi này loại cấp bậc đại chiến, đoán chừng đều không chống được nhiều cấp, dư ba liền có thể tiễn bọn hắn lên đường .

Nhưng một trận chiến này Phong Mãn Lâu lại là không muốn sai qua, cho nên bọn hắn chỉ có thể động dụng bí pháp, tiêu hao đại lượng thiên tài địa bảo, tại hơn ngoài mười dặm dùng hình chiếu đến quan sát một trận chiến này .

Lúc này Tề Nguyên Lễ bỗng nhiên nhịn không được kinh hô một tiếng "Tới!"

Đám người hướng về hình chiếu trông được đi, chỉ gặp giữa không trung phật quang giáng lâm, chùa Đại Quang Minh phương trượng Hư Từ dưới chân Bộ Bộ Sinh Liên, đạp không mà hàng, quanh thân phật quang thánh khiết vô cùng .

Thở dài một tiếng, Hư Từ đường "Côn Luân Ma giáo giáo huấn đang ở trước mắt, Dạ Thiều Nam, ngươi làm sao khổ đi đi Độc Cô Duy Ngã đường xưa?"

"Đường xưa, có chút đường vì sao Độc Cô Duy Ngã đi được, ta liền đi không được?"

Dạ Thiều Nam nhìn về phía Hư Từ, thanh âm bình tĩnh nói "Chân chính khiến ta kinh nha vẫn là ngươi, thế nhân đều nói ngươi không bằng Hư Vân, hiện tại ngươi đã hướng toàn bộ giang hồ đã chứng minh, đời trước phương trượng không chọn lầm người, ngươi so Hư Vân, đi nhanh nửa bước ."

Hư Từ lắc lắc đầu nói "Thế nhân ngu muội, bần tăng lại không thể đi theo bọn hắn cùng một chỗ ngu muội .

Bần tăng cũng không cần hướng thế nhân đi chứng minh cái gì, ta chính là ta, vì sao muốn không bằng người khác, lại vì sao còn mạnh hơn người khác?"

"Nói không sai! Thế nhân ngu muội, sâu kiến nói, nếu là quả thật, đó mới gọi là ngu xuẩn!"

Hắc Long tiếng gầm vang vọng thiên địa, Doanh gia vị lão tổ kia thân hình rơi xuống, sống lưng thẳng tắp, giống như long tích, một nhóm khẽ động như long hành hổ bộ bình thường, khí thế phi phàm .

Phong Mãn Lâu đệ tử khác một mặt mộng bức chi sắc, vị này là ai?

Nhìn nó công pháp, hẳn là Thương Thủy Doanh thị người không sai, nhưng Thương Thủy Doanh thị khi nào có như thế một vị cường giả?

Phương Phi Phàm híp vốn là không lớn mắt nhỏ nói "Các ngươi bọn nhóc con này trí nhớ liền là kém, hơn năm mươi năm trước, Thương Thủy Doanh thị lão gia chủ 'Long Vương' Doanh Tự điệu thấp đem gia chủ vị trí truyền đi sau liền yên lặng im ắng, tất cả mọi người đều cho là hắn chết .

Hiện tại xem ra, người ta lại là lặng yên không một tiếng động vượt qua Long Môn, trở thành Chân Long Vương!

Vị này Doanh gia lão Long Vương, ngày xưa thế nhưng là tính tình cường ngạnh nóng nảy, lúc trước ta liền không tin hắn hội cứ như vậy lựa chọn điệu thấp viên tịch Quy Khư, hiện tại xem ra, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta ."

Mấy tên Phong Mãn Lâu đệ tử liếc nhau, nhao nhao lộ ra vẻ bất đắc dĩ .

Hơn năm mươi năm trước sự tình, khi đó hắn đều không xuất sinh đâu .

Thiên hạ giang hồ tư liệu nhiều như vậy, thân là giang hồ Phong Môi, cho dù là Tề Nguyên Lễ đều khó có khả năng nhớ được hiện trên giang hồ tất cả tư liệu, chớ nói chi là vài thập niên trước sự tình .

Phương Phi Phàm sở dĩ có thể khi Phong Mãn Lâu Lâu chủ, bên trong một cái nguyên nhân liền là hắn là thật có thể nhớ kỹ mình nhìn thấy bất luận cái gì tư liệu, bất cứ chuyện gì, đơn giản liền là đã gặp qua là không quên được thêm vĩnh cửu chứa đựng, cho nên hắn mới có thể làm cái này Lâu chủ .

Doanh Tự tiến lên trước một bước, ánh mắt nhìn thẳng Dạ Thiều Nam, trầm giọng nói "Bái Nguyệt giáo muốn đi Côn Luân Ma giáo đường xưa, có thể, không qua lão phu hôm nay liền muốn làm một lần cản đường người, ngươi có thể vượt qua, toàn bộ Thương Thủy Doanh thị đều sẽ không ngăn ngươi ."

Doanh Tự không nói Dạ Thiều Nam không vượt qua nổi sẽ như thế nào, hắn biết, Dạ Thiều Nam từ làm ra quyết định bắt đầu, hắn cũng đã biết hậu quả .

"Tội gì đến quá thay đâu ."

Thở dài một tiếng truyền đến, Chân Vũ Giáo Lục Trường Lưu cũng tới .

Tay trái phất trần kiếm trong tay phải, phất trần là Ninh Huyền Cơ, kiếm là chính hắn .

"Lục đạo trưởng không cần đa sầu đa cảm, ma đạo liền là ma đạo, nếu như bọn hắn có thể an an phận điểm, vậy còn gọi ma đạo sao?

Đạo lý giảng bất quá, vậy liền dùng kiếm để phân rõ phải trái!"

Kiếm Vương thành ba vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tề tụ, Thẩm Thiên Vương cõng một bộ hộp sắt, tựa như nặng dị thường .

Nhìn thấy Kiếm Vương thành ba người kia, Doanh Tự có chút nhíu mày, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ chán ghét .

Kỳ thật ở đây mấy người kia đến đây ngăn lại Dạ Thiều Nam, lý do đều cực kỳ thuần túy .

Hư Từ là chùa Đại Quang Minh phương trượng, vô luận hắn là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cũng tốt, vẫn là Thiên Địa Thông Huyền cảnh cũng được, hắn đều nhất định muốn đến .

Mà Doanh Tự là muốn tại trước khi chết thỏa thích một trận chiến, không lưu tiếc nuối .

Lục Trường Lưu là vì toàn bộ giang hồ mà đến, thật giống như hắn tổ sư Ninh Huyền Cơ như thế .

Chỉ có Kiếm Vương thành ba người kia, bọn hắn là mang theo một thân hiệu quả và lợi ích mà đến .

Đúng lúc này, Dạ Thiều Nam bỗng nhiên ngẩng đầu một cái .

"Nên đến, đều tới ."

Sáu cái chữ rơi xuống, Dạ Thiều Nam vung tay lên, cái kia còn tại ma diễm ở trong tế luyện lấy nguyệt nhận lại là trong nháy mắt cũng đã thành hình, phía trên lóng lánh sáng chói ánh trăng quang huy, từ ma diễm ở trong dâng lên lúc, vậy mà phảng phất trăng sáng nhô lên cao, trong một chớp mắt, toàn bộ Đoạn Tràng Nhai bên trên, nhật nguyệt đồng huy!

Dạ Thiều Nam ma binh cũng sớm đã tế luyện tốt, nhưng hắn một mực đều đang đợi, các loại nên người tới, huyết tế ma binh!

Lóng lánh sáng chói phong mang nguyệt nhận mang theo hoảng sợ tiếng rít, giống như trảm phá hư không bình thường, hướng về Kiếm Vương thành cái kia ba tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả chém tới .

Thẩm Thiên Vương sau lưng hộp sắt mở ra, một thanh mang theo loang lổ máu gỉ thanh đồng kiếm gãy đã phù hiện ở giữa không trung ở trong .

Cái kia mặc dù chỉ là nửa chuôi kiếm gãy, nhưng phía trên kia khí tức lại vô cùng hoảng sợ cường đại, đứng trên không trung, tựa như vương giả quân lâm, thiên địa vạn vật tất cả đều bái phục, liền liền thiên địa nguyên khí đều là không tự chủ được tràn vào cái kia kiếm gãy bên trong .

Thẩm Thiên Vương, Mạnh Dương Hà, Độc Cô Ly ba người tay nắm kiếm quyết, sắc bén kiếm khí tràn vào Nhân Vương Kiếm bên trong, kiếm gãy chi trong nháy mắt tách ra chói mắt quang huy .

Nhưng là Dạ Thiều Nam cái kia nguyệt nhận lại là mang theo không gì sánh kịp phong mang vẽ qua hư không, ánh trăng phía dưới, trảm phá hết thảy, hư không đều rất giống tại tháng này lưỡi đao phía dưới bị chia cắt trở thành hai đoạn .

Chỉ nghe ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Nhân Vương Kiếm lại bị cái kia nguyệt nhận trực tiếp chém bay, giữa không trung bạo phát ra một cỗ doạ người ba động, phong duệ chi khí tứ tán, Thẩm Thiên Vương đám ba người kiếm quyết triệt để sụp đổ, ba người cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc .

Một kích, vẻn vẹn chỉ có một kích Nhân Vương Kiếm cũng đã bị đánh tan, ba người bọn họ lúc này liền bị trọng thương .

Cái này cùng Thẩm Thiên Vương trong tưởng tượng không có chút nào như thế, Dạ Thiều Nam thực lực, làm sao có thể cường hãn đến loại trình độ này?

Thở dài một tiếng truyền đến, Hư Từ bước ra một bước, quanh thân vô số phật ảnh ẩn hiện ra, lít nha lít nhít, ngàn vạn Phật Đà trải rộng hư không, vô tận phật âm Phật xướng từ giữa không trung vang lên, hóa thành vô biên Phật quốc đem Dạ Thiều Nam bao phủ ở bên trong .

Ông tổ nhà họ Doanh Doanh Tự quanh thân Hắc Long hét giận dữ, cương khí kim màu đen hóa thành Hắc Long xoay quanh tại quanh người hắn, một quyền đánh xuống, long ngâm ngàn dặm, thiên địa nguyên khí đều tại một quyền này của hắn phía dưới chỗ vỡ nát, quyền thế còn không có triệt để rơi xuống, Dạ Thiều Nam dưới chân Đoạn Tràng Nhai liền đã tại một quyền này của hắn phía dưới bắt đầu lắc lư băng liệt!

Hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả xuất thủ, nó uy thế đơn giản như tiên giống như phật, tiện tay một kích, thuận tiện giống như có thể nát thiên liệt địa bình thường ..

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).