Chương 752: Chính ma đại chiến: Bắt đầu!

Chương 752: Chính ma đại chiến: Bắt đầu!

Đối với Chân Đan cảnh võ giả tới nói, quan sát Thiên Địa Thông Huyền cảnh giao thủ, đơn giản liền là đang nhìn thần tiên đánh khung bình thường .

Lúc này ở hơn ngoài mười dặm dùng trận pháp quan sát Phương Phi Phàm cùng Tề Nguyên Lễ liền có loại cảm giác này .

Thậm chí bọn hắn đã tại hơn ngoài mười dặm, nhưng lại như cũ có thể cảm giác được cái kia cỗ cường đại chấn động, tựa như địa long xoay người bình thường, vô cùng kinh khủng .

Nhưng mà càng kinh khủng còn ở phía sau .

Hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đồng loạt ra tay, Dạ Thiều Nam biểu hiện trên mặt như cũ không có biến hóa chút nào .

Hắn chỉ là một tay chỉ thiên, trong một chớp mắt, thiên băng địa liệt!

Thiên có vết rách, một mình bổ thiên .

Nhưng nhân lực lại tại sao có thể có tư cách đến bổ thiên?

Bổ Thiên Tâm Kinh, nghe giống như là ôn hòa chính đạo pháp môn, nhưng thật ra là trộm thiên chi lực, trộm thần uy nghiêm nghịch thiên ma công!

Trong khoảnh khắc, ngàn vạn Phật Đà tại Dạ Thiều Nam một chỉ này phía dưới trong nháy mắt vỡ vụn, Phật quốc triệt để băng liệt tiêu tán .

Áo bào múa, Dạ Thiều Nam một chưởng rơi xuống, ngạnh hám ông tổ nhà họ Doanh Doanh Tự .

Một chưởng chi uy thông cảm thiên địa, nhìn như là bình thường một chưởng, nhưng lại tựa như che khuất bầu trời bình thường .

Quyền chưởng tương đối, có trong tích tắc đứng im, nhưng sau một khắc lại phảng phất là trời sập bình thường, lấy hai người làm trung tâm, lực lượng cường đại triệt để bộc phát ra, hai người dưới chân Đoạn Tràng Nhai xuất hiện từng vết nứt, cuối cùng cái này tồn tại không biết bao nhiêu năm Đoạn Tràng Nhai, triệt để băng liệt phá hủy!

Doanh Tự quanh thân Hắc Long tại rên rỉ, tại cái kia cỗ lực lượng cường đại phía dưới, quanh người hắn Hắc Long vỡ vụn thành từng mảnh, cả người cũng là tại Dạ Thiều Nam cái kia lực lượng cường đại phía dưới, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Nhưng vào lúc này, phất trần cuốn tới, cái kia phất trần quét qua, lại có vô số đạo văn hóa thành sợi tơ hướng về Dạ Thiều Nam quấn quanh mà đến, lít nha lít nhít, mỗi một căn đạo văn đều không giống nhau .

Nhưng lúc này Dạ Thiều Nam vẫy tay một cái, nguyệt nhận phảng phất là đột phá không gian bình thường, trực tiếp đem cái kia phất trần triệt để chặn ngang chặt đứt, vô số đạo văn bay tán loạn, như là bông tuyết vẩy xuống .

Trong khoảng thời gian ngắn, Dạ Thiều Nam cũng đã đánh lui hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, còn có cầm trong tay chí bảo hai nhóm người, uy thế đã không thể dùng ngôn ngữ để miêu tả .

Hơn ngoài mười dặm trên vách núi, Phong Mãn Lâu người thậm chí liền thở mạnh cũng không dám, khẩn trương nhìn xem giữa sân kịch chiến một màn một màn .

Tề Nguyên Lễ lúc này bỗng nhiên toát ra một câu đến: "Lâu chủ, ngươi nói cuối cùng ai sẽ thắng?"

Dạ Thiều Nam ngày xưa mặc dù thắng lão Thiên Sư cùng thần tăng La Ma, không qua đó cũng không phải tử chiến, chân chính sinh tử đánh cược phía dưới, thắng bại vậy không dễ dàng như vậy phân ra đến .

Mà lần này chính đạo tông môn bên kia càng là lấy cỡ nào địch ít, đừng nhìn hiện tại Dạ Thiều Nam chiếm cứ ưu thế, nhưng trên thực tế loại này vây công, càng đánh xuống ít người bên kia liền càng ăn thiệt thòi .

Phương Phi Phàm lắc lắc đầu nói: "Ta làm sao biết? Ta nếu có thể xem hiểu Thiên Địa Thông Huyền cảnh chiến đấu, ta cũng không phải là Phong Mãn Lâu Lâu chủ, mà là Thiên Hạ Minh minh chủ!

Lại nói, Bái Nguyệt giáo bên kia có thể bố đưa người tay?"

Dạ Thiều Nam cùng mọi người tại Đoạn Tràng Nhai bên này kịch chiến, Bái Nguyệt giáo bên kia, đại chiến tất nhiên cũng là hết sức căng thẳng .

Loại trường hợp này, làm sao có thể thiếu được Phong Mãn Lâu?

Tề Nguyên Lễ gật đầu nói: "Phong Mãn Lâu sáu thành giang hồ Phong Môi, đều đã tụ tập tại Bái Nguyệt giáo chung quanh, bảo quản sẽ không sai qua bất kỳ một cái nào mảnh ."

Phương Phi Phàm trong mắt lóe ánh sáng, mang theo một tia hưng phấn nói: "Giang hồ khuấy động, gió nổi mây phun! Ta Phong Mãn Lâu có thể làm cho này đại thế người chứng kiến, chính là là một loại chuyện may mắn, một loại vinh quang!"

Giang hồ Phong Môi cũng không dùng võ lực sở trường, điểm ấy vô luận là Phương Phi Phàm vẫn là Tề Nguyên Lễ đều là như thế này .

Nhưng làm giang hồ Phong Môi, bọn hắn lại là muốn trở thành cái này giang hồ mênh mông người chứng kiến, bất luận là chính vẫn là ma, đều là cái này giang hồ một bộ điểm, cho nên nói Phong Mãn Lâu căn bản liền không có lập trường, bọn hắn thân phận giống như là trong triều đình cái kia chút sử quan như thế, chỉ phụ trách ghi chép lịch sử .

Chỉ không qua người trong giang hồ, thân bất do kỷ .

Trong triều đình sử quan có đôi khi cũng muốn đối mặt hoàng thất uy hiếp, không thể đem một vài có quan hệ hoàng thất xấu xí bí văn cho viết ra, cũng muốn vi phạm chính mình ranh giới cuối cùng đi bôi đen tiền triều .

Phong Mãn Lâu vậy là như thế này, chính đạo thế lớn thời điểm bọn hắn khẳng định phải hơi khuynh hướng chính đạo, mà ma đạo thế lớn thời điểm thì là khuynh hướng ma đạo .

Đương nhiên giống lúc này dạng này chính ma đại chiến, Phong Mãn Lâu là sẽ không khuynh hướng bất luận cái gì nhất phương, bọn hắn chỉ hội đem hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi chép lại, đồng thời vĩnh cửu truyền thừa tiếp .

Năm trăm năm trước chính đạo tông môn liên thủ hủy diệt Côn Luân Ma giáo trận chiến kia đến quá qua đột nhiên, dẫn đến Phong Mãn Lâu chuẩn bị không đủ, cho nên trong đó có thật nhiều mảnh thất lạc, mà lần này, Phong Mãn Lâu lại là đã chuẩn bị sẵn sàng .

Miêu Cương Bái Nguyệt giáo bên ngoài, nguyên bản ngoại bộ ồn ào rừng rậm lúc này đã là yên tĩnh vô cùng, cái kia chút ở trong rừng du tẩu một chút rắn rết dã thú đã bị ở đây những cái kia võ giả sát khí hoàn toàn sợ quá chạy mất .

Lúc này như là có người có thể ngự không nhìn lại liền hội phát hiện, Bái Nguyệt giáo chung quanh trong rừng rậm thế nhưng là ẩn giấu đi lít nha lít nhít một mảng lớn võ giả, chuẩn xác điểm tới nói bọn hắn cũng không có ẩn tàng, chỉ là ở nơi đó chờ đợi .

Dùng như vậy mạnh mẽ lực lượng đến tiến công Bái Nguyệt giáo, nếu là còn cần đến ẩn tàng đánh lén, cái kia chính đạo tông môn thực lực cũng không tránh khỏi quá yếu gà một chút .

Những người này bên trong, có chùa Đại Quang Minh hòa thượng, có Chân Vũ Giáo cùng Thuần Dương Đạo Môn đạo sĩ, còn có Ngũ Đại Kiếm Phái, bảy tông tám phái, cửu đại thế gia, cùng gần phân nửa giang hồ chính đạo võ lâm thế lực cơ hồ đều ở nơi này, còn có liên tục không ngừng người đến đây .

Những người này bên trong, có chút là bị người lôi cuốn đến, bọn hắn đầu nhập vào giao hảo thế lực muốn tiến công Bái Nguyệt giáo, bọn hắn tự nhiên vậy muốn tấn công .

Còn có là đầu óc nóng lên, muốn đến Bái Nguyệt giáo trừ ma vệ đạo .

Đương nhiên cũng có một chút là ép căn liền không có đầu óc, coi là Bái Nguyệt giáo tất đem hủy diệt, cho nên phảng phất là ngửi được mùi máu tươi chó hoang như thế, chuẩn bị chạy tới vậy kéo xuống Bái Nguyệt giáo một khối huyết nhục .

Đám người này cũng không có ai đang chỉ huy, cũng không có người có tư cách chỉ huy bọn hắn .

Chỉ không qua tất cả người đều không hẹn mà cùng đang chờ, không có có người muốn ngồi cái này chim đầu đàn .

Đúng lúc này, chùa Đại Quang Minh Hư Vân bỗng nhiên nói: "Phong Mãn Lâu các vị thí chủ mời đi ra một cái, tin tưởng các ngươi đã có tin tức truyền đến, xin hỏi tình hình chiến đấu như thế nào?"

Giấu ở trên cây, thời thời khắc khắc đều đang quan sát động tĩnh Phong Mãn Lâu võ giả lập tức giật mình kêu lên, không nghĩ tới Hư Vân vậy mà hội bỗng nhiên đến hỏi hắn những chuyện này .

Nói thật, lần này Phong Mãn Lâu là thật chuẩn bị muốn trung lập, ai cũng không giúp .

Chỉ bất quá bây giờ Hư Vân đã hỏi trên đầu hắn, hắn nhưng cũng không dám không nói .

Tên này Phong Mãn Lâu võ giả đành phải nhảy xuống cây, đi đến Hư Vân trước người, cung kính nói: "Là có tin tức truyền đến .

Quý tự phương trượng Hư Vân đại sư, bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh, cùng đồng dạng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ông tổ nhà họ Doanh Doanh Tự kịch chiến Dạ Thiều Nam .

Còn có Kiếm Vương thành thành chủ 'Thông Thiên Kiếm' Thẩm Thiên Vương, 'Kiếm Nam Vương' Độc Cô Ly, đời trước Hình Kiếm Đường đường chủ Mạnh Dương Hà, ba tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả khu động Kiếm Vương thành chí bảo Nhân Vương Kiếm tham chiến .

Chân Vũ Giáo chưởng giáo 'Huyền Thần chân nhân' Lục Trường Lưu cũng là cầm trong tay ngày xưa 'Tiên nhân' Ninh Huyền Cơ lưu lại hạ phất trần xuất thủ, cùng một chỗ kịch chiến Dạ Thiều Nam, hiện tại thắng bại không biết ."

Theo cái kia Phong Mãn Lâu võ giả lời ra khỏi miệng, mọi người tại đây đều là phát ra từng đợt hấp khí thanh .

Dĩ vãng Hư Từ bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cũng đã là một cái tin tức lớn, nhưng tại sự tình lần này trước mặt lại chỉ là một cái tô điểm mà thôi .

Còn có ông tổ nhà họ Doanh Doanh Tự? Đó là ai? Ở đây một chút những năm gần đây xuất sinh võ giả thậm chí đều không có nghe nói qua cái tên này, duy có một ít thế hệ trước võ giả mới mơ hồ nhớ tới ngày xưa Thương Thủy Doanh thị vị này cũng sớm đã 'Chết' lão tổ .

Với lại ở trong đó còn có Kiếm Vương thành toàn lực xuất thủ, Chân Vũ Giáo Lục Trường Lưu cũng là thanh ngày xưa tiên nhân di vật lấy ra, loại chiến trận này ngẫm lại đều kinh khủng .

Lúc này Hư Vân sau khi nghe xong về sau, trên mặt hắn lại là lộ ra một vòng dáng tươi cười đến, cũng không biết là bởi vì Hư Từ bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới mà cười, hay là bởi vì có nhiều người như vậy vây công Dạ Thiều Nam, hắn cho rằng đại cục đã định mà cười .

"Chùa Đại Quang Minh sở thuộc đệ tử, cùng ta xuất thủ!"

Tiếng nói vừa ra, Hư Vân trực tiếp bước ra một bước, quanh thân phật quang phun trào .

Chung quanh cái kia chút chùa Đại Quang Minh đệ tử cũng là theo hắn mà đến, miệng tụng kinh văn, uy danh hạo nhiên vô cùng .

Ở đây nhiều như vậy thế lực, bọn hắn trước đó không có xuất thủ, thiếu chính là một cái người dẫn đầu .

Lúc này chùa Đại Quang Minh người trước tiên động thủ, bọn hắn cũng rất giống có dũng khí bình thường, nhao nhao vậy đi theo chùa Đại Quang Minh sau lưng, chuẩn bị xuất thủ .

Bái Nguyệt giáo trước cửa, chín đại thần vu tế đều tại, phía sau bọn họ còn có Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti cùng Thánh nữ, cùng một đám Bái Nguyệt giáo đệ tử .

Đối với một trận chiến này, có thể nói Bái Nguyệt giáo đã sớm chuẩn bị .

Nói cao thâm một chút, đây là chính ma hai đạo ở giữa lần nữa quyết đấu, đến cùng là đường cao vẫn là ma trướng, đều muốn nhìn một trận chiến này kết quả .

Thuyết phục tục một điểm, cái kia chính là chính đạo tông môn đang thử thăm dò Bái Nguyệt giáo lực lượng, nó tính chất cùng Sở Hưu một lần kia không sai biệt lắm .

Ngươi nếu là có thực lực, chờ ta ra tay đều không diệt được ngươi, vậy thì tốt, đây là ngươi Bái Nguyệt giáo thực lực, cũng là ngươi Bái Nguyệt giáo khí vận, từ nay về sau, ma đạo đại phái đệ nhất chính là giang hồ công nhận, song phương lần nữa lâm vào một cái cân bằng ở trong .

Trái lại Bái Nguyệt giáo lần này nếu là không chịu nổi, vậy đối với chính đạo tông môn tới nói, đây chính là một lần thành công trừ ma vệ đạo, diệt trừ một cái hướng về Côn Luân Ma giáo phát triển ma đạo đại phái, thật đáng mừng .

Tại cái này trên giang hồ, nói cái kia chút đường hoàng đại đạo lý vô dụng, chỉ có thực lực mới thật sự là đạo lý, nắm đấm đao, vĩnh viễn so miệng pháo có tác dụng .

Nhìn qua phía trước cái kia lành lạnh sát cơ, Đại Tế Ti bỗng nhiên nói: "Ngươi nói, giáo chủ phải chăng có thể thắng?"

Đông Hoàng Thái Nhất không có quay đầu, chỉ là mặt hướng về phía trước, thản nhiên nói: "Ngươi là Đại Tế Ti ngươi còn đến hỏi ta? Xem bói cát hung, không phải là các ngươi mạch này am hiểu thủ đoạn sao ."

Đại Tế Ti cười lạnh nói: "Ta mạch này là am hiểu xem bói cát hung, nhưng đến ta chỗ này, am hiểu liền trở thành giết người ."

Loại thời điểm này Đông Hoàng Thái Nhất lười đi cùng Đại Tế Ti đấu võ mồm, hắn chỉ là trầm giọng nói: "Ta cũng không biết giáo chủ có thể hay không thắng, ta chỉ biết là, giáo chủ hắn sẽ không thua!"

Ở trong mắt Đông Hoàng Thái Nhất, Dạ Thiều Nam chính là thần như thế tồn tại .

Người thất bại, nhưng thần không bị thua!

Cho nên kiêu ngạo vô cùng Đông Hoàng Thái Nhất ai đều không để trong mắt, hắn xem thường Đại Tế Ti cùng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, bởi vì bọn họ là Miêu Cương man di .

Vậy xem thường cái khác tám vị thần vu tế, cho rằng bọn hắn không xứng cùng mình cùng tên .

Nhưng kiêu ngạo đến tự phụ Đông Hoàng Thái Nhất, sẽ chỉ ở Dạ Thiều Nam trước người xoay người cúi đầu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).