Chương 753: Vẩy nước Sở Hưu

Chương 753: Vẩy nước Sở Hưu

Khoảng cách Bái Nguyệt giáo sơn môn vài dặm bên ngoài một tòa núi nhỏ phía trên, ẩn ma một mạch người đều tụ tập ở đây, quan sát đến phía dưới động tĩnh .

Sở Hưu liền đứng sau lưng Ngụy Thư Nhai, hắn còn chứng kiến Hình Tư Đồ, tên kia chính thỉnh thoảng dùng mang theo ác ý ánh mắt nhìn lấy hắn, không qua Sở Hưu lại không để ý .

Cái này trên giang hồ hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh võ giả nhiều vô số kể, hắn Hình Tư Đồ tính là cái gì?

Nhìn thấy phía dưới chùa Đại Quang Minh đã động thủ, nhưng lúc này ẩn ma một mạch cũng không có lập tức xuất thủ trợ giúp ý tứ .

Đây cũng không phải ẩn ma một mạch không giữ chữ tín, mà là bọn hắn trước đó cũng đã nói, bọn hắn nhưng sẽ không vì Bái Nguyệt giáo mà liều mạng bên trên tính mạng mình .

Cái này đợt thứ nhất thế công thế nhưng là hung hiểm nhất, Bái Nguyệt giáo mình nếu là có thể khiêng đến hạ cái này đợt thế công, vậy kế tiếp ẩn ma một mạch mới sẽ ra tay .

Trái lại Bái Nguyệt giáo nếu là liền đợt thứ nhất thế công đều khiêng không xuống lời nói, cái kia ẩn ma một mạch tự nhiên vậy sẽ không tới chịu chết .

Bái Nguyệt giáo bên kia bầu không khí khẩn trương đến cực điểm, ẩn ma một mạch cũng là như thế .

Lúc này Mai Khinh Liên nhịn không được nói: "Uy, ngươi nói ngày xưa thiên hạ chính đạo tông môn liên thủ vây công ta Thánh giáo lúc, có phải hay không hiện tại cái này cảnh tượng?"

Sở Hưu không nói chuyện, Ngụy Thư Nhai lại là khẽ hừ một tiếng nói: "Khác thanh Bái Nguyệt giáo muốn quá mạnh, cùng Thánh giáo so, Bái Nguyệt giáo hiện tại còn kém xa lắc .

Ngày xưa đây chính là toàn bộ giang hồ tất cả chính đạo tông môn liên thủ vây công Thánh giáo, thậm chí ngay cả trung lập thế lực đều không tồn tại .

Cho dù là Phong Mãn Lâu dạng này thế lực, đều bị cái kia chút chính đạo tông môn lôi cuốn lấy vì bọn hắn cung cấp tình báo, có thể nghĩ trận chiến kia đến tột cùng đến cỡ nào mấu chốt .

Bởi vì đó là tồn vong một trận chiến, thiên hạ tất cả chính đạo tông môn người đều biết, ta Thánh giáo bất diệt, cái kia bọn họ liền vĩnh viễn đều sẽ sống đang sợ hãi bên trong, cho nên không người nào dám lưu thủ, cũng không có người hội lưu thủ .

Mà bây giờ các ngươi vậy đều thấy được, mặc dù Bái Nguyệt giáo vậy trêu chọc đến một chút người, nhưng nhưng lại xa xa không tới toàn bộ giang hồ tình trạng .

Thậm chí một chút chính đạo tông môn bên trong lão quái vật nhưng cũng không có xuất thủ đâu .

Nếu không các ngươi coi là lão Thiên Sư cùng La Ma liền như vậy coi trọng chữ tín, nói phong sơn liền phong sơn, nói không xuất thủ liền không xuất thủ?"

Ngụy Thư Nhai già thành tinh, đối với trên giang hồ một chút quy tắc ngầm thế nhưng là nhìn cực kỳ thanh .

Ngay tại bọn hắn lúc nói chuyện, song phương đã triển khai trận thế, giằng co bắt đầu .

Luận đến uy thế nhân số, Bái Nguyệt giáo bên này khẳng định là chiếm cứ thế yếu .

Chỉ bất quá dưới mắt Bái Nguyệt giáo đã làm tốt tử chiến chuẩn bị, khí thế kia ngược lại cũng không yếu .

Hư Vân lắc lắc đầu nói: "Dạ Thiều Nam bên kia tình huống tin tưởng các ngươi cũng đều biết, vây công cũng ám muội, nhưng lại rất hữu hiệu .

Ngươi cho rằng Dạ Thiều Nam còn có thể trở lại Bái Nguyệt giáo sao?

Tử chiến phía dưới, không có chút ý nghĩa nào .

Bỏ xuống đồ đao, mặc dù không thành được phật, nhưng ta có thể sang ngươi tâm ma ."

Ở đây có chút quen thuộc Hư Vân tính cách người đều cực kỳ kinh ngạc nhìn hắn một cái, Hư Vân vậy mà hội chiêu hàng, đây là cái gì sáo lộ?

Tại người giang hồ trong lòng, Hư Vân không riêng đại biểu cho hắn cái kia sâu không lường được thực lực, nó làm việc thủ đoạn nhưng cũng là nghe tiếng giang hồ .

Tại Hư Từ bế quan thời điểm, chùa Đại Quang Minh đều là từ Hư Vân tại chấp chưởng, làm việc quả quyết cường ngạnh .

Bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ tại Hư Vân trước mặt nói điều kiện, Hư Vân làm việc, mặc dù bị người lên án là cứng nhắc, nhưng là quả quyết đến cực điểm .

Nhưng lúc này hắn vậy mà muốn chiêu hàng Bái Nguyệt giáo, đây là sửa lại tính tình?

Trên thực tế Hư Vân chỉ là không muốn chùa Đại Quang Minh bị hao tổn quá mức nghiêm trọng mà thôi .

Đông Hoàng Thái Nhất đối Dạ Thiều Nam có lòng tin, Hư Vân đối Hư Từ vậy có lòng tin, tin tưởng cuối cùng thắng sẽ là Hư Từ bọn người .

Dù sao đều đã có thắng hi vọng, nơi này mặc dù nhiều người, nhưng lại không phải là chiến trường chính, nếu là như thế lời nói, cái kia cần gì phải đánh đến lưỡng bại câu thương?

Đông Hoàng Thái Nhất dài cười một tiếng, quanh thân ma diễm thao thiên, phảng phất che khuất bầu trời bình thường đằng không mà lên .

"Độ ta tâm ma? Đáng tiếc ta ma tính sâu nặng, ngươi Hư Vân không độ hóa được ta, dù là liền xem như ngươi phật tới, cũng là như thế không có tư cách độ ta!"

Theo Đông Hoàng Thái Nhất tiếng nói vừa ra, Phần Thiên Bảo Giám bị hắn thi triển đến cực hạn, đầy trời ma diễm giống như Lưu Tinh Hỏa Vũ rơi xuống, uy thế nhất thời có một không hai .

Hư Vân thở dài một tiếng, quanh người hắn phật quang đại thịnh, miệng phun phật âm, mỗi phun ra một cái âm, đều chấn động hư không, phát ra từng tiếng tiếng vọng .

Khi sáu cái âm cùng nhau phun ra về sau, đầy trời phật âm quanh quẩn, tựa như kinh văn bình thường, vang vọng thiên địa .

Tại cái kia phật âm bên trong, ma diễm tan rã, vậy mà hóa thành phật quang nở rộ!

Mắt thấy bên này hai vị đã giao thủ, cái khác Bái Nguyệt giáo võ giả đi theo trận cái kia chút chính đạo tông môn võ giả cũng là bắt đầu giao thủ hội tụ, trong nháy mắt, Bái Nguyệt giáo trước sơn môn trong nháy mắt đánh thành hỗn loạn, vô số cương khí bạo liệt, kiếm khí bay tán loạn, đao mang tứ tán .

Vừa mới giao thủ một cái, Bái Nguyệt giáo bên này kỳ thật có chút ăn thiệt thòi .

Bái Nguyệt giáo thực lực không yếu, ngoại trừ chín đại thần vu tế bên ngoài, Bái Nguyệt giáo còn có mười mấy tên võ đạo Tông sư, có thế hệ trước, vậy có tân tấn, dẫn theo cái kia chút hung hãn không sợ chết đệ tử, cũng là chặn lại đợt thứ nhất thế công .

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti tại phía sau cùng thi triển chú thuật, cho dù là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả bị hắn cái kia Huyễn Ma Huyết Thần Chú để mắt tới cũng không dễ chịu, Võ Đạo Chân Đan cảnh càng là không ngăn cản được bao lâu thời gian liền bị hắn chú sát .

Với lại nơi này chính là Bái Nguyệt giáo sơn môn, Bái Nguyệt giáo lại làm sao có thể một chút xíu cũng không có chuẩn bị?

Tại mọi người động thủ trong nháy mắt, Bái Nguyệt giáo trận pháp cũng đã sáng lên, hiệp trợ Bái Nguyệt giáo đệ tử giảo sát chính đạo tông môn người .

Chỉ tiếc liền xem như Bái Nguyệt giáo chuẩn bị nhiều như vậy, thực lực cũng là không yếu, nhưng làm sao chính đạo tông môn bên kia cũng chỉ có một ưu điểm, cái kia chính là nhiều người .

Đơn độc lấy ra một cái đại phái, cho dù là chùa Đại Quang Minh đều là không bằng Bái Nguyệt giáo .

Nhưng bây giờ thế nhưng là lớn lớn nhỏ nhỏ mười mấy cái thế lực chung vào một chỗ, nhà ngươi có cái võ đạo Tông sư, nhà hắn còn có mấy cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, như thế tính được, liền xem như Bái Nguyệt giáo người thực lực mạnh hơn, cũng là không chịu đựng nổi .

Đặc biệt là cao tầng chiến lực cái này một khối, Đông Hoàng Thái Nhất là thực lực siêu quần không sai, nhưng chính đạo tông môn bên kia vậy còn có có thể cùng hắn địch nổi Hư Vân .

Mà cái khác đại phái, giống như là Thuần Dương Đạo Môn, Phong Vân Kiếm Trủng, Hạ Hầu thị các loại nhóm thế lực cũng là có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tại, cái này khiến Bái Nguyệt giáo cầm cái gì cản?

"Các ngươi còn phải xem tới khi nào?"

Đúng lúc này, Đông Hoàng Thái Nhất bỗng nhiên gầm thét một tiếng .

Nghe được thanh âm này, Hư Vân nhưng trong lòng thì bỗng nhiên trầm xuống .

Ai đang nhìn lấy? Bái Nguyệt giáo người đang đợi ai?

Lúc này trên núi nhỏ, Ngụy Thư Nhai duỗi một cái chặn ngang, thản nhiên nói: "Chư vị, có thể xuất thủ, tránh khỏi Bái Nguyệt giáo đám người kia nói chúng ta không có giữ chữ tín ."

Tiếng nói vừa ra, Ngụy Thư Nhai quanh thân ma khí bộc phát, trực tiếp hướng về trên chiến trường dũng mãnh lao tới .

Phía sau hắn, vô số ẩn ma một mạch võ giả quanh thân cũng là bạo phát ra cường đại ma khí, đi theo Ngụy Thư Nhai mà đến .

Đang cùng Bái Nguyệt giáo kịch chiến cái kia chút chính đạo tông môn võ giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Ẩn môn một mạch vậy mà tham chiến! Cái này sao có thể?

Có quan hệ với minh ma cùng ẩn ma một mạch ở giữa thù hận, điểm ấy là tất cả người giang hồ đều biết .

Ẩn ma một mạch oán hận minh ma một mạch làm phản đồ, khoanh tay đứng nhìn thậm chí là bỏ đá xuống giếng .

Song phương thù hận thế nhưng là cũng không so chính ma ở giữa thù hận kém .

Kết quả hiện tại ẩn ma một mạch vậy mà sẽ ra tay, Bái Nguyệt giáo đến cùng bỏ ra cái gì đại giới?

Nhìn xem Ngụy Thư Nhai bọn người bóng dáng, Hư Vân thở dài một cái nói: "Những năm gần đây, chính đạo tông môn cũng không có toàn lực xuất thủ giảo sát qua các ngươi ẩn ma một mạch .

Rõ ràng cho các ngươi sinh lộ, các ngươi lại vì sao nhất định phải hướng cái này trong nước đục nhảy?"

"Sinh lộ? Nhất thời sinh lộ không cần cũng được, lần này các ngươi nếu là thật sự diệt Bái Nguyệt giáo, chỉ sợ bước kế tiếp, liền muốn liên thủ tiêu diệt ta ẩn ma một mạch đi?" Ngụy Thư Nhai cười lạnh nói .

Hư Vân lắc đầu, ẩn ma một mạch mặc dù ngày càng sự suy thoái, bất quá vẫn là có người biết chuyện .

Bo bo giữ mình loại chuyện này ai đều làm qua, duy nhất khác nhau là lúc nào hẳn là điệu thấp, lúc nào hẳn là xuất thủ .

Ẩn ma một mạch bên trong như đều là một đám lợi mình thiển cận hạng người, vậy liền không cần lo lắng .

Chỉ bất quá bây giờ xem ra, dạng này người ẩn ma một mạch bên trong có lẽ có, nhưng tương tự vậy có Ngụy Thư Nhai dạng này người biết chuyện, chỉ có thể nói ẩn ma một mạch, mệnh không có đến tuyệt lộ .

"Đã các ngươi ẩn ma một mạch nhất định tranh đoạt vũng nước đục này, vậy hôm nay, các ngươi liền vậy đều lưu tại Bái Nguyệt giáo a!"

Hư Vân quanh thân phật quang lóng lánh, vô lượng Phật quốc ngưng tụ, toàn bộ chiến trường chi nửa trên bầu trời đều bị cái kia vô tận phật quang bao phủ .

Đến Hư Vân loại cảnh giới này, ngay cả Phong Mãn Lâu đều không làm rõ ràng được hắn thực lực chân chính đến tột cùng lại đâu, cho nên Phong Vân bảng chỉ là căn cứ những cường giả này một lần xuất thủ cuối cùng lúc, biểu hiện ra thực lực sắp xếp .

Hư Vân một lần xuất thủ cuối cùng chính là tại mấy năm trước, bởi vì Bắc Yên Thiên Tội phân đà bị diệt, Thanh Long hội đại đầu rồng Bộ Thiên Nam đánh đến tận cửa lúc đến, Hư Vân xuất thủ qua một lần .

Không qua một lần kia Hư Vân vậy cũng không hề sử dụng toàn lực, chỉ là xuất thủ mấy chiêu liền đem Bộ Thiên Nam bị bức lui .

Ngoại giới đều nói Bộ Thiên Nam là tên điên, hắn làm việc vậy thật là điên cuồng cực kỳ .

Nhưng tên điên lại không phải người ngu, cho nên tại cảm giác được không địch lại về sau, Bộ Thiên Nam liền trực tiếp rời đi, cũng không có lựa chọn tử chiến .

Mà lần này chính ma đại chiến, Hư Vân lúc này mới triển lộ ra mình thực lực mạnh nhất đến, cỗ lực lượng này ba động, chỉ sợ khoảng cách Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, vậy chênh lệch không xa!

Lúc này Sở Hưu cũng là gia nhập chiến đoàn bên trong, bất quá hắn lại là tại vẩy nước .

Dĩ nhiên không phải Sở Hưu cố ý lười biếng, mà là loại tràng diện này không đáng hắn toàn lực xuất thủ .

Chân chính quyết phân thắng thua chiến trường tại Dạ Thiều Nam nơi đó, nơi này chỉ là kém một bậc chiến trường mà thôi, dù là nơi này phân ra được thắng bại, nhưng Dạ Thiều Nam nếu là bại, Bái Nguyệt giáo vậy chống đỡ không được bao dài thời gian .

Với lại có Hư Vân, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Ngụy Thư Nhai bực này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả giao thủ, nguyên bản tại địa phương khác còn tính là cường giả võ đạo Tông sư, để ở chỗ này đã không đáng chú ý, một chút mất tập trung bị giết vậy rất bình thường .

Sở Hưu mặc dù có qua chém giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh kinh lịch, không qua Phương Kim Ngô một lần kia tính toán quá nhiều, đồng thời nói câu xem thường tiếng người, Phương Kim Ngô dù sao cũng là già, hơn nữa còn là tán tu xuất thân .

Ở đây tất cả đạt tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, nhưng đều là đại phái xuất thân, có chút vẫn là đứng hàng Phong Vân bảng thượng nhân vật, chiến lực phi phàm, Sở Hưu cũng không muốn hướng bên cạnh bọn họ đụng .

Dù sao nhiều một mình hắn vậy không ảnh hưởng được đại chiến cục, Sở Hưu liền tại phía dưới vận dụng Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Sưu Hồn Thủ tới giết người, tiện tay vung lên, rút hồn đoạt phách, đơn giản liền là lợi khí giết người, đơn giản nhẹ nhõm cực kỳ .

Không qua nhưng vào lúc này, Sở Hưu trong ngực lại truyền tới một trận ấm áp, hắn được từ Lâm Bảo Hoàng trên thân cái viên kia màu đỏ huyết châu bỗng nhiên truyền đến run sợ một hồi, đó là một loại rất rõ ràng cảm giác, nó, cần máu tươi, đại lượng máu tươi!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).