Chương 754: 'Giảng cứu người' Sở Hưu

Chương 754: 'Giảng cứu người' Sở Hưu

Từ trên người Lâm Bảo Hoàng được đến cái này huyết châu, Sở Hưu cũng không biết tác dụng, hắn lúc trước tuyển thứ này, chỉ là bởi vì khi nhìn đến cái này huyết châu thời điểm, từ trong cơ thể truyền tới một cỗ rung động, cho nên Sở Hưu mới tuyển thứ này .

Nguyên bản Sở Hưu còn chuẩn bị chờ trở lại Trấn Võ Đường sau lại thật tốt nghiên cứu một chút thứ này, không nghĩ tới chính ma đại chiến đến nhanh như vậy, Bái Nguyệt giáo bên này đã đánh nhau, hắn cũng đành phải tạm thời trước đem chuyện nào đem thả hạ .

Mà dưới mắt hắn lại cảm thấy cái này huyết châu rung động, cái đồ chơi này lại còn cần dùng máu tươi cung cấp nuôi dưỡng tế luyện?

Không qua nghĩ đến đây đồ vật chính là ngày xưa Côn Luân Ma giáo đồ vật, Sở Hưu cũng liền bình thường trở lại .

Ma đạo đồ vật, không tà môn liền kì quái .

Cho nên cảm giác được cỗ này rung động về sau, Sở Hưu lập tức từ bỏ vận dụng Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Sưu Hồn Thủ giết người, cải thành dùng Ma Huyết Đại Pháp rút hụt đối thủ huyết khí .

Bất quá hắn như thế khẽ động, lại là vô cùng dễ thấy .

Trước đó Sở Hưu vận dụng Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Sưu Hồn Thủ lúc, kỳ thật cũng không có cái gì dị tượng, đem người nguyên thần chi lực triệt để rút ra, người trực tiếp liền chết, liền cương khí ngoại phóng đều không có .

Nhưng lúc này Sở Hưu toàn lực thi triển Ma Huyết Đại Pháp, chỉ gặp nơi hắn đi qua, Ma Huyết Đại Pháp cái kia tà dị lực lượng bắt đầu điên cuồng rút ra lấy chung quanh võ giả máu tươi, từng sợi tơ máu bay tán loạn, trong đó chính là Sở Hưu, tôn lên Sở Hưu lúc này tựa như là máu ma tái thế bình thường .

Với lại cái kia chút bị rút sạch khí huyết võ giả cũng là trở nên cực kỳ đáng sợ .

Quanh thân không có khí huyết, thi thể thuận tiện giống như thây khô bình thường, chỉ có một lớp da bao đắp lên người, đơn giản không có nhân dạng .

Cứ như vậy Sở Hưu những nơi đi qua, trực tiếp lưu lại một đất thây khô, dễ thấy vô cùng .

Sở Hưu nếu là điệu thấp còn chưa tính, hắn như thế cao điệu ở chỗ này trắng trợn giết chóc, lập tức liền đưa tới một chút chính đạo tông môn cường giả chú ý, nhao nhao hướng về hắn đánh tới .

"Sở Hưu! Ngươi lớn mật!"

Một tiếng gầm thét truyền đến, ba tên Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ đem Sở Hưu cho vây ở trung ương, trong đó còn có đã từng tìm đến qua Sở Hưu phiền phức Hư Dương Tử .

"Lần trước tính ngươi Sở Hưu mạng lớn, vượt qua được, bây giờ Bái Nguyệt giáo sự tình ngươi vậy mà cũng tới chộn rộn, muốn chết phải không?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Ta có phải hay không muốn chết không biết, nhưng ta biết, ngươi lão già này khẳng định là đến tìm cái chết .

Thủ hạ bại tướng cũng dám ở trước mặt ta chó sủa, lần trước nếu không phải ngươi người Tiểu sư thúc kia cầm các ngươi tổ sư Thuần Dương kiếm đến, ngươi cho rằng ngươi còn có tư cách ở trước mặt ta nói cái này chút có hay không?"

Tuy nói đạo bất đồng bất tương vi mưu, không qua Sở Hưu nhưng cũng không có cực đoan đến đối tất cả chính đạo tông môn xuất thân người đều ôm lấy địch ý .

Tỉ như Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu quan hệ cũng không tệ, hắn đối Doanh Bạch Lộc vậy không có ác cảm gì, ngược lại còn có chút thưởng thức .

Đương nhiên hôm nay Phương Thất Thiếu cũng không có tới, Doanh Bạch Lộc cũng không có đến .

Kiếm Vương thành cùng Thương Thủy Doanh thị đều không phải là đồ ngốc, chính ma đại chiến là chính ma đại chiến, cũng không phải không chết không thôi, tại cao đoan về mặt chiến lực bọn hắn đã xuất thủ, phía dưới người tự nhiên không cần đến đây chém giết .

Nhưng nếu nói chính đạo tông môn Sở Hưu ghét nhất ai, cái kia không thể nghi ngờ liền là chùa Đại Quang Minh hòa thượng cùng Thuần Dương Đạo Môn đạo sĩ .

Cái trước không giảng đạo lý, cái sau chỉ nói bọn họ nói lý, đơn giản không cách nào câu thông .

Cho nên Sở Hưu đối mặt hắn nhóm, bình thường đều ưa thích dùng nắm đấm cùng đao đến nói chuyện, như thế so giảng đạo lý có tác dụng .

Cho nên không đợi Hư Dương Tử ba người nói chuyện, Sở Hưu trong tay liền có một thanh ma đao phù hiện, đó là Thất Ma Đao bên trong Ác Đao .

Thiên Ma Vũ đặt ở Mạc Dã Tử nơi đó sửa chữa thuận tiện thăng cấp, trong khoảng thời gian này Sở Hưu đều không chút dùng đao .

Thất Ma Đao mặc dù cũng là đao, chỉ không qua cái này Thất Ma Đao hiệu quả lớn nhất là dẫn động nhân tâm bên trong thất tình lục dục, chính diện đối cứng, nó trình độ chắc chắn thế nhưng là kém xa Thiên Ma Vũ .

Yêu Đao lúc trước liền bị Quan Tư Vũ cho vỡ vụn, không qua này cũng vậy không quan trọng, đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, hắn nhưng là vô tình không thích, chớ đến tình cảm, liền xem như Yêu Đao nơi tay, hắn cũng vô pháp giống lĩnh ngộ Hận Đao hận ý như thế, đem khống chế .

Nhưng cái khác mấy chuôi đao đã hoàn hảo tốt, Sở Hưu cũng không muốn bọn chúng vậy đều nát .

Không qua lúc này đối Hư Dương Tử ba người xuất thủ, hắn cái này Ác Đao lại dùng chính là thời điểm .

Ai nói chính đạo tông môn trong lòng liền không có ác? Bọn hắn tự xưng là chính nghĩa, chính là lớn nhất ác!

Ác Đao rơi xuống, đao khí quét sạch, mặc dù bị ba người bọn họ trên thân cái kia cỗ cường đại Thuần Dương cương khí chỗ ngăn cản, nhưng Ác Đao lực lượng lại là xâm nhập lòng người, dẫn động tới bọn hắn tâm ma .

Hư Dương Tử cái này ba cái lão đạo sĩ đều là Thuần Dương Đạo Môn uy tín lâu năm võ đạo Tông sư, thực lực bản thân không nói trước, một tiếng kinh lịch thế nhưng là đủ nhiều, nói không chừng giết người muốn so một chút ma đạo người còn nhiều hơn .

Ai lại dám nói, mình đời này giết chết người không có một cái nào là vô tội hạng người? Ai lại dám nói, trong lòng mình không có chút nào ác ý, không có làm qua bất luận một cái nào có lỗi với chính mình lương tâm sự tình?

Còn không chờ bọn hắn chính thức xuất thủ, Hư Dương Tử ba người liền tại cái kia Ác Đao phía dưới cùng nhau trúng chiêu, một ngụm máu tươi phun ra, cái này mới miễn cưỡng đè lại mình cái kia xao động tâm ma .

"Bố Thuần Dương Tru Ma Kiếm trận!"

Hư Dương Tử giận quát một tiếng, cái khác cái kia hai tên Thuần Dương Đạo Môn võ đạo Tông sư cũng là lập tức xuất thủ, mỗi cá nhân trên người đều có hai thanh trường kiếm bay ra, ngay tiếp theo bọn hắn trường kiếm trong tay của chính mình, chín thanh trường kiếm bên trên Thuần Dương cương khí cùng sắc bén kiếm khí vung vẩy, dữ dằn cương khí xông thẳng lên trời, chín kiếm tuần hoàn qua lại, thanh Sở Hưu vây quanh ở trung ương nhất, kiếm khí huy sái ở giữa, hướng về Sở Hưu điên cuồng tấn công mà đi!

Hư Dương Tử chỉ là tính cách cố chấp, lại không phải là đồ ngốc, hắn đã đều đã tại Sở Hưu trong tay ăn qua một lần thua lỗ, lần này tự nhiên sẽ không lỗ mãng xông tới .

Mặc dù vừa đối mặt bọn hắn vẫn là ăn một cái thiệt thòi nhỏ, bất quá bọn hắn vẫn là có lực đánh một trận .

Thuần Dương Đạo Môn Thuần Dương Tru Ma Kiếm trận trên giang hồ thế nhưng là tương đương có danh tiếng, ngày xưa Côn Luân Ma giáo một vị Ma Tôn chính là vẫn lạc tại cái này kiếm trận phía trên .

Đương nhiên lúc trước bố trí xuống kiếm trận thế nhưng là Thuần Dương Đạo Môn chín vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, còn có một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đến chủ trì kiếm trận .

Hiện tại bọn hắn ba người liên thủ, uy năng mặc dù không cách nào cùng tổ sư so sánh, nhưng cũng như thế không nhỏ .

Kiếm trận bên trong, Thuần Dương cương khí xông lên trời không, mười điểm chói mắt .

Trong chiến trường một chút người đều là vô ý thức trông đi qua, chẳng lẽ Thuần Dương Đạo Môn là tại kịch chiến Bái Nguyệt giáo một vị thần vu tế sao? Liền Thuần Dương Tru Ma Kiếm trận đều cho dùng tới .

Không qua khi nhìn đến bị vây quanh ở kiếm trận ở trong lại là Sở Hưu về sau, đám người lại đều bình thường trở lại .

Sở Hưu thực lực rõ như ban ngày, không thể so với Bái Nguyệt giáo thần vu tế kém, phải nói hắn thực lực thậm chí muốn vượt xa đại bộ phận điểm Bái Nguyệt giáo thần vu tế, ngược lại cũng đáng được Thuần Dương Đạo Môn vận dụng Thuần Dương Tru Ma Kiếm trận tới đối phó .

Mà ở đây Bái Nguyệt giáo một chút người lại là bỗng nhiên đối Sở Hưu dâng lên một hảo cảm hơn .

Sở Hưu thế nhưng là ẩn ma một mạch người, mặc dù đáp ứng đến giúp bọn hắn, nhưng ở Bái Nguyệt giáo người nghĩ đến, đối phương khả năng không sẽ vận dụng toàn lực .

Nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn ngược lại là nhìn sai Sở Hưu .

Lập tức liền dẫn đến đây ba tên Thuần Dương Đạo Môn tông sư cấp cao thủ, vì bọn hắn chia sẻ không nhỏ áp lực, cái này Sở Hưu còn khi thật là giảng cứu .

Thậm chí Bái Nguyệt giáo Thánh nữ một bên đang thao túng cổ trùng đánh giết lấy đối thủ, còn vừa đối đồng dạng là trước đến giúp đỡ Diệp Thiên Tà nói: "Ngươi xem một chút người ta Sở Hưu, chỉ là đến giúp đỡ đều khả năng hấp dẫn đến ba tên Thuần Dương Đạo Môn Tông sư, ngươi nhìn nhìn lại ngươi ."

Diệp Thiên Tà nghe xong lời này lại là hận không thể thổ huyết, cái này có thể so sao? Mình nếu là vậy có thể đối đầu ba tên võ đạo Tông sư, còn cần đến nịnh bợ ngươi nữ nhân này?

Ẩn ma một mạch là Bái Nguyệt giáo xuất ra điều kiện mời đến, mà Tà Cực Tông làm minh ma một mạch tông môn, cho tới bây giờ đều là lấy Bái Nguyệt giáo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đương nhiên muốn mình tới trước .

Kết quả mình cái này chủ động đến đây lại còn bị người ghét bỏ thực lực chênh lệch kình, Diệp Thiên Tà cái kia cỗ oán niệm thậm chí liền chung quanh hắn một số võ giả đều có thể cảm giác được, không tự chủ được cách hắn xa một chút, đồng thời Diệp Thiên Tà xuất thủ cũng là càng thêm cuồng bạo bắt đầu .

Lúc này giữa sân, Sở Hưu bị vây ở kiếm trận bên trong, hắn nhíu lông mày, thu hồi trong tay Ác Đao, tay nắm Phật ấn, Hoán Nhật Đại Pháp đã thi triển mà ra .

Thuần Dương Tru Ma Kiếm trận có thể tru ma, cái kia không biết, cái này phật, có thể hay không tru!

Trong chốc lát vô tận phật quang từ kiếm trận ở trong dâng lên, Sở Hưu sau lưng Đại Nhật Như Lai hư ảnh tay nắm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, trước mắt hết thảy cũng bắt đầu vặn vẹo tan rã lấy, vô số Thuần Dương kiếm khí trong khoảnh khắc cũng đã bị giảo sát hầu như không còn .

"Đáng chết! Phật môn đám kia kẻ hồ đồ làm việc tốt!"

Thấy cảnh này, Hư Dương Tử không khỏi thầm mắng bắt đầu .

Đàm Uyên đại sư một cái Phật môn thánh tăng, vậy mà truyền cho Sở Hưu như thế một cái hai tay dính đầy máu tươi ma đầu một thân tinh thuần Phật môn công pháp, đây không phải kẻ hồ đồ, đây là cái gì?

Thuần Dương Tru Ma Kiếm trận đối với ma đạo lực lượng áp chế phi thường lớn, nhưng tru ma cũng không phải tru phật, đối với những lực lượng khác thuộc tính, cái này kiếm trận liền tựa như rất bình thường .

Đại Nhật Như Lai hư ảnh không ngừng điên cuồng tấn công lấy, kiếm trận bộc phát ra chói mắt cương khí quang mang, nhưng lại như cũ vô dụng .

Chỉ gặp cái kia chín thanh trường kiếm bắt đầu dần dần xuất hiện vết rạn, cuối cùng tại Sở Hưu điên cuồng tấn công phía dưới, ầm vang một tiếng, toàn bộ nổ tung!

Chỉ bằng vào lực lượng nội tình, Sở Hưu thế nhưng là muốn so Thuần Dương Đạo Môn mấy cái này lão đạo sĩ đều cường .

Lực lượng nội tình loại vật này cũng không phải là sống thời gian càng dài càng mạnh, đến Hư Dương Tử bọn người loại này tuổi tác, tự thân lực lượng đừng nói tăng trưởng, có thể không suy bại cũng không tệ rồi .

Nguyên thần chi lực ngưng cung hóa tiễn, Diệt Hồn Tiễn thẳng đến Hư Dương Tử mà đi, với lại cái kia mũi tên trên cơ bản là một căn tiếp lấy một căn, không có chút nào dừng lại, đồng thời tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật gia trì phía dưới, trên cơ bản không có khả năng bị né tránh, Hư Dương Tử chỉ có thể bằng vào tự thân Thuần Dương cương khí tới cứng kháng .

So với cái khác thuộc tính chân khí, Thuần Dương cương khí tại đối mặt loại này nguyên thần bên trên bí pháp lúc thậm chí còn phải mạnh hơn một chút, nhưng cũng tiếc nhưng như cũ vô dụng, mấy mũi tên xuống tới, Hư Dương Tử cũng đã nguyên thần bị trọng thương, thất khiếu ở trong có máu tươi chảy xuôi mà ra .

Còn lại cái kia hai tên lão đạo sĩ trường kiếm trong tay đã vỡ vụn, nhưng bọn hắn lại cũng không thể trơ mắt nhìn xem Hư Dương Tử bị giết .

Cho nên hai người này một người tay cầm phất trần, ầm vang rơi xuống thời điểm, cái kia phất trần bên trong nhưng lại có vạn đạo kim mang bộc phát ra, hướng về Sở Hưu toàn thân cao thấp đều bao phủ mà đến .

Một người khác thì là tay nắm đạo ấn, Thuần Dương cương khí ngưng tụ tại ấn quyết bên trong, giống như hạo dương mặt trời rơi xuống, hướng về Sở Hưu vào đầu rơi xuống, phát ra một tiếng kịch liệt bạo hưởng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).