Chương 755: Gây nhiều người tức giận

Chương 755: Gây nhiều người tức giận

Giống như là Thuần Dương Đạo Môn dạng này chính đạo đại phái, có truyền thừa, có nội tình, dạng này đại phái thực lực khả năng cũng không so một chút sau quật khởi thế lực mạnh, nhưng bọn hắn ưu thế duy nhất liền là tất cả xuất thân Thuần Dương Đạo Môn võ giả đều sẽ không quá yếu .

Đơn giản tới nói liền là Thuần Dương Đạo Môn loại này đại phái xuất thân võ giả, bọn hắn hạn mức cao nhất mặc dù không xác định, nhưng hạn cuối lại là rất cao .

Mà không giống như là Thiên Hạ Minh dạng này, đếm tới đếm lui, chỉ có Trần Thanh Đế như thế một vị cường giả, cái khác nhưng đều là hạng người vô danh .

Trên giang hồ có thể làm cho ba tên Thuần Dương Đạo Môn xuất thân võ đạo Tông sư vây công tồn tại cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay, đáng tiếc bây giờ bọn hắn liền đụng phải một cái .

Nhìn xem cái kia hai tên hướng về mình đánh tới Thuần Dương Đạo Môn Tông sư, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ .

Trên người hắn huyết châu mười điểm khát vọng khí huyết chi lực, võ đạo Tông sư cao thủ cấp bậc khí huyết khẳng định hay là so Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả khí huyết càng mạnh .

Mặc dù hai người này nhìn xem cũng không tính trẻ, nhưng cũng không tới ép không ra mảy may khí huyết tình trạng .

Cho nên Sở Hưu bên này thân hình khẽ động, tốc độ bộc phát đến cực hạn, một bên hướng về một người phóng đi, một bên thì là lấy Diệt Hồn Tiễn ba mũi tên liên xạ, công hướng một người khác .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền rơi xuống, quyền thế ở trong mang theo ngút trời bá khí, tựa như muốn nghiền nát hết thảy bình thường, trực tiếp đón lấy cái kia dùng đạo ấn võ giả .

Ầm vang một tiếng thật lớn, vô số ma khí cùng Thuần Dương cương khí nhao nhao tứ tán .

Sở Hưu quanh thân màu đen nhánh ma khí lượn lờ, thậm chí đều tạo thành một cái khải giáp bộ dáng, đây là Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân đại thành tiêu chí .

Sở Hưu đạt được môn công pháp này sau liền một mực đều tại cùng người chém giết lấy, loại này công pháp luyện thể liền hay là đang không ngừng công phạt giữa chém giết mới có thể tiến bộ .

Mặc dù môn công pháp này là Lữ Phượng Tiên cho hắn, nhưng nói không chừng hiện tại Sở Hưu đối môn công pháp này lý giải thậm chí muốn so Lữ Phượng Tiên càng mạnh .

Ma khí bao khỏa bên trong, Sở Hưu phảng phất là Ma Thần giáng lâm bình thường, hắn đối diện Thuần Dương Đạo Môn võ giả quanh thân Thuần Dương cương khí đã triệt để bị Sở Hưu đập bể, số quyền rơi xuống, toàn thân hắn xương cốt thậm chí đều đã vỡ vụn một nửa, máu tươi dòng lớn từ trong miệng phun ra ngoài .

Thuần Dương Đạo Môn võ giả lực lượng nội tình liền xem như mạnh hơn, cũng là như thế cường bất quá bây giờ Sở Hưu!

"Nhiều như vậy khí huyết, nhưng chớ có lãng phí!"

Sở Hưu trong tay bắt ấn, vô số ma khí cùng huyết khí phảng phất là mạng nhện bình thường bộc phát ra, triệt để đem tên kia Thuần Dương Đạo Môn võ giả cho quấn quanh ở trong đó, tựa như một cái màu đỏ thẫm kén lớn bình thường, mười điểm doạ người .

Hư Dương Tử cùng một tên khác võ giả đã không lo được mình nguyên thần bên trên thương thế, nhao nhao bộc phát ra mình lực lượng mạnh nhất hướng về Sở Hưu đánh tới, trong đó Hư Dương Tử thậm chí đều thiêu đốt khí huyết, hiển nhiên là chuẩn bị bắt đầu liều mạng .

Sở Hưu tay nắm Phật ấn, Khoái Mạn Cửu Tự Quyết bên trong ấn pháp bị hắn cấp tốc kết xuất, chín đạo Phật ấn tại quanh người hắn lượn vòng lấy, nhưng lúc này Sở Hưu quanh thân còn bao phủ tại ma khí khôi giáp bên trong, lại là lộ ra đến mức dị thường tà dị .

Thủ ấn rơi đập, chín ấn hợp nhất chi uy trong nháy mắt liền đánh nát trước mắt hết thảy, Thuần Dương cương khí tất cả đều tan rã .

Mà lúc này Sở Hưu trực tiếp hơi vung tay, cái kia màu đỏ thẫm kén lớn cũng là phảng phất cự chùy bình thường, hướng về hai người đập tới .

Hư Dương Tử hai biết trong này bao khỏa là bọn hắn sư huynh đệ, tất cả căn bản cũng không dám đi đón đỡ, chỉ có thể đem toàn thân chân khí bao khỏa tại cái kia kén lớn bên trong, như muốn chậm rãi rơi xuống .

Không qua đúng lúc này, cái kia kén lớn lại là ầm vang nổ tung, vô số ma khí cùng huyết sát chi khí bộc phát ra, trong nháy mắt liền đem Hư Dương Tử cùng một tên khác Thuần Dương Đạo Môn Tông sư oanh thổ huyết bay ra, trên mặt đất càng là nổ tung ra hơn mười trượng hố to đến, khoảng cách gần một số võ giả, thậm chí trực tiếp bị tạc hài cốt không còn .

Nhìn nhìn lại cự trong hầm, tên kia Thuần Dương Đạo Môn Tông sư, lại là cũng sớm đã bị Sở Hưu cho hút trở thành thây khô!

Nguyên bản phân loạn chiến trường tại thấy cảnh này về sau, gần sát Sở Hưu cái kia một khối nhỏ khu vực lại là bỗng nhiên có như vậy trong nháy mắt yên tĩnh .

Lấy lực lượng một người chính diện độc chiến ba vị Thuần Dương Đạo Môn võ đạo Tông sư, nhẹ nhõm đem một giết hai trọng thương, cái này Sở Hưu thực lực, chẳng lẽ lại thật muốn đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh? Nhưng hắn đột phá võ đạo Tông sư mới bao lâu thời gian?

Mọi thứ đều là trăm nghe không bằng một thấy, Sở Hưu giết Phương Kim Ngô xem như quỷ kế thêm đánh lén, mặc dù người cuối cùng vẫn là chết rồi, không qua tóm lại chẳng phải bị người tin phục .

Bây giờ Sở Hưu ngay trước nhiều người như vậy trước mắt, đang đối mặt địch, còn vô cùng dễ dàng, loại thực lực này đã không cần đến người đi nghi ngờ .

Mà lúc này Sở Hưu lại là tại cảm thụ được trên người mình cái viên kia huyết châu .

Thứ này trước đó liền nuốt không ít võ giả máu tươi, từng cái cấp bậc đều có, không qua khi đó lại không có thay đổi gì .

Thẳng đến mới thứ này nuốt võ đạo Tông sư cấp bậc máu tươi, lúc này mới xuất hiện chất biến hóa .

Sở Hưu cũng có chút nói không ra đến cùng là biến hóa gì, nhưng hắn phảng phất cảm giác cái này huyết châu bên trong, giấu rất nhiều thứ như thế .

Đương nhiên lúc này Sở Hưu đã không có thời gian đi nghiên cứu những thứ đó, bởi vì hắn phát hiện theo mình lần này động tác, hắn hình như là chọc nhiều người tức giận .

Chùa Đại Quang Minh Kim Cương Viện 'Vi Đà Tôn giả' Hư Ngôn mang theo hai tên cùng là Kim Cương Viện xuất thân, mặc dù già nua, nhưng khí huyết chi lực nhưng như cũ cường kiện lão tăng hướng về Sở Hưu xúm lại tới .

Đạo phật bất lưỡng lập đây là không sai, nhưng chùa Đại Quang Minh còn làm không được cứ như vậy nhìn xem một cái người trong ma đạo ở chỗ này quát tháo .

Còn có Phong Vân Kiếm Trủng cùng Tọa Vong Kiếm Lư cũng là đều có một tên kiếm đạo Tông sư cầm kiếm hướng về Sở Hưu đi tới, Tàng Kiếm sơn trang vị kia ngày xưa đã từng thua ở Sở Hưu trong tay Trình Đình Sơn cũng là cầm trong tay song kiếm, mang theo một tia lành lạnh sát khí hướng về Sở Hưu đi tới .

Trước đó Trình Đình Sơn liền gặp được Sở Hưu, bất quá hắn khi đó lại phảng phất là không thấy được bình thường, như cũ xuất thủ chém giết lấy những Bái Nguyệt giáo đó ma đạo võ giả .

Mà bây giờ thấy Sở Hưu lâm vào đám người vây công bên trong, hắn lại là không ngại một lần nữa bỏ đá xuống giếng .

Sở Hưu nhíu mày, cái này cùng lúc trước hắn kế hoạch nhưng là có chút không tương xứng a .

Trước đó Sở Hưu thật là dự định điệu thấp vẩy nước, bất quá bây giờ xem ra, hình như là không thành .

Hiện tại thế nhưng là chính đạo tông môn tại liên thủ tiến đánh Bái Nguyệt giáo, thay lời khác tới nói, bọn hắn là thợ săn, Bái Nguyệt giáo mới là con mồi .

Kết quả Sở Hưu lại là phách lối vô cùng ở chỗ này đại sát đặc sát, đơn giản muốn so Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế đều dễ thấy, đây quả thực là đang gây hấn với .

Không đem hắn giải quyết, nói không chừng còn có bao nhiêu người muốn chết ở trên tay hắn .

Không qua lập tức sáu tên võ đạo Tông sư quay người công hướng Sở Hưu, lại là để Bái Nguyệt giáo bên này áp lực giảm nhiều .

Thậm chí Đông Hoàng Thái Nhất nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều là mang theo vẻ tán thành .

Nói hỗ trợ xuất thủ vậy liền không lưu mảy may dư lực, giống bây giờ như thế thành thật phúc hậu người trẻ tuổi thế nhưng là ít hơn nhiều .

Có đôi khi làm việc tính toán nhiều lắm cũng không phải là chuyện gì tốt, giống hắn Đông Hoàng Thái Nhất, muốn giết người vậy liền toàn lực xuất thủ, Phần Thiên Bảo Giám trực tiếp thiêu tẫn một chút, chỗ nào còn quản nhiều như vậy âm mưu tính toán cùng được mất?

Dù sao hiện tại hắn nhìn Sở Hưu thế nhưng là tương đương hợp hắn khẩu vị .

Chỉ tiếc hiện tại Sở Hưu đã bái nhập ẩn ma một mạch dưới trướng, hắn muốn cướp người đều là không thể nào .

Điều này cũng làm cho Đông Hoàng Thái Nhất hơi có chút đáng tiếc .

Sở Hưu đi theo ẩn ma một mạch đám kia lão bất tử có cái gì tiền đồ? Hắn nếu là gia nhập Bái Nguyệt giáo, Đông Hoàng Thái Nhất thậm chí nguyện ý đem hắn khi đời sau Đông Hoàng Thái Nhất đến bồi dưỡng .

Những người khác đang suy nghĩ cái gì Sở Hưu cũng không biết, bất quá hắn lại là biết, mình phiền phức có vẻ như hơi lớn .

Nói thật, Sở Hưu tình nguyện đi cùng trọng thương Phương Kim Ngô lại đánh một trận, vậy không nguyện ý lâm vào loại này vây công ở trong .

Nguyên nhân rất đơn giản, cùng Phương Kim Ngô một người đối chiến, dù là liền xem như đối thủ mạnh hơn, hắn cũng có thể tập trung tinh thần, đem thực lực mình phát huy mười thành thậm chí là mười hai thành .

Mà bây giờ bị vây công, Sở Hưu liền nhất định phải phân tâm quan sát những người khác thế công, dạng này thế tất sẽ ảnh hưởng hắn chiến đấu .

Huống hồ loại này vây công bất luận cái gì ngoài ý muốn đều có phát sinh, cho nên Sở Hưu cũng là không dám toàn lực xuất thủ, thậm chí càng lưu lại hai phân lực khí đến ứng phó đột phát tình huống .

Dạng này chiến đấu đánh có chút biệt khuất, với lại đối thủ cũng không phải đám ô hợp, không có khả năng giống ngày xưa Sở Hưu lâm vào vây công lúc, trước chém giết mấy cái gọi hoan, những người khác tự nhiên là chọn đào mệnh .

Trước mắt mấy vị này, cái nào nhưng cũng không tốt gây!

Hư Ngôn miệng tụng Phật hiệu, cùng bên cạnh hắn cái kia hai tên tăng nhân đều là toàn thân tỏa ra chói mắt phật quang, phảng phất cho mình dát lên một tầng Kim Thân, hướng về Sở Hưu đánh tới .

Bọn hắn còn không có luyện thành chùa Đại Quang Minh Bất Diệt Kim Thân, không qua lực lượng lại đều không nhỏ, mỗi một bước rơi xuống, đều sẽ cho trên mặt đất mang đến một trận rung động .

Lúc này Trình Đình Sơn cùng Phong Vân Kiếm Trủng còn có Tọa Vong Kiếm Lư ba người cũng là cùng nhau xuất kiếm, trong chốc lát kiếm khí bay vút lên trời, mang theo vô biên sắc bén, theo sát chùa Đại Quang Minh ba người kia sau lưng hướng về đâm tới .

Sáu người này trước đó cũng không nhận ra, vậy cũng chỉ có một Trình Đình Sơn giao du rộng lớn một chút, ai đều có thể nói mấy câu .

Nhưng phong phú giang hồ chém giết kinh nghiệm lại là để bọn hắn đang xuất thủ thời điểm lộ ra vô cùng ăn ý .

Ba tên chùa Đại Quang Minh võ giả dựa vào tự thân cận chiến chi uy cùng Sở Hưu triền đấu, chỉ cần Sở Hưu lộ ra một chút kẽ hở đến, ba người kiếm khí trực tiếp liền hội hợp lại làm một, hướng về Sở Hưu điên cuồng tấn công mà đến .

Đối mặt loại lực lượng này, Sở Hưu tốc độ bộc phát đến cực hạn, thân hình nhanh chóng thối lui đồng thời, Thiên Tử Vọng Khí Thuật cũng là bị hắn thi triển đến cực hạn, một bên trốn, một bên tránh né lấy mấy người tiến công, mặc dù nhìn xem có chút chật vật cùng loạn, nhưng cũng có thể tạm thời ngăn trở, mình tốt suy nghĩ một cái làm sao mới có thể tại lui địch đồng thời lại xử lý mấy cái, để trên người mình cái kia huyết châu triệt để ăn no .

Mà lúc này, trước đó cùng Sở Hưu có qua thù hận Hình Tư Đồ thấy cảnh này, hắn lông mày không khỏi cau lên đến .

Nhìn thấy Sở Hưu thực lực, Hình Tư Đồ vậy khi thật là có chút lòng còn sợ hãi .

May mắn lúc trước hắn còn có lý trí, cố kỵ Sở Hưu vậy là người trong ma đạo, vẫn là Ngụy Thư Nhai nhất mạch kia người, cho nên cũng không có cùng hắn trực tiếp trở mặt .

Nếu không lời nói, một khi chọc tới Sở Hưu, liền lấy hiện tại Sở Hưu triển hiện ra thực lực, hắn là tuyệt đối ngăn không được .

Không qua lúc này Hình Tư Đồ lại là bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn sắc mặt có chút âm tình bất định...mà bắt đầu .

Nửa ngày về sau, hắn bỗng nhiên hướng về phía bên cạnh mình, cùng hắn cùng một chỗ liên thủ đối địch võ đạo Tông sư truyền âm nói: "Lâm huynh, giúp một chút, thanh chiến cuộc hướng Sở Hưu bên kia kéo dài một chút ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).