Chương 756: Họa thủy đông dẫn

Chương 756: Họa thủy đông dẫn

Cùng Hình Tư Đồ liên thủ đối địch người kia tên là Lâm Phương, mặc dù là võ đạo Tông sư, nhưng lại trên giang hồ không có danh khí gì .

Sư phụ hắn trước đó xuất thân từ ẩn ma một mạch tiểu chi nhánh, trước khi lâm chung mới thu hắn cái này đệ tử, cho nên dạy bảo hắn thời gian có chút ít, cũng không có đem hắn vậy bồi dưỡng thành võ đạo Tông sư, liền để hắn một mực đều tại ẩn ma một mạch bên trong pha trộn lấy .

Thẳng đến chi một đoạn thời gian trước, hắn mới dựa vào một kiện bảo vật, tại ẩn ma một mạch tập hội lúc, đổi lấy Hình Tư Đồ sư phụ Viên Thiên Phóng một đoạn thời gian chỉ điểm, lúc này mới có thể bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới .

Chính vì vậy, hắn cũng là cùng Hình Tư Đồ trở thành hảo hữu, hơn nữa còn là ẩn ẩn lấy đối phương vi tôn loại kia .

Trước đó tham gia ra tay với Địa Ma Đường, Lâm Phương cũng không có đi, nhưng hắn lại là ngầm trộm nghe nói Hình Tư Đồ cùng Sở Hưu ở giữa mâu thuẫn cùng ân oán .

Cho nên lúc này nghe được Hình Tư Đồ lời nói, hắn cũng là ẩn ẩn đoán được Hình Tư Đồ đến cùng muốn làm gì a .

Lâm Phương không khỏi giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi điên rồi! ? Nơi này là trường hợp nào? Trước mắt bao người, ngươi còn muốn chơi cái này chút thủ đoạn nhỏ?

Cái kia chút ân oán cá nhân tính không được cái gì, về sau sẽ giải quyết đều được, vạn nhất bị các lão tổ thấy được, liền xem như có Viên tiền bối hắn đều bảo hộ không được ngươi!"

Ẩn ma một mạch đều đã đến loại trình độ này, tự giết lẫn nhau cái gì, đương nhiên là minh lệnh cấm chỉ .

Nhưng cấm chỉ là cấm, loại chuyện này khẳng định là xuất hiện qua .

Chỉ bất quá dưới mắt chính vào chính ma đại chiến, Hình Tư Đồ lại là còn ở nơi này động cái kia chút kế vặt, đây chính là rất nghiêm trọng sự tình .

Hình Tư Đồ thản nhiên nói: "Ngươi kích động như vậy làm gì a? Ta lại không phải là đồ ngốc, đương nhiên sẽ không ngay tại lúc này đi tính toán Sở Hưu .

Chỉ bất quá dưới mắt hỗn chiến bên trong, loạn thành một đống, chúng ta không địch lại đối thủ, ngoài ý muốn chạy trốn tới Sở Hưu bên kia, sau đó lại bỏ chạy dưỡng thương, cái này có vấn đề sao?

Hắn Sở Hưu ngược lại là ra sức vì Bái Nguyệt giáo chém giết, chúng ta lại là không muốn vì Bái Nguyệt giáo mà bỏ mạng ."

Nhìn thấy Lâm Phương ở chỗ này còn đang do dự, Hình Tư Đồ không khỏi cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không cho là mình không có đắc tội Sở Hưu, không đáng đi theo ta ở chỗ này giở trò?

Ngươi đây coi như sai, Sở Hưu người này ngươi không hiểu rõ, hắn mặc dù trên giang hồ danh khí đủ lớn, nhưng trên thực tế người này lòng lại cũng không tính lớn .

Ngươi cùng ta chính là là bạn tốt, bao quát ngươi đạt được sư phụ chỉ điểm, thành công tấn thăng võ đạo Tông sư, cái này đều có thể chứng minh ngươi ta ở giữa quan hệ .

Lấy cái này Sở Hưu thực lực cùng tiềm lực, tương lai nhất định cũng là ẩn ma một mạch đại nhân vật .

Sư phụ ta không am hiểu kinh doanh nhân mạch, vậy không am hiểu tính toán, tất cả vẫn luôn là người cô đơn .

Ngày sau bên trong Sở Hưu nếu là thượng vị, chưa chừng muốn đánh ép ta mạch này .

Lấy ngươi ta ở giữa quan hệ, ngươi cho rằng Sở Hưu hội lọt mất ngươi sao?

Tiên hạ thủ vi cường, không quản thành công không thành công, dù sao cũng so ngồi chờ chết tốt!"

Lâm Phương sư phụ chết sớm, đối với ẩn ma một mạch thượng tầng những chuyện này, hắn kỳ thật cũng không thế nào hiểu rõ .

Hình Tư Đồ nói là thật hay giả, hắn kỳ thật vậy cũng không biết .

Chỉ không qua Hình Tư Đồ có một chút nói đúng, hắn cùng Hình Tư Đồ mạch này người đi gần như vậy, hôm nay hắn nếu là cự tuyệt, có đắc tội hay không Sở Hưu hắn không biết, đắc tội Hình Tư Đồ là khẳng định .

Cho nên hắn cũng chỉ có thể cùng Hình Tư Đồ cùng một chỗ, cố ý thế yếu, thanh người hướng Sở Hưu bên kia mang .

Trước đó cùng hai người này giao chiến chính là Chân Vũ Giáo hai tên võ đạo Tông sư, trên thực tế bọn hắn cũng không có xuất toàn lực .

Đối với lần này chính ma đại chiến, kỳ thật Chân Vũ Giáo trong lòng là có một ít kháng cự .

Lần trước chính ma đại chiến chính là Ninh Huyền Cơ xuất thủ, mang theo Độc Cô Duy Ngã cùng nhau mất tích, có thể tính là đồng quy vu tận, lúc này mới cứu vớt toàn bộ giang hồ .

Nhưng kết quả chính là Chân Vũ Giáo từ đỉnh phong suy sụp, không gượng dậy nổi, bọn hắn Chân Vũ Giáo trừ một chút thanh danh bên ngoài, liền rốt cuộc không có thu hoạch được có giá trị có ý nghĩa gì đồ vật, cái này khiến Chân Vũ Giáo đệ tử đều cảm giác cực kỳ ủy khuất cùng không đáng .

Lần này chính ma đại chiến Lục Trường Lưu xuất thủ thì cũng thôi đi, bọn hắn vậy mà vậy muốn xuất thủ, đây càng thêm không đáng .

Cho nên tại lúc giao thủ, phàm là Chân Vũ Giáo võ giả đều không có liều mạng, toàn bộ tại giữ thực lực .

Lúc này nhìn thấy Hình Tư Đồ cùng Lâm Phương hai người bỏ chạy, bọn hắn còn tưởng rằng là đối phương lực lượng đã nhanh muốn hao hết, cảm giác không địch lại cho nên bỏ chạy, cái này khiến bọn hắn vậy là tinh thần tỉnh táo .

Nếu là ở không nỗ lực quá lớn đại giới hạ liền có thể tuỳ tiện chém giết hai tên ẩn ma một mạch võ đạo Tông sư, cuộc mua bán này vẫn là có lời .

Cho nên một truy một trốn ở giữa, hai người lại là không tự giác liền đuổi tới Sở Hưu bên này .

Nhưng vào lúc này, Hình Tư Đồ cùng Lâm Phương lại là đồng thời bộc phát ra tự thân tất cả cương khí, thậm chí ngay cả khí huyết đều thiêu đốt một chút xíu, dùng để bộc phát ra mình tốc độ lớn nhất, trong khoảnh khắc cũng đã hất ra hai người kia, lưu lại Chân Vũ Giáo cái kia hai tên võ đạo Tông sư vô cùng ngạc nhiên, không biết đối phương làm cái quỷ gì .

Mà lúc này Trình Đình Sơn nhìn thấy hai người kia, trước mắt hắn lại là sáng lên, lập tức hô lớn: "Hai vị Chân Vũ Giáo đạo huynh, hỗ trợ ngăn lại Sở Hưu ma đầu kia!"

Sáu người truy sát một cái, kết quả còn để một cái kia người cho đùa nghịch xoay quanh, Trình Đình Sơn cũng là phiền muộn cực kỳ, những người khác vậy là có chút phát điên .

Trước kia bọn hắn chỉ nghe nói Sở Hưu chiến lực siêu quần, nhưng cho tới bây giờ đều không nghe nói hắn tại chạy trốn phía trên đều như thế có thiên phú .

Nguyên bản Chân Vũ Giáo người là không muốn tham dự vây công Sở Hưu loại này cấp bậc ma đầu, nhưng Trình Đình Sơn đều đã mở miệng, bọn hắn cũng không tiện cự tuyệt, đành phải chuyển đổi mục tiêu, thẳng hướng Sở Hưu .

Thấy cảnh này, Sở Hưu trong mắt lập tức liền lộ ra một tia lãnh sắc, nhìn về phía Hình Tư Đồ ánh mắt cũng là mang theo một tia sát cơ .

Mặc dù hắn không có chứng cứ chứng minh hai người kia là Hình Tư Đồ cố ý dẫn tới, không qua loại chuyện này còn cần chứng cứ sao?

Sở Hưu là thật không nghĩ tới, ngay tại lúc này Hình Tư Đồ vậy mà sẽ cùng hắn chơi cái này vừa ra, đơn giản liền là muốn chết .

Không qua điều này cũng đúng phù hợp Hình Tư Đồ tính cách .

Người giang hồ đều nói Sở Hưu là tên điên, làm việc dị thường điên cuồng .

Trên thực tế Sở Hưu điên cuồng chỉ là bên ngoài, ở những người khác nhìn thấy Sở Hưu làm cái kia chút điên cuồng sự tình thời điểm, Sở Hưu đã có năm thành trở lên nắm chắc hắn mới sẽ đi làm, về phần còn lại năm thành nha, vậy liền giao cho thiên mệnh .

Mà cái này Hình Tư Đồ không giống nhau dạng, hắn làm việc thế nhưng là cho tới bây giờ đều không sau khi suy tính quả, cùng hắn người sư phụ kia như thế .

Lúc trước hắn muốn luyện chế Cửu Âm Hồng Uyên hai thanh ma kiếm, cái gì chuẩn bị không có liền bắt đầu giết người luyện kiếm, cuối cùng bị người truy đầy giang hồ chạy loạn .

Loại chuyện này nếu là đổi thành Sở Hưu đến, hắn tất nhiên hội âm thầm bố cục mưu đồ, trực tiếp làm một lần lớn, lừa giết đại lượng Ngũ Đại Kiếm Phái võ giả luyện kiếm, sau đó kế hoạch xong đường lui, thong dong thoát đi .

Đây chính là Sở Hưu cùng Hình Tư Đồ nhất đại chỗ khác biệt .

Dưới mắt Hình Tư Đồ chính là ý tưởng đột phát, vừa mới cùng Sở Hưu kết thù kết oán, bên này liền tới làm lên tiểu động tác, mảy may đều không để ý kị nơi này là trường hợp nào, điều này hiển nhiên là Hình Tư Đồ nhất quán tác phong .

Lúc này ở nơi xa, Hình Tư Đồ cũng là thấy được Sở Hưu cái kia mang theo sát cơ ánh mắt, hắn không khỏi cười lạnh một tiếng, mảy may cũng không có ở ý .

Nhìn thấy thì đã có sao? Dù sao song phương đều đã kết thù kết oán, dưới mắt không có bằng chứng, hắn Sở Hưu liền xem như bẩm báo Ngụy Thư Nhai nơi đó, cũng đừng hòng đem hắn thế nào .

Ngược lại là Hình Tư Đồ bên người Lâm Phương có chút tâm thần bất định .

Hắn cũng không phải Hình Tư Đồ, có Viên Thiên Phóng che chở .

Hắn một cái tán tu xuất thân ma đạo võ giả, ngay cả tấn thăng võ đạo Tông sư đều là cực kỳ miễn cưỡng, lúc này chọc phải Sở Hưu, lại là một chuyện phiền toái .

Không qua lúc này lâm vào phiền phức ở trong lại là Sở Hưu .

Hắn Thiên Tử Vọng Khí Thuật thật là thần dị, trước đó tại sáu tên võ đạo Tông sư vây công truy sát bên trong, cũng có thể thong dong thoát đi .

Nhưng bây giờ lại tăng thêm hai người, Sở Hưu lại là áp lực đại tăng .

Hai người này thực lực vậy cũng không tính quá mạnh, Thiên Tử Vọng Khí Thuật cũng có thể nhìn thấu nó sơ hở .

Nhưng vấn đề là nhìn thấu là có thể nhìn thấu, không qua Sở Hưu có đôi khi lại né tránh không đủ, chỉ có thể liều mạng .

Bên này chiến đấu cũng là đưa tới rất nhiều người chú ý, để mọi người tại đây đều kinh ngạc không thôi .

Cái này Sở Hưu ngược lại là coi là thật đủ mạnh, vậy mà một người đỉnh lấy tám cái cùng giai võ giả tại giao thủ, đoán chừng ngay cả Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều không có loại đãi ngộ này .

Mắt thấy lấy tám người từ bốn phương tám hướng vọt tới, trên trời dưới đất, giống như thiên la địa võng bình thường, cơ hồ không có cho Sở Hưu lưu lại bất luận cái gì bỏ chạy không gian, Sở Hưu trong mắt cũng là lộ ra một vòng hung lệ sát cơ .

Sở Hưu trong tay Tham Đao phù hiện, hoảng sợ ma khí cùng sát khí toàn bộ quán chú đến Tham Đao ở trong .

Một cổ mãnh liệt vô cùng đao ý cuộn trào lấy, thậm chí muốn so Tham Đao phía trên cái kia có thể dẫn động nhân tâm bên trong tham niệm đao ý còn cường đại hơn .

Một đao chém xuống, cương khí đao mang trong nháy mắt liền che mất hết thảy, tựa như xé thiên liệt địa bình thường, mang theo thiên địa vĩ lực tịch diệt sát cơ!

Thất Đại Hạn · Phá Hải!

Tại cái này chém ra một đao trong nháy mắt, Sở Hưu trong tay Tham Đao đều bởi vì ngăn cản không nổi cái này cỗ lực lượng cường đại ầm vang vỡ vụn, để Sở Hưu vì đó đau lòng ba hơi .

Thi triển loại này cấp bậc võ kỹ, binh khí trình độ chắc chắn nếu là không đủ lời nói, cái kia trên cơ bản liền cùng tiêu hao phẩm như thế, dùng một lần, nát một lần .

Mà lúc này Trình Đình Sơn tám người đồng thời đối cứng Sở Hưu Phá Hải, ngay tại lúc này không ai dám đi giấu dốt, cũng không có người hội giấu dốt, tất cả mọi người đều là toàn lực xuất thủ, các loại thuộc tính cương khí kiếm mang nhao nhao bộc phát ra, cái này mới miễn cưỡng ngăn lại Sở Hưu cái kia Phá Hải một đao .

Nhưng trong tám người thực lực yếu kém hai tên Chân Vũ Giáo võ giả lại là đã không chịu nổi cái này cỗ cường đại đao ý, tại chỗ liền một ngụm máu tươi phun ra .

Trình Đình Sơn bọn người cũng không chịu nổi, đón đỡ một đao kia, mặc dù lực lượng gánh vác đến tám người chỗ nào, nhưng hắn vẫn như cũ là bị một đao kia chấn hai tay run lên .

Ở đây vậy chỉ có chùa Đại Quang Minh Hư Ngôn ba người còn tính là tương đối tốt .

Bọn hắn tại nhục thân tu vi bên trên cực kỳ cường hãn, lúc này ngoại trừ tiêu hao có chút lớn, ngược lại là không có có thụ thương .

Tám người nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều mang một tia vẻ chấn động .

Lấy một địch tám, đổi người bên ngoài chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, kết quả Sở Hưu ngược lại là tốt, hắn lại còn dám cứng đối cứng phản công, hơn nữa còn đem tám người toàn bộ đánh lui, loại lực lượng này cường hãn, có thể xưng kinh khủng .

Đúng lúc này, Sở Hưu hội tụ quanh thân tất cả ma khí, từng sợi màu đen nhánh ma khí tại Sở Hưu quanh thân còn quấn, thậm chí đem hắn hai mắt đều nhiễm trở thành màu đen kịt .

Cái kia làm cho người cảm giác được kinh hãi ma khí tại Sở Hưu trong tay ngưng tụ trở thành một thanh tạo hình dữ tợn cự cung .

Giương cung cài tên, Sở Hưu sau lưng lại có hai cái ma khí cự thủ ngưng tụ, một tay cầm cung, ba cánh tay dựng dây cung, cung kéo trăng tròn bên trong, một cỗ hoảng sợ khí tức tại ma cung ở trong chỗ ngưng tụ .

Thấy cảnh này, Trình Đình Sơn tám người sắc mặt lập tức biến đổi, thân hình cấp tốc hướng về sau nhanh chóng thối lui mà đi, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).