Chương 757: Mục tiêu

Chương 757: Mục tiêu

Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn chỉ thi triển qua một lần, liền là lần trước tại đối mặt Phương Kim Ngô lúc .

Kỳ thật trận chiến kia cũng chưa từng có ai nhìn thấy mảnh, nhưng cuối cùng Sở Hưu một tiễn xuyên qua cái kia đại phật lúc, nơi xa người thế nhưng là đều thấy được .

Cho nên Phong Mãn Lâu tại viết liên quan tới Sở Hưu tư liệu lúc, tự nhiên cũng là mang tới cái này chút mảnh .

Ở đây mấy người cũng đều là nghe nói qua liên quan tới trận chiến kia sự tình, lúc này nhìn thấy Sở Hưu vậy mà bày ra như thế một cái thức mở đầu đến, ai cũng biết, cái này định lại chính là ngày xưa Sở Hưu bắn giết Phương Kim Ngô cái kia kinh khủng một tiễn!

Mới một đao kia bọn hắn đều cản như thế phí sức, chớ nói chi là hiện tại Sở Hưu một tiễn này, cơ hồ là người trúng hẳn phải chết .

Trước đó cùng một chỗ vây công Sở Hưu lúc, bọn hắn thật là không có một cái nào sợ, thậm chí dù là trong bọn họ có người bị Sở Hưu tại chỗ chém giết, khi đó cũng sẽ không có người chọn lùi bước .

Nhưng vấn đề là, hiện tại Sở Hưu sáng loáng cầm tiễn chỉ vào bọn hắn, chỉ cần buông lỏng tay, liền hội mang đi một cái mạng, ai đều không biết mình là không phải người kia, ai cũng không muốn mình trở thành người kia, cái này loại tâm lý áp lực, dù là liền xem như Hư Ngôn đều không chịu nổi .

Như trước mắt là chùa Đại Quang Minh nguy cơ sinh tử, cái kia Hư Ngôn có dũng khí đón đỡ Sở Hưu một tiễn này .

Dù là hắn chết, cái khác chùa Đại Quang Minh đệ tử vậy sẽ ra tay báo thù cho hắn .

Nhưng thả đến bây giờ loại trường hợp này, Hư Ngôn lại là không muốn cứ như vậy không có ý nghĩa chết .

Tám người võ đạo Tông sư bị Sở Hưu một cái thức mở đầu dọa chật vật chạy trốn, một màn này không riêng gì có chút kinh người, càng là có vẻ hơi buồn cười .

Phong Mãn Lâu giang hồ Phong Môi ngay tại chỗ cao trên cây cẩn thận quan sát lấy chiến trường, không thả qua bất luận cái gì mảnh .

Trước đó bọn họ đều là lấy Đông Hoàng Thái Nhất các loại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả vì mục tiêu chủ yếu đến quan sát, kết quả không biết khi nào cái mục tiêu này lại là đổi thành Sở Hưu .

Không thể không nói, Sở Hưu cái này trước đến giúp đỡ 'Ngoại nhân' lại là biểu hiện muốn so Bái Nguyệt giáo võ giả còn muốn cấp tiến cao điệu, không biết còn tưởng rằng hắn là Dạ Thiều Nam thân truyền đệ tử đâu, ngoại trừ Đông Hoàng Thái Nhất các loại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, là thuộc Sở Hưu giết chết người nhiều nhất, tạo thành ảnh hưởng lớn nhất .

Nhìn giờ phút này Sở Hưu một cái thức mở đầu liền đem tám người dọa chật vật chạy trốn, cỗ này uy thế còn khi thật là có một chút ma đạo cự kiêu cảm giác .

Mà lúc này giữa sân, mắt thấy lấy tám người chạy trốn, Sở Hưu ánh mắt không có biến hóa chút nào .

Màu đen nhánh mũi tên tại ma cung ở trong ngưng tụ, cái kia cỗ giật mình người lực lượng ngay cả Sở Hưu cái này người thi triển cũng vì đó cảm giác được tim đập nhanh .

Diệt Tam Liên Thành Tiễn, đây chính là ngày xưa có thể phá hủy một tòa sắt thép đại thành cường đại võ kỹ, hiện tại Sở Hưu đến thi triển, chỉ sợ cũng chỉ là một cái da lông, thậm chí liền cái này thức võ kỹ 1% thậm chí là một phần ngàn uy năng đều không thi triển ra được .

Đương nhiên loại uy lực này đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói đã đủ rồi .

Lần trước Sở Hưu thi triển Diệt Tam Liên Thành Tiễn, bởi vì không có kinh nghiệm, cuối cùng trực tiếp lấy khí huyết ngưng tiễn lúc này mới bắn ra .

Không qua sự tình gì đều có lần thứ nhất, lần thứ nhất không quen không lưu loát, lần thứ hai cảm giác đã tốt lắm rồi .

Liền tựa như hiện tại Sở Hưu, hắn mặc dù cũng là bạo phát ra mình không sai biệt lắm tất cả lực lượng, nhưng lại không có thê thảm đến phải vận dụng khí huyết chi lực đi ngưng tiễn tình trạng .

Ba cánh tay đồng thời buông ra dây cung, trong nháy mắt một cỗ tuyệt cường ma khí ba động bộc phát ra .

Mũi tên những nơi đi qua, vạn vật điêu tàn khô héo, đó là một cỗ cực hạn tịch diệt chi lực, vạn vật đều là diệt!

Ở vào cái kia mũi tên những nơi đi qua võ giả, không quản là chính đạo còn là ma đạo, trên mặt bọn họ đều mang vẻ kinh ngạc, trực tiếp từ bỏ triền đấu, liên tục không ngừng né tránh, sợ Sở Hưu một tiễn này bắn chệch, đem bọn hắn cho ngộ thương đi .

Chỉ không qua làm cho người kinh ngạc là, Sở Hưu một tiễn này cũng không có hướng về phía Trình Đình Sơn vọt tới, cũng không có bắn về phía chùa Đại Quang Minh Hư Ngôn, càng không có bắn về phía Phong Vân Kiếm Trủng cùng Chân Vũ Giáo những cái kia võ giả, ngược lại là thẳng đến Hình Tư Đồ mà đi!

Hình Tư Đồ họa thủy đông dẫn về sau, bọn hắn cũng không có cách quá xa, ngược lại là tại cách đó không xa quan sát đến Sở Hưu bên kia chiến cuộc .

Khi nhìn đến Sở Hưu vậy mà trực tiếp toàn lực một đao phá cục thời điểm, Hình Tư Đồ còn trong bóng tối mắng thầm giúp chính đạo tông môn võ giả còn khi thật là không còn dùng được, còn đứng hàng qua Phong Vân bảng đâu, chỉ có ngần ấy thực lực?

Kết quả sau một khắc Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn cũng đã nổ bắn ra mà ra, tại mũi tên kia bắn ra trong nháy mắt, Hình Tư Đồ liền có cảm giác, mũi tên kia là hướng về phía hắn mà đến!

Nguyên nhân rất đơn giản, tiễn ra trong nháy mắt, một cỗ hoảng sợ kinh khủng sát cơ cũng đã đem hắn khóa chặt, thậm chí còn có một loại cực kỳ huyền ảo cảm giác khóa chặt ở chung quanh hắn .

Cái kia cỗ cảm giác giống như là thiên la địa võng bình thường, đem chung quanh hắn tất cả né tránh chi địa toàn bộ phong tỏa, hắn giống như là rơi vào mạng nhện phía trên côn trùng, cái gọi là giãy dụa, chỉ là phí công!

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Hình Tư Đồ trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra, trước người hắn Cửu Âm Hồng Uyên hai thanh trường kiếm hợp lại làm một, cường đại ma khí cùng huyết sát chi khí cuốn sạch lấy, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ cản trước người .

Bên cạnh hắn Lâm Phương đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền cảm thấy mũi tên kia phóng tới lực lượng, lập tức để hắn tê cả da đầu, quanh thân trực tiếp thiêu đốt khí huyết, quay người liền trốn .

Tính mệnh du quan, hắn lúc này còn chỗ nào lo lắng ngày xưa giao tình cùng đến không đắc tội Viên Thiên Phóng?

Với lại theo Sở Hưu một tiễn này bắn ra, mọi người tại đây toàn bộ ngây ngẩn cả người, ai cũng không biết Sở Hưu lại làm cái quỷ gì .

Mới còn lấy một địch tám, hiển thị rõ ma đạo cự kiêu uy thế, làm sao hiện tại liền bỗng nhiên thanh ngoi đầu lên chuyển hướng mình người, chuẩn bị đến vừa ra 'Trừ ma vệ đạo'?

Hình Tư Đồ trên giang hồ vẫn rất có danh khí, dù sao ngày xưa hắn cũng từng chém giết qua đông đảo Ngũ Đại Kiếm Phái võ giả, bị Ngũ Đại Kiếm Phái liên thủ truy sát mà bất tử, vậy là một cái nhân vật .

Nhưng ai cũng biết, hắn là ẩn ma một mạch đại lão, 'Thập Phương Lão Ma' Viên Thiên Phóng đệ tử, cũng là tiêu chuẩn ẩn ma một mạch võ giả, làm sao hiện tại Sở Hưu lại muốn giết hắn?

Sở Hưu một kiếm này uy thế ảnh hưởng quá rộng, bao quát lúc này đang cùng chùa Đại Quang Minh Nhân Quả thiền đường thủ tọa Hư Tĩnh giao thủ Viên Thiên Phóng đều bị hấp dẫn, nhưng chờ hắn nhìn thấy Sở Hưu mũi tên kia mục tiêu lại là Hình Tư Đồ, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, phẫn nộ quát: "Sở Hưu! Ngươi lớn mật!"

Viên Thiên Phóng chính là một tên thân mặc hắc y, một mặt vẻ âm lệ lão giả .

Vị này ngày xưa đỉnh phong lúc cũng là một kẻ hung ác, hắn có vẻ như cùng Đạo môn một mạch có thù oán gì, trải qua tay hắn giết chết người, trong đó đại bộ phận điểm đều là đạo sĩ .

Lúc trước Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều thua ở trong tay hắn, nhưng từ khi hắn bị lão Thiên Sư bên người vị kia bừa bãi Vô Danh lão đạo sĩ một phất trần quét bay về sau, hắn cũng rất ít về Trung Nguyên, đặc biệt là Tây Sở chi địa .

Nhưng thua ở Long Hổ sơn trong tay cũng không mất mặt, dù sao đây chính là đường môn đại phái đệ nhất, cái này cũng không có tổn hại hắn ma đạo đại lão uy nghiêm .

Chẳng qua hiện nay Sở Hưu lại là dám ở loại trường hợp này động đệ tử của hắn, điều này cũng làm cho Viên Thiên Phóng dị thường phẫn nộ, cảm giác mình uy nghiêm nhận lấy khiêu khích bình thường .

Hắn muốn đi cứu viện, nhưng trước mắt hắn Hư Tĩnh lại là cười khẽ một tiếng, quanh thân phật quang lóng lánh, thân hình chia thành năm phần, cùng nhau hướng về Viên Thiên Phóng công tới, thậm chí để Viên Thiên Phóng không phân rõ đến cùng cái nào là thật .

Chùa Đại Quang Minh không tính cái kia chút đều đã bắt đầu ẩn tu lão bối võ giả, chữ Hư bối võ giả bên trong, mạnh nhất ngoại trừ phương trượng bên ngoài, chính là bọn hắn tam đại thiền đường thủ tọa .

Trong đó Hư Vân thực lực mạnh nhất cũng là bá đạo nhất, Hư Độ mặc dù nhìn như không đứng đắn, nhưng hắn trẻ tuổi nhất, tiềm lực cũng là lớn nhất .

Duy có Nhân Quả thiền đường Hư Tĩnh gần như không làm sao rời đi chùa Đại Quang Minh, thậm chí liền Nhân Quả thiền đường đều không ra, ai cũng không biết hắn thực lực như thế nào, chỉ biết là hắn tại nhân quả chi đạo bên trên tạo nghệ cực cao, có thể nói là chùa Đại Quang Minh đại não .

Tại Hư Từ bế quan, Hư Vân chấp chưởng chùa Đại Quang Minh thời điểm, một khi có đại chuyện phát sinh, đều nhất định muốn đến cùng Hư Tĩnh thương lượng mới được .

Lần này thế nhưng là Hư Tĩnh ít có xuất hiện tại người giang hồ trước mắt thời điểm .

Tại mọi người nghĩ đến, vị thần này bí Nhân Quả thiền đường thủ tọa khẳng định là một bộ đắc đạo cao tăng bộ dáng, thực lực tất nhiên cũng đạt tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Nhưng kỳ thật Hư Tĩnh là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cái này không sai, nhưng hắn lại là một cái trắng trắng mập mập đại hòa còn, trên mặt luôn luôn mang theo một bộ 'Ta đã nhìn thấu hết thảy' cần ăn đòn dáng tươi cười .

Mới Sở Hưu xuất thủ hắn đã thấy, mặc dù hắn không biết vì sao Sở Hưu hội ngay tại lúc này tự giết lẫn nhau, không qua ma đạo ở giữa tự giết lẫn nhau hắn không trợ giúp, chẳng lẽ còn muốn lên đi khuyên khung không thành?

Viên Thiên Phóng bị Hư Tĩnh ngăn lại thoát thân không ra, hắn đành phải từ không gian bí hộp bên trong móc ra một mặt mang ma khí, đã có chút tổn hại đại kỳ hướng về Hình Tư Đồ phương hướng ném đi, mang theo gào thét ma khí gào thét mà đến, muốn giúp đệ tử của hắn ngăn trở một kích này .

Chuôi này ma khí đại kỳ cũng không phải là hắn binh khí, mà là ngày xưa Côn Luân Ma giáo một cái đường khẩu chiến kỳ, mặc dù đã tổn hại, nhưng phía trên lây dính thảm thiết ma huyết, lực lượng lại là muốn so với trước mạnh hơn, cũng coi là một kiện bảo vật .

Nguyên bản hắn còn dự định đem thứ này đưa cho mình một người đệ tử làm lễ vật đâu, nhưng bây giờ vì cứu người cũng chỉ có thể trước dùng tới .

Nhưng ở Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn phía dưới, cái kia miễn cưỡng đuổi tới trên cờ lớn mặt ma khí sôi trào mãnh liệt, nhưng lại trong nháy mắt liền bị một tiễn xuyên thấu!

Hình Tư Đồ nổi giận gầm lên một tiếng, đã bỏ đi không dùng né tránh .

Quanh người hắn tất cả lực lượng khí huyết đều ngưng tụ ở Cửu Âm Hồng Uyên phía trên, song kiếm hợp nhất, bộc phát ra cái kia cỗ ba động cũng là như thế doạ người .

Nhưng, vẫn như cũ vô dụng!

Màu đen nhánh mũi tên chỉ là nhận lấy một chút xíu ngăn cản, sau một khắc, Hình Tư Đồ Cửu Âm Hồng Uyên liền đã bắt đầu vỡ vụn .

Cái này hai thanh ngày xưa dùng vô số kiếm giả máu tươi chỗ rèn đúc đi ra ma binh rốt cục tại Sở Hưu trong tay, triệt để vỡ nát!

Màu đen nhánh tịch diệt chi lực bộc phát .

Hình Tư Đồ trơ mắt nhìn xem mũi tên kia đâm vào hắn tâm mạch bên trong, một điểm đen bắt đầu khuếch tán, trong một chớp mắt, hắn toàn thân cao thấp tất cả sinh cơ liền đều đã bị cái này tịch diệt chi tiễn thôn phệ không còn!

Toàn trường lập tức trợn mắt hốc mồm .

Sở Hưu lại là phảng phất không có gì bình thường, trực tiếp đi vào Hình Tư Đồ trước người, Ma Huyết Đại Pháp thi triển mà ra, đem trên thân còn thừa một chút khí huyết vậy nuốt chửng lấy không còn .

Mặc dù trước đó Hình Tư Đồ thiêu đốt một chút tinh huyết, không qua dù sao không đốt không, vẫn có một ít .

Lại thôn phệ nhiều như vậy võ đạo Tông sư cường giả máu tươi, Sở Hưu trong cơ thể huyết châu lúc này mới truyền đến một cái ba động .

Nó, ăn no rồi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).