Chương 758: Tai bay vạ gió Trần Thanh Đế

Chương 758: Tai bay vạ gió Trần Thanh Đế

Hình Tư Đồ điên, hắn lấy vì người khác cũng không dám điên rồi? Đơn giản ngây thơ!

Hình Tư Đồ người này liền là điển hình, đại bộ phận điểm người trong ma đạo phong cách hành sự, hoàn toàn bằng vào nhất thời yêu thích đến làm việc, căn bản cũng không quản hậu quả .

Trước đó Hình Tư Đồ có thực lực, vậy có mấy phần vận khí, lúc này mới không chết, nhưng lần này, hắn cũng dám đến trêu chọc Sở Hưu, còn không có cân nhắc đến hậu quả, cái này hoàn toàn liền là trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng, muốn chết .

Hắn coi là Sở Hưu không dám giết hắn? Sở Hưu giết người chỗ nào quản chứng cớ gì, chỉ có có thể giết cùng không thể giết khác nhau .

Hiển nhiên hiện tại, Hình Tư Đồ ở trong mắt Sở Hưu, liền là thuộc về có thể giết loại kia .

"Sở Hưu! Ngươi muốn chết!"

Viên Thiên Phóng lại là giận quát một tiếng, lúc này liền muốn thoát khỏi Hư Tĩnh thẳng hướng Sở Hưu .

Lần này Hư Tĩnh nhưng không có chặn đường, tùy ý Viên Thiên Phóng đối Sở Hưu động thủ .

Ma đạo ở giữa tự giết lẫn nhau, hắn nhưng sẽ không đi ngăn đón .

Nhưng lúc này Ngụy Thư Nhai vậy là xuất hiện ở Viên Thiên Phóng trước mặt, ngăn đón hắn không cho hắn động thủ .

"Ngụy lão! Ngươi tránh ra! Sở Hưu giết đệ tử ta!"

Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Các loại sự tình qua đi lại nói ."

Viên Thiên Phóng bộ mặt tức giận nói: "Nhiều người như vậy đều nhìn thấy, Sở Hưu giết đệ tử ta! Ngụy lão ngươi đến lúc này, còn chuẩn bị thiên vị Sở Hưu sao?"

Ngụy Thư Nhai mặt không đổi sắc nói: "Ta đã nói rồi, không quản hắn giết ai, sự tình đều các loại sau này hãy nói!

Nơi này là chính ma đại chiến chiến trường, sống lớn tuổi như vậy, liền cái nặng nhẹ đều không phân rõ sao?"

Viên Thiên Phóng một cái mặt đen lúc này đều nghẹn đỏ bừng, bất quá hắn lại mạnh mẽ nhịn xuống, quay đầu lại cùng Hư Tĩnh chiến ở cùng nhau, xuất thủ lúc so trước đó mãnh liệt hơn mấy điểm, tựa như đang phát tiết bình thường .

Không thể không nói, Ngụy Thư Nhai tư lịch tại nào đó chút thời gian còn thật là tốt dùng .

Viên Thiên Phóng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cái này không sai, nhưng ngày xưa Ngụy Thư Nhai cùng Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma chinh chiến thiên hạ, danh dương giang hồ lúc, hắn Viên Thiên Phóng vẫn chỉ là một cái khổ cáp cáp ma đạo tán tu, thực lực căn bản không ra gì .

Đương nhiên để Viên Thiên Phóng tạm thời lui bước nguyên nhân chủ yếu vẫn là bởi vì Ngụy Thư Nhai thực lực .

Ngụy Thư Nhai tuổi tác mặc dù không nhỏ, nhưng ở ẩn ma một mạch ở trong thực lực lại là sâu không lường được, tuyệt đối không tới không đánh nổi thời điểm .

Ở thời điểm này cùng Ngụy Thư Nhai động thủ, có chút không khôn ngoan .

Ngụy Thư Nhai quay đầu nhìn Sở Hưu một chút, có chút nhíu mày .

Nói thật, hắn cũng không có trông thấy trước đó Hình Tư Đồ tiểu động tác .

Nhưng hắn tin tưởng Sở Hưu, không phải tin tưởng Sở Hưu nhân phẩm, sẽ không tàn sát đồng môn, mà là tin tưởng Sở Hưu sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn đến, hơn nữa còn là trước mặt mọi người làm ra chuyện ngu xuẩn .

Cho nên Sở Hưu đã giết Hình Tư Đồ, cái kia Hình Tư Đồ liền nhất định có nên giết nguyên nhân .

Dưới mắt chính ma đại chiến còn không có phân ra đến kết quả, những chuyện này đều phải chờ tới sau này hãy nói .

Mà lúc này giữa sân, Sở Hưu nuốt Hình Tư Đồ khí huyết về sau, trong cơ thể hắn cái kia huyết châu cũng đã ăn no rồi .

Đương nhiên nó chưa ăn no Sở Hưu vậy không có cách, bởi vì Sở Hưu đã không có khí lực lại giết một cái võ đạo Tông sư tới đút nó .

Lần này Sở Hưu thi triển Diệt Tam Liên Thành Tiễn mặc dù không có như lần trước như vậy, làm được bản thân phản phệ trọng thương, bất quá hắn nhưng cũng như thế không dễ chịu, lực lượng kém một chút liền bị triệt để móc sạch .

Cho nên lúc này Sở Hưu cũng nên khiêm tốn một chút, thân hình hướng về chiến trường bên ngoài triệt hồi, trong lúc nhất thời vậy mà vậy không ai chặn đường, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là không ai dám chặn đường .

Mới Sở Hưu mũi tên kia thật sự là quá qua kinh dị, đơn giản liền là thần cản sát thần, phật cản diệt phật, ngay cả Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả xuất thủ ngăn cản một kích đều không có thể ngăn ở .

Mặc dù nhìn Sở Hưu trạng thái không phải tốt như vậy, nhưng người nào dám cam đoan Sở Hưu không tiếp tục ra mũi tên thứ hai thực lực?

Với lại Sở Hưu điên cuồng cũng là xâm nhập lòng người, ngay cả Bái Nguyệt giáo đều thì cho là như vậy .

Tên này điên lên, ngay cả người mình đều giết, đơn giản khiến người ta đoán không ra .

Ngay tại Sở Hưu điệu thấp lui ra khỏi chiến trường lúc, Bái Nguyệt giáo bên ngoài cũng không ít võ giả ở nơi đó quan sát đến giữa sân kịch chiến .

Ở trong đó có Phong Mãn Lâu người, còn có một số thế lực nhỏ là đến lén lút xem náo nhiệt .

Đương nhiên quang minh chính đại xem náo nhiệt vậy có, cũng tỷ như Trần Thanh Đế .

Thiên Hạ Minh ngay tại Tây Sở, dùng hắn lời nói tới nói, loại trường hợp này mình không chộn rộn thì cũng thôi đi, nếu là liền náo nhiệt đều nhìn không ra gì, vậy nhưng thì thật là đáng tiếc .

Cho nên Trần Thanh Đế trực tiếp mang theo Tạ Tiểu Lâu ngồi tại một gốc cao nhất trăm trượng đại thụ bên trên, quan sát đến cách đó không xa kịch chiến .

Thậm chí Trần Thanh Đế còn tùy thân mang theo một cái vò rượu, thỉnh thoảng đến một ngụm, đơn giản cùng xem kịch như thế, thấy chung quanh những Phong Mãn Lâu đó võ giả không còn gì để nói .

Lúc này Tạ Tiểu Lâu nhìn chằm chằm Sở Hưu chậm chạp lui ra khỏi chiến trường, hắn không khỏi thở dài nói: "Sở huynh quả nhiên là Sở huynh, mạnh mẽ thanh Bái Nguyệt giáo cùng chính đạo tông môn một trận chiến đánh thành mình sân nhà như thế .

Bất quá hắn liều mạng như thế làm gì a? Chẳng lẽ lại Bái Nguyệt giáo cùng hắn có cái gì đơn độc bí mật giao dịch?"

Tạ Tiểu Lâu chỉ là nghi hoặc Sở Hưu vì sao a như vậy ra sức đi giết chính đạo tông môn đám người kia, hắn ngược lại là không có nghi hoặc Sở Hưu vì sao a hội giết Hình Tư Đồ .

Hắn nhưng là hiểu rất rõ Sở Hưu tính cách, khác quản cái thằng kia đến cùng phải hay không ẩn ma một mạch người, chỉ cần đến chọc phải Sở Hưu, trên cơ bản liền là một chữ "giết" đơn giản trực tiếp .

Trần Thanh Đế hắc nhiên đạo: "Sớm giết muộn giết đều là giết, Sở Hưu tiểu tử kia thật là vượt qua ta tưởng tượng, nếu là lại để cho bọn hắn như thế trưởng thành tiếp, đoán chừng lần tiếp theo chính ma đại chiến nhân vật chính coi như biến thành hắn .

Không qua thế hệ này người trẻ tuổi nhưng đều thật không yếu, nếu là ta không có nhìn lầm lời nói, Tông Huyền tiểu tử kia, cũng muốn đột phá ."

Lần này chính ma đại chiến, Tông Huyền tự nhiên cũng là sẽ ra tay .

Ngay tại Sở Hưu kịch chiến đám kia chính đạo võ giả lúc, Tông Huyền cũng là tại một đám Bái Nguyệt giáo võ giả bên trong giết tiến giết ra .

Quanh người hắn kim sắc phật quang ngút trời, Minh Vương Ấn cương mãnh dữ dằn vô cùng, những nơi đi qua, vô số Bái Nguyệt giáo võ giả không phải xương cốt vỡ vụn liền là trực tiếp bị hắn tại chỗ oanh sát, cũng là cao điệu đến cực điểm .

Cho nên Tông Huyền bên này lập tức cũng là đưa tới Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, bị nàng trực tiếp dùng cổ trùng bao phủ lại .

Chỉ không qua Tông Huyền Bảo Nguyệt Quang Vương Lưu Ly Luyện Kim Thân thật sự là quá mạnh, mạnh đến cái kia chút cổ trùng thậm chí liền hắn nhục thân đều không có thể đánh tan .

Thấy cảnh này, Diệp Thiên Tà cũng là tùy theo xuất thủ, nhưng chỉ là dùng mấy chiêu liền bị Tông Huyền Minh Vương Ấn trực tiếp nện thổ huyết mà bay .

Nhìn thấy Tông Huyền lớn lối như thế, Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế bên trong Sơn Quỷ vậy bắt đầu xuất thủ, phối hợp Bái Nguyệt giáo Thánh nữ đến giảo sát Tông Huyền .

Kết quả lấy hai địch một, thậm chí tại cảnh giới cao hơn đối phương tình huống dưới, Sơn Quỷ nhưng như cũ không thể bắt được đối phương .

Với lại càng đánh Sơn Quỷ càng cảm thấy không đúng, nhưng không đợi hắn có phản ứng, Tông Huyền quanh thân cũng đã lóng lánh một tầng lưu ly phật quang, một thức đơn giản nhất Minh Vương Ấn rơi xuống, nhưng nhưng thật giống như là mang theo tiếc núi cự lực bình thường, trực tiếp Sơn Quỷ cho oanh thổ huyết trọng thương .

Theo cái này một ấn oanh ra, Tông Huyền quanh thân khí thế cũng là đang không ngừng kéo lên lấy, cuối cùng đến thông suốt một cái điểm tới hạn, rốt cục đột phá, thành tựu võ đạo Tông sư!

Ngày xưa Long Hổ bảng tiến lên ba tồn tại, rốt cục tại thời khắc này toàn bộ bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới .

Có thể nói lần này nếu không phải Sở Hưu, Tông Huyền cũng là biểu hiện nhất là chói mắt một cái .

Trần Thanh Đế ở một bên chậc chậc cảm thán nói: "Thế hệ này người trẻ tuổi còn khi thực là không tồi, Sở Hưu, Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền, sợ là gần nhất cái này mấy đời tuổi trẻ võ giả bên trong, tấn thăng võ đạo Tông sư cảnh giới nhanh nhất mấy cái .

Đằng sau Phương Thất Thiếu cùng Doanh Bạch Lộc cũng là không kém, khó được khó được, quả nhiên là đại tranh thế gian, loại này ưu tú tuổi trẻ tuấn kiệt một cái tiếp theo một cái ra bên ngoài bốc lên, đều cùng tiến tới đi ."

Dựa theo Trần Thanh Đế ánh mắt, vô luận là Sở Hưu vẫn là Trương Thừa Trinh bọn người, mỗi người bọn họ đều có trấn áp cùng thời đại thực lực võ giả, kết quả bây giờ lại là tiến đến một đống đi, cũng không biết đây là chuyện may mắn, vẫn là bất hạnh .

Nghĩ tới đây, Trần Thanh Đế bỗng nhiên nhìn thoáng qua bên người Tạ Tiểu Lâu, một bàn tay chiếu đầu liền vung mạnh tới, đánh Tạ Tiểu Lâu một cái lảo đảo .

"Nhìn xem người khác nhìn nhìn lại ngươi, ngươi chừng nào thì có thể trở thành Long Hổ bảng thứ nhất? Có phải hay không đợi đến ngươi người trước mặt đều bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, mới có thể đến phiên ngươi?"

Tạ Tiểu Lâu ôm đầu, một mặt ủy khuất chi sắc, người ta đột phá, vì sao a gặp nạn là mình?

Lúc này trên chiến trường, tình huống đã kinh biến đến mức có chút đảo ngược .

Trước đó khẳng định là chính đạo tông môn chiếm cứ ưu thế, dù sao bọn hắn nhân số còn tại đó .

Hậu kỳ theo ẩn ma một mạch gia nhập vào, coi như ẩn ma một mạch người không có ý định toàn lực xuất thủ, song phương cũng là đánh thành một cái triền đấu cục diện .

Mà đánh vỡ cục diện này, lại đúng lúc là chi chuẩn bị trước vẩy nước Sở Hưu .

Song phương trận này đại chiến, coi như Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều vượt qua mười con số, nhưng chân chính đưa đến mấu chốt tác dụng, vẫn là cái kia chút võ đạo Tông sư nhóm .

Kết quả Sở Hưu bên này đầu tiên là phế bỏ Thuần Dương Đạo Môn ba người, lại đưa tới tám người vây công, mặc dù cuối cùng tám người kia không chết, nhưng bị Sở Hưu kéo dài trong khoảng thời gian này, nhưng cũng tạo thành chiến cuộc nghiêng .

Chính đạo tông môn bên kia áp lực đại tăng, đúng lúc này, Thuần Dương Đạo Môn một tên đã đạt tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lão đạo sĩ chợt nhìn thấy ở phía xa quan chiến Trần Thanh Đế bọn người .

Lão đạo sĩ này tên là Kính Nguyên Tử, chính là Thuần Dương Đạo Môn nhất thế hệ trước võ giả, thậm chí hắn còn đã từng tham gia qua ngày xưa tiêu diệt Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma trận chiến kia, coi như hắn cùng Ngụy Thư Nhai chính là cùng bối phận tồn tại .

Trần Thanh Đế đám này xem náo nhiệt người không tính là ma đạo, nhưng cũng cũng không phải là xem như chính đạo, tại song phương đều không có uy hiếp được bọn hắn thời điểm, bo bo giữ mình mới là lựa chọn tốt nhất .

Nhưng lúc này chính đạo tông môn bên này lâm vào thế yếu bên trong, các ngươi lại còn ở nơi này xem náo nhiệt, còn có hay không cái nhìn đại cục? Chẳng lẽ lại các ngươi còn muốn giang hồ biến thành ngày xưa ma diễm thao thiên giang hồ sao?

Đây cũng là Kính Nguyên Tử tâm tính, Sở Hưu nói Thuần Dương Đạo Môn người căn bản là không có cách câu thông, liền là như thế cái đạo lý .

Bọn hắn là giảng đạo lý, không qua lại là chỉ nói mình đạo lý .

Kính Nguyên Tử tiếp thoát ly chiến đoàn, cấp tốc đi vào Trần Thanh Đế bọn người trước người, trầm giọng nói: "Chư vị, dưới mắt ta chính đạo võ Lâm cục thế bất lợi, các ngươi còn không xuất thủ, chẳng lẽ lại thật muốn cái này giang hồ chính tà điên đảo sao?"

Ở đây đông đảo võ giả lông mày lập tức nhíu một cái .

Bọn hắn liền là xem náo nhiệt đánh xì dầu, làm sao cái này còn liên lụy đến mình?

Trần Thanh Đế nhíu lông mày nói: "Trò cười, các ngươi chính ma đại chiến, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Kính Nguyên Tử hừ lạnh nói: "Trần minh chủ không muốn hỗ trợ, ngồi nhìn ta chính đạo võ Lâm Chiến bại, chẳng lẽ lại, ngươi đã sớm cùng Bái Nguyệt giáo có cấu kết?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).