Chương 759: Rốt cuộc

Chương 759: Rốt cuộc

Kính Nguyên Tử lời nói ở trong ẩn hàm ý uy hiếp, đối với dưới mắt trên giang hồ tất cả tông môn tới nói, bị nói thành cấu kết Bái Nguyệt giáo, trên cơ bản liền bị đánh nhập ma đạo một loại .

Trần Thanh Đế ngẩn người, khóe miệng của hắn bỗng nhiên tách ra vẻ tươi cười đến, cuối cùng nụ cười kia thậm chí liền trở thành cuồng cười, cười Kính Nguyên Tử trong lòng vậy mà đều có loại hốt hoảng cảm giác .

"Cấu kết? Ta Trần Thanh Đế dùng đi cấu kết người khác? Lão ngưu cái mũi, ngươi đây là uy hiếp ta sao? Mỗ bình sinh hận nhất, chính là có người uy hiếp ta!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Thanh Đế đấm ra một quyền, trong một chớp mắt, thay đổi bất ngờ, trời đất sụp đổ!

Trần Thanh Đế quyền ý bá đạo vô cùng, liền cùng người khác như thế .

Liền là như thế vô cùng đơn giản một quyền, không có bất kỳ biến hóa nào, vậy không bao hàm bất luận cái gì dị chủng cương khí .

Đơn thuần quyền, đơn thuần lực lượng, nhưng lại bá đạo vô cùng, quyền nát sơn hà!

Tại Trần Thanh Đế một quyền phía dưới, không gian xung quanh cũng bắt đầu phát ra một trận vặn vẹo, tiếng nổ đùng đoàng phảng phất lôi rống bình thường .

Kính Nguyên Tử giận quát một tiếng, tay nắm đạo ấn, cường đại Thuần Dương cương khí ngưng tụ thành ấn quyết, khiên động thiên địa, cả người hắn đều rất giống hạo dương mặt trời giáng lâm bình thường, hoảng sợ vô cùng .

Kính Nguyên Tử mặc dù vậy già, không qua đã hắn xuất hiện ở nơi này, vậy liền đại biểu cho hắn vẫn như cũ là có chiến lực, còn không có già dặn khí huyết suy bại tình trạng .

Nhưng ở Trần Thanh Đế một quyền này phía dưới, hạo dương mặt trời liền một hơi thời gian đều không có chịu tới, sau một khắc liền ầm vang vỡ vụn!

Kính Nguyên Tử một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp bị Trần Thanh Đế cái này đấm ra một quyền đi mấy trăm trượng xa, ném ra một cái hơn mười trượng cái hố, trực tiếp hôn mê đi .

Vô luận là chính ma đại chiến trên chiến trường vẫn là Trần Thanh Đế chung quanh, tất cả đều là hoàn toàn yên tĩnh .

Tất cả mọi người đều là dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Trần Thanh Đế .

Một quyền đem một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả cho oanh trọng thương thổ huyết, Trần Thanh Đế đây là tình huống như thế nào?

Mới Sở Hưu lấy một địch tám, cái kia tối thiểu hay là tại lẽ thường bên trong, mà bây giờ Trần Thanh Đế loại thực lực này, lại căn bản cũng không hợp lý!

Đám người có thể cảm giác được, Trần Thanh Đế một quyền kia rõ ràng đã siêu việt đại bộ phận điểm Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng hắn cảnh giới lại như trước vẫn là võ đạo Tông sư .

Nhưng vấn đề là, các ngươi ai gặp qua mạnh như vậy võ đạo Tông sư?

Nhìn xem cái hố này bên trong Kính Nguyên Tử, Trần Thanh Đế cười lạnh một tiếng: "Không biết mùi vị!"

Nói xong về sau, Trần Thanh Đế trực tiếp mang theo Tạ Tiểu Lâu rời đi .

Hắn cũng không sợ, mà là thắng bại đã phân ra tới, lại nhìn tiếp vậy không có ý nghĩa gì .

Chính đạo tông môn phái ra đều là Kính Nguyên Tử loại này không biết mùi vị lão gia hỏa, dựa vào hắn nhóm nếu là có thể thanh Bái Nguyệt giáo tiêu diệt, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Lúc này giữa sân, Trần Thanh Đế mang cho đám người rung động còn tại .

Một chút Tọa Vong Kiếm Lư võ giả không khỏi bĩu môi, Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ này đầu thật là gỉ đùa, vậy mà ngay tại lúc này đi trêu chọc Trần Thanh Đế, cái này căn bản là muốn chết mà .

Kỳ thật dùng đơn giản nhất đạo lý muốn đều có thể nghĩ ra được, Thiên Hạ Minh tại Tây Sở quật khởi thời gian nhưng không lâu lắm, với lại Trần Thanh Đế làm việc cấp tiến cường ngạnh, loại tính cách này làm sao có thể không đắc tội người?

Nhưng Trần Thanh Đế tại Tây Sở thời gian dài như vậy, vô luận là Bái Nguyệt giáo vẫn là Long Hổ sơn Thiên Sư phủ, cái này một ma nghiêm hai đại tông môn nhưng đều không có làm khó qua Trần Thanh Đế .

Đây cũng không phải là bởi vì Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ dễ nói chuyện, mà là Trần Thanh Đế có thực lực này .

Ngày xưa bởi vì Đổng gia một chuyện, Thiên Sư phủ còn đã từng có người đến đây tìm Trần Thanh Đế phiền phức, kết quả lại là bị một tên khác Thiên Sư phủ Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả cản lại .

Có thể nghĩ Trần Thanh Đế thực lực, Thiên Sư phủ ước chừng là biết, tại không có tuyệt đối xung đột lợi ích trước mặt, không ai nguyện ý đi cùng Trần Thanh Đế như thế một cái quái vật kịch chiến .

Mà liền tại Bái Nguyệt giáo bên này sắp phân ra thắng bại thời điểm, Đoạn Tràng Nhai bên kia, kết quả lại là đã ra tới .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả kịch chiến đơn giản phảng phất diệt thế bình thường .

Phương viên hơn mười dặm đã bị đánh trở thành một mảnh hỗn độn, thậm chí cái kia Đoạn Tràng Nhai đều đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái hố to .

Kiếm Vương thành ba người thần sắc uể oải, mặc dù không chết, nhưng cũng đã bản thân bị trọng thương .

Đặc biệt là trong tay bọn họ Nhân Vương Kiếm, cỗ khí thế kia đã không tại, hiển nhiên là linh tính bị thương, cũng không biết có thể hay không tu dưỡng trở về .

Chân Vũ Giáo Lục Trường Lưu cũng là thê thảm cực kỳ .

Trong tay hắn Ninh Huyền Cơ lưu lại hạ phất trần đã triệt để bị hủy, cả người hắn đều sắc mặt trắng bệch, khí tức đê mê .

Mới nếu không phải cái kia phất trần thay hắn làm một kích, đoán chừng hắn cũng sớm đã bỏ mình .

Ông tổ nhà họ Doanh Doanh Tự ở nơi đó không ngừng thở hào hển, nguyên bản cẩn thận tỉ mỉ tóc lúc này đã phân loạn, hai tay nhẹ nhàng run rẩy, máu tươi không ngừng nhỏ xuống .

Ở đây duy nhất tốt một chút, chính là chùa Đại Quang Minh Hư Từ .

Hắn nhìn qua tựa như không có cái gì vết thương, chỉ không qua quanh thân phật quang kim mang lại là ảm đạm vô cùng, thậm chí không nhìn kỹ cũng nhìn không ra .

Đông Hoàng Thái Nhất nói đúng, liền xem như đối mặt nhiều người như vậy vây công, loại này ở những người khác xem ra quả thực là tử cục bình thường tràng cảnh, Dạ Thiều Nam cũng không có thua, không có bại .

Nhưng hắn mặc dù không có thua, nhưng cũng không có thắng .

Lúc này Dạ Thiều Nam toàn thân áo trắng trong gió phiêu đãng, trước ngực còn dính nhuộm điểm điểm huyết hoa, cũng không biết là hắn, hay là người khác .

Trọng yếu nhất là Dạ Thiều Nam lúc này khí tức, đã là đê mê đến cực hạn, tựa như sau một khắc hắn sẽ ngã xuống bình thường .

Nhưng ở trận ai cũng không có động tác, bởi vì lúc trước đám người cũng cho là như vậy, kết quả tiếp tục đánh xuống, Dạ Thiều Nam lại là còn có dư lực, ai cũng không biết, hắn cực hạn đến tột cùng ở nơi nào .

Hư Từ thở dài một tiếng nói: "Mệnh số a, năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo hủy diệt, chính đạo áp chế ma đạo năm trăm năm, hiện tại, rốt cục ép không được ."

Dạ Thiều Nam bên người nguyệt nhận còn quấn hắn bay múa, phía trên còn dính nhuộm máu tươi, cũng không biết đến tột cùng là ai .

"Mệnh số? Ta Dạ Thiều Nam cho tới bây giờ đều không tin mệnh ."

Nhìn xem Hư Từ, Dạ Thiều Nam ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta nếu sớm sinh năm trăm năm, ma đạo vậy sẽ không bị chính đạo áp chế năm trăm năm ."

Dạ Thiều Nam lời nói này cực kỳ phách lối, nhưng lúc này lấy hắn khẩu khí nói ra, lại tựa như đang trần thuật một sự thật bình thường, nghe không được mảy may phách lối ý vị .

Hư Từ im ắng lắc đầu, trực tiếp quay người rời đi .

Bọn hắn mặc dù không có bại, nhưng cũng đã giết không được Dạ Thiều Nam .

Bọn hắn mấy người này, không có liều chết đánh cược một lần chuẩn bị, vậy không có liều chết đánh cược một lần quyết tâm, càng không có liều chết đánh cược một lần lý do .

Đánh tới loại trình độ này, cũng đã là cực hạn .

Không ai thua, nhưng vậy không ai thắng, lưỡng bại câu thương .

Bất quá đối với Bái Nguyệt giáo tới nói, bọn hắn lần này lại thắng .

Mặc dù Dạ Thiều Nam trọng thương, Bái Nguyệt giáo cũng là tổn thất nặng nề, nhưng bọn hắn chịu đựng được lần này, tối thiểu trong khoảng thời gian ngắn, thì sẽ không có người một lần nữa chính ma đại chiến .

Tại phía xa hơn ngoài mười dặm vây xem Phương Phi Phàm cùng Tề Nguyên Lễ mồ hôi lạnh đều muốn thanh y phục trên người cho thẩm thấu .

Không phải bọn hắn không kiến thức, mà là mấy người kia ở giữa đại chiến thật sự là quá qua dọa người rồi .

Coi như cách xa nhau trong vòng hơn mười dặm, bọn hắn bên này đều là nơm nớp lo sợ, sợ tai họa đến mình .

Đợi đến tất cả mọi người đều rời đi, Phương Phi Phàm lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nói: "Mau mau! Cho Bái Nguyệt giáo người bên kia truyền tin tức, nói cho bọn họ đại chiến đã kết thúc!"

Phương Phi Phàm làm người còn tính là giảng cứu, hắn mặc dù muốn phải chứng kiến một trận chính ma đại chiến, nhưng cũng sẽ không ngồi nhìn những võ giả khác ở nơi đó tìm cái chết vô nghĩa .

Dưới mắt Dạ Thiều Nam nơi này nếu như đã đánh xong, cái kia Bái Nguyệt giáo bên kia chiến đấu liền đã không có cần thiết .

Trên thực tế ngược lại cũng không cần Phong Mãn Lâu người đưa tin, Bái Nguyệt giáo bên kia đều đã được đến tin tức .

Trọng yếu như vậy sự tình, Hư Từ khẳng định cũng muốn thông qua bí pháp nói cho Hư Vân một tiếng, tiếp tục đánh xuống đã không có ý nghĩa .

Nhận được tin tức về sau, Hư Vân bỗng nhiên bứt ra triệt thoái phía sau, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua đối diện Đông Hoàng Thái Nhất, quát to: "Chùa Đại Quang Minh sở thuộc đệ tử, lui!"

Kêu một tiếng này ra, mọi người tại đây đều là sững sờ, không qua trong nháy mắt liền minh bạch chuyện gì xảy ra .

Đoạn Tràng Nhai trận chiến kia, Dạ Thiều Nam liền xem như không có thắng, khẳng định cũng là không chết .

Hư Từ đại sư bọn người, sợ là không có làm gì được cái kia ma đầu!

Theo chùa Đại Quang Minh rời khỏi, cái khác chính đạo tông môn võ giả cũng là tùy theo lui lại, Bái Nguyệt giáo người cũng không có truy kích .

Bái Nguyệt giáo thế nhưng là toàn lực xuất thủ tại ngăn cản, có thể nói là tổn thất nặng nề, lúc này mọi người đều đã không có khí lực, còn truy cái gì truy?

Không qua tất cả Bái Nguyệt giáo đệ tử đều đang hoan hô lấy, từ đó về sau, Bái Nguyệt giáo trên giang hồ địa vị, có thể đủ lên cao một bậc thang .

Chính đạo tông môn người lui, Ngụy Thư Nhai liền vậy chuẩn bị mang người thối lui .

Nói thật, trải qua qua trận này đại chiến, Bái Nguyệt giáo cùng ẩn ma ở giữa cái kia cỗ mùi thuốc súng có vẻ như đã không có như vậy dày đặc .

Dù sao mới còn cùng một chỗ sóng vai chiến đấu qua, với lại vô luận nói như thế nào, không quản là minh ma vẫn là ẩn ma, song phương đều là ma đường một mạch, tại đối mặt đám kia chính đạo tông môn liên thủ giảo sát lúc, có thể đáng tin, cũng chỉ có đối phương .

Nói một cách khác, nếu là bây giờ bị vây công chính là ẩn ma một mạch, Bái Nguyệt giáo kỳ thật cũng là sẽ ra tay, đương nhiên cũng không phải trắng xuất thủ, muốn đánh đổi một số thứ .

Không qua đúng lúc này, Viên Thiên Phóng lại là bộ mặt tức giận đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu! Ngươi giết đệ tử ta, hiện tại cũng phải cấp ta một cái công đạo a? Rất đơn giản, để mạng lại thường!"

Mới thời khắc mấu chốt, Ngụy Thư Nhai ngăn cản hắn, hiện tại chính ma đại chiến đã kết thúc, cũng nên đến tính sổ sách thời điểm .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây vậy đều đưa ánh mắt chuyển hướng bên này .

Trước đó Sở Hưu mũi tên kia bắn giết Hình Tư Đồ tràng diện bọn hắn vậy đều nhìn thấy .

Nói thật, đám người vậy là có chút hiếu kỳ, không biết Sở Hưu vì sao muốn đối với mình người hạ sát thủ .

Ngụy Thư Nhai đứng tại Sở Hưu bên người, thản nhiên nói: "Nói một chút đi, là chuyện gì xảy ra .

Yên tâm, có lão phu ở chỗ này, đen liền là đen, trắng liền là trắng, ai cũng không thể đổi trắng thay đen!"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Ta cũng không phải tên điên, làm sao có thể tại thời khắc mấu chốt làm ra lạm sát kẻ vô tội sự tình?

Là Hình Tư Đồ bởi vì lúc trước cùng ta thù hận, cho nên cố ý dẫn tới hai tên Chân Vũ Giáo võ đạo Tông sư muốn hại ta .

Người muốn giết ta, ta liền giết không được người?"

Viên Thiên Phóng âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng có chứng cứ?"

Sở Hưu cười lạnh một tiếng nói: "Chứng cứ? Đơn giản trò cười! Có người đều muốn giết ta, còn muốn chứng cớ gì?

Chẳng lẽ lại ta nhất định để người tính toán trọng thương gần chết, cái này mới xem như chứng cứ sao?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).