Chương 760: Sở Hưu nhân mạch

Chương 760: Sở Hưu nhân mạch

Ngay trước nhiều người như vậy mặt, Sở Hưu nói nhưng đều là lời nói thật, khó được hắn thành thật một lần, mình chiếm lý .

Chỉ bất quá vấn đề là, bình thường hắn quỷ biện thời điểm, đều là có lý có cứ, khó được nói một lần lời nói thật, lại là không có chứng cứ .

Đương nhiên có hay không chứng cứ vậy không quan trọng, Sở Hưu không phải Hình Tư Đồ, làm việc không cân nhắc hậu quả, từ giết Hình Tư Đồ bắt đầu, Sở Hưu liền không có lo lắng qua, Viên Thiên Phóng lão gia hỏa này, không làm gì được hắn .

Luận thân phận, Hình Tư Đồ tính là thứ gì? Có tư cách gì cùng Sở Hưu so sánh?

Ẩn ma một mạch thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu là ai? Là hắn Sở Hưu .

Ẩn ma một mạch danh dương giang hồ, lực ảnh hưởng lớn nhất là ai? Hay là hắn Sở Hưu .

Ngoại trừ tư lịch, Hình Tư Đồ cùng Sở Hưu so, đơn giản không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh .

Mà tại nhìn một chút đối phương chỗ dựa nhân mạch quan hệ, Viên Thiên Phóng thật là ẩn ma một mạch đại lão cái này không sai, thực lực đối phương ở chỗ này bày biện .

Nhưng Ngụy Thư Nhai lại là có thể ổn ép Viên Thiên Phóng một bậc, không đường là thực lực vẫn là tư lịch, đều là như thế .

Ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma cũng không phải nói không, ẩn ma một mạch bên trong, ai gặp Ngụy Thư Nhai đều muốn cung kính hô một tiếng Ngụy lão, một khi có tranh chấp, cũng chỉ có Ngụy Thư Nhai có tư cách cân bằng các phương quan hệ .

Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, đây chính là ẩn ma một mạch cuối cùng sống lưng, không quản đám người này thừa nhận không thừa nhận, địa vị là ở chỗ này, ai đều không thể rung chuyển .

Với lại luận những cái khác nhân mạch, Viên Thiên Phóng tính cách cổ quái quái gở, đại bộ phận điểm thời điểm hắn đều tại Đông Cực Sơn Ma Nhai Động ẩn cư, hảo hữu số lượng có hạn .

Mà Ngụy Thư Nhai bên này cũng không cần nói, chỉ nói Sở Hưu, Vô Tướng Ma Tông cùng Mai Khinh Liên đại biểu Âm Ma Tông nhưng đều hội đứng tại hắn bên này .

Dù sao vô luận như thế nào tính, Sở Hưu đều có thể hoàn toàn không sợ Viên Thiên Phóng .

"Lớn mật! Ngươi còn dám giảo biện!"

Viên Thiên Phóng bước ra một bước, quanh thân ma khí ngút trời, khí thế bàng bạc vô cùng .

Nhưng không đợi Sở Hưu động thủ, Ngụy Thư Nhai liền ngăn ở Sở Hưu trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Viên Thiên Phóng, ngươi nói ai lớn mật? Làm sao, mọi thứ đều là ngươi định đoạt? Ngươi đồ đệ kia là đức hạnh gì, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Nói thật, mặc dù Sở Hưu không có bằng chứng, nhưng Ngụy Thư Nhai vẫn tin tưởng hắn, bởi vì lấy cái kia Hình Tư Đồ tính cách, hắn nhưng là thật có khả năng làm ra loại chuyện này đến .

Ngay tại Viên Thiên Phóng còn muốn nói chút lúc nào, một bên tại xem náo nhiệt Đông Hoàng Thái Nhất lại là nói: "Ta nói Viên lão ma, không phải ta nói ngươi, ngươi cái kia đồ đệ thu là thế nào chẳng ra sao cả, thứ đồ gì a .

Ngày xưa hắn còn từng tại Tây Sở giết qua Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử, thủ đoạn gọi là một cái cẩu thả, giết hết liền chạy, còn liên lụy ta Bái Nguyệt giáo cùng Tọa Vong Kiếm Lư xung đột .

Phương mới đối chiến lúc, ngươi cái kia đồ đệ cũng là xuất công không xuất lực, đối mặt hai cái thực lực không bằng hắn Chân Vũ Giáo Tông sư cũng không dám vận dụng toàn lực .

Sở tiểu hữu trên giang hồ thanh danh bày ở chỗ này, nói câu không dễ nghe, hắn nếu là thật sự muốn giết Hình Tư Đồ, hoàn toàn không cần đến trước mặt mọi người động thủ, âm thầm tính toán bắt đầu, ngươi cái kia đồ đệ đoán chừng liền chết đều không biết mình là chết như thế nào ."

Mọi người tại đây đều là sững sờ, ai đều không nghĩ, Đông Hoàng Thái Nhất vậy mà hội đứng ra vì Sở Hưu nói chuyện .

Kỳ thật Đông Hoàng Thái Nhất giúp Sở Hưu vậy rất đơn giản, bởi vì hắn thưởng thức Sở Hưu .

Mới tại kịch chiến lúc, hắn liền đối với Sở Hưu rất có hảo cảm .

Sở Hưu đầu tiên là trọng thương ba người, sau đó lại lấy một địch tám, đây chính là vì bọn hắn Bái Nguyệt giáo hấp dẫn không ít hỏa lực .

Theo Đông Hoàng Thái Nhất, giống Sở Hưu bực này phúc hậu người hiện tại thế nhưng là rất ít đi, mặc dù đối phương là ẩn ma một mạch người, mình không có khả năng đem đào đi, bất quá hắn Đông Hoàng Thái Nhất làm việc quang minh lỗi lạc, thưởng thức liền thưởng thức, hắn cũng không để ý hiện tại ra mặt giúp Sở Hưu trò chuyện .

Mà theo Đông Hoàng Thái Nhất mới mở miệng, ở đây ẩn ma một mạch người nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng khác nhau .

Có thể làm cho Bái Nguyệt giáo Đông Hoàng Thái Nhất đều mở miệng tán dương che chở, đối phương vẫn là minh ma một mạch thân phận, cái này Sở Hưu nhân cách mị lực coi như thật lớn như vậy?

Viên Thiên Phóng bên kia thì là khí sắc mặt đen bên trong mang đỏ, tựa như trúng độc bình thường .

Ngụy Thư Nhai che chở Sở Hưu thì cũng thôi đi, không nghĩ tới Đông Hoàng Thái Nhất còn tới tham gia náo nhiệt .

Kỳ thật Viên Thiên Phóng đồ đệ không ít .

Hắn ẩn cư tại Đông Cực Sơn Ma Nhai Động đoạn thời gian kia, bởi vì nhàm chán, quả thực thu không ít đệ tử .

Nhưng những đệ tử này bên trong, Hình Tư Đồ là cùng hắn nhất giống một cái, cũng là nhất đến Viên Thiên Phóng ưa thích, đồng dạng cũng là nhất không chịu thua kém một cái .

Kết quả bây giờ lại là tại trước mắt bao người bị Sở Hưu giết chết, cái này khiến Viên Thiên Phóng làm sao nuốt xuống khẩu khí này?

Chỉ không qua hôm nay một hơi này, hắn không muốn nuốt cũng muốn nuốt .

Ngụy Thư Nhai chết bảo đảm Sở Hưu không tính, Đông Hoàng Thái Nhất vậy mà cũng ở nơi đây chộn rộn, hắn muốn giết Sở Hưu, trên cơ bản không có khả năng .

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Viên Thiên Phóng từ trong hàm răng phun ra ba chữ này, quay người liền đi .

Ngụy Thư Nhai quay người đối bên người Sở Hưu nói: "Cẩn thận một chút, lão gia hỏa này tâm nhãn cũng không lớn ."

Viên Thiên Phóng nói liên tục ba cái tốt, nhưng hắn hiện tại tâm tình, có thể nói là tương đương không mỹ hảo .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Không có việc gì, ta tâm nhãn mà vậy như thế không lớn ."

Một trường phong ba tạm thời đè xuống, song phương cũng là trực tiếp cáo từ rời đi .

Sở Hưu ngược lại là cảm giác có chút đáng tiếc, bởi vì hắn không có nhìn thấy Dạ Thiều Nam, vị kia hoàn toàn xứng đáng ma đạo đệ nhất nhân .

Không qua trải qua qua như thế một trận chính ma đại chiến, có thể nói trên giang hồ rốt cục có thể tiến vào một đoạn thời gian bình ổn thời kỳ .

Đương nhiên song phương đều đã tổn thất nặng nề, liền xem như muốn không vững vàng cũng không được .

Một trận chính ma đại chiến, Dạ Thiều Nam cùng Hư Từ bọn người đều là lưỡng bại câu thương .

Bái Nguyệt giáo bên này tử thương vậy không nhỏ .

Chính đạo tông môn bên kia bỏ mình không sai biệt lắm mười tên trở lên võ đạo Tông sư, những người còn lại căn bản là không cách nào tính toán, liền xem như Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đều có bị trọng thương .

Bái Nguyệt giáo bên kia cũng là không dễ chịu, không sai biệt lắm vậy bỏ mình nhiều như vậy võ đạo Tông sư, với lại Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế trực tiếp chết bốn vị, nhất thời nửa khắc cũng không tìm tới người thay thế, có thể nói là thê thảm đến cực điểm .

Duy nhất bị hao tổn tương đối tiểu tiện là ẩn ma một mạch, cái kia hay là bởi vì ẩn ma một mạch bên này nhạt giọng nói mệnh, phần lớn người đều tại vẩy nước nguyên nhân .

Mà kinh lịch qua một trận kịch chiến về sau, trên giang hồ biến ảo lớn nhất hẳn là Long Hổ Phong Vân Chí Tôn bảng .

Cái này ba cái bảng danh sách bên trong, chỉ có Long Hổ bảng biến hóa tương đối lớn, Phong Vân bảng vị trí thứ mười trên cơ bản cũng rất ít biến hóa, về phần Chí Tôn bảng biến hóa cũng không thể dùng năm để hình dung, có đôi khi thậm chí mười năm đều không hội xuất hiện bất kỳ biến hóa nào .

Nhưng lần này chính ma đại chiến lại là đem một đám cường giả cho nổ đi ra, cái này cũng đưa đến Phong Mãn Lâu bắt đầu đại quy mô sửa chữa Long Hổ Phong Vân Chí Tôn bảng .

Long Hổ bảng bên trong, Tông Huyền tấn thăng võ đạo Tông sư, cũng là trực tiếp đứng hàng Phong Vân bảng thứ ba mươi bốn vị, liền là trước kia Sở Hưu vị trí, xếp tại Trương Thừa Trinh về sau .

Cái khác Long Hổ bảng tuấn kiệt toàn bộ thuận vị lên cao, Phương Thất Thiếu vậy rốt cục trở thành Long Hổ bảng thứ nhất, chỉ không qua Kiếm Vương thành cũng không hội cao hứng như vậy .

Trước đó Sở Hưu nghe Phương Thất Thiếu nói qua, có vẻ như Kiếm Vương thành là hi vọng Phương Thất Thiếu có thể làm cùng thế hệ võ giả bên trong, cái thứ ba bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới người, kết quả bây giờ lại là để Tông Huyền vượt lên trước .

Dựa vào người ta tấn thăng chính mình mới có thể thượng vị, cái này Long Hổ bảng thứ nhất nhưng cũng không thế nào hào quang .

Đồng thời lần này Kiếm Vương thành ba vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả toàn bộ bị trọng thương, thậm chí nghe nói Kiếm Vương thành chí bảo Nhân Vương Kiếm đều giống như đang cùng Dạ Thiều Nam lúc giao thủ ra một vài vấn đề, cũng không biết Kiếm Vương thành cao tầng hội không lại bởi vậy mà tâm tình không tốt, cầm Phương Thất Thiếu trút giận .

Ngoại trừ Long Hổ bảng bên ngoài, biến hóa nhiều nhất vẫn là Phong Vân bảng .

Phong Vân bảng vị trí số một không thay đổi, chính là Thương Thủy Doanh thị Doanh Tam Thư, vị này sớm tại vài chục năm cũng đã thành danh giang hồ, nó chiến tích có thể xưng hoảng sợ vô cùng, cả đời ở trong chỉ thua qua ba lần, cho nên hắn cũng bị người gọi là là Doanh Ba Thua .

Dù cho là chính ma đại chiến hiện ra nhiều cường giả như vậy, nhưng Phong Mãn Lâu lại như cũ không có đem Doanh Tam Thư vị trí cho thay thế rơi .

Cái thứ hai là chùa Đại Quang Minh Hư Vân, trước đó Hư Vân đứng hàng thứ bảy, lần này Hư Vân cuối cùng là cho thấy toàn lực, đối cứng Đông Hoàng Thái Nhất, uy thế vô lượng, cho nên hắn xếp tới thứ hai ngược lại là tên đến thực quy .

Chỉ không qua làm từng theo Hư Vân kịch chiến ngang tay Đông Hoàng Thái Nhất lại là cũng không có xuất hiện tại bảng danh sách phía trên .

Đây không phải Phong Mãn Lâu cố ý đang chèn ép Bái Nguyệt giáo, mà là Phong Mãn Lâu không dám làm như thế .

Lần này chính ma đại chiến, nhìn như lưỡng bại câu thương đánh thành một cái ngang tay, trên thực tế chiếm cứ thượng phong vẫn là Bái Nguyệt giáo .

Dạ Thiều Nam đã như thế làm náo động, chẳng lẽ lại còn để Đông Hoàng Thái Nhất lên bảng sao?

Bởi vì Đông Hoàng Thái Nhất là cùng Hư Vân đánh thành một cái ngang tay, nếu để cho Hư Vân đứng hàng thứ hai, Đông Hoàng Thái Nhất đứng hàng thứ ba, vậy đơn giản so ra kém bảng còn đắc tội Bái Nguyệt giáo .

Nhưng nếu như bên trên Đông Hoàng Thái Nhất đứng hàng thứ hai, cái kia Phương Phi Phàm đầu thuần túy liền là bị môn chen lấn, hắn lại ngớ ngẩn vậy không làm được loại chuyện này đến .

Cho nên thứ hai thứ ba cũng không tốt xử lý, vậy liền dứt khoát không cho Đông Hoàng Thái Nhất lên bảng, dù sao loại chuyện này cũng thuộc về lệ cũ, một chút thanh danh quá lớn ma đạo võ giả ngược lại sẽ không ở trên bảng, loại chuyện này vậy không phải lần đầu tiên ra .

Mà Phong Vân bảng cái thứ ba là để cho người ta có chút kinh ngạc, bởi vì thứ ba lại là Trần Thanh Đế .

Chính ma đại chiến, Trần Thanh Đế làm một cái xem náo nhiệt đánh xì dầu, chỉ đánh một quyền, kết quả lại là đánh ra một cái Phong Vân bảng thứ ba đến, nhất là hí kịch tính hẳn là một màn này .

Trọng yếu nhất là những người khác vậy nói không nên lời cái gì không đúng đến, ai cũng biết, Trần Thanh Đế thực lực sâu không lường được, thậm chí không thể dùng lẽ thường đi độ chi, hắn hiện tại cũng đã trở thành Phong Vân bảng trước mười bên trong, một cái duy nhất còn không có đạt tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại .

Về phần đằng sau biến hóa ngược lại là cũng không lớn, Hư Từ tấn thăng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, tự thân cũng là từ Phong Vân bảng tấn thăng đến Chí Tôn bảng .

Sở Hưu tại Phong Vân bảng bên trên cũng là tăng lên hai cái bài danh, từ hai mươi hai tấn thăng đến người thứ mười chín .

Lần này chính ma đại chiến Sở Hưu biểu hiện thật là rất mạnh mắt, thậm chí là muốn so Bái Nguyệt giáo võ giả biểu hiện đều chói mắt .

Nhưng trên thực tế, luận đến chân chính ảnh hưởng đến sức chiến đấu phân tích, Sở Hưu lần này lại là cũng không như trước đó hắn chém giết Phương Kim Ngô một lần kia có sức thuyết phục .

Cho nên lần này Phong Mãn Lâu đem Sở Hưu bài danh tăng lên hai vị, kỳ thật cũng không phải hướng về phía Sở Hưu sức chiến đấu đến đề thăng, chỉ là bởi vì hắn lần này thanh danh, cho nên mới tăng lên hai vị .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).