Chương 761: Lục Giang Hà

Chương 761: Lục Giang Hà

Phong Mãn Lâu Phong Vân bảng vì quấy giang hồ phong vân chi ý, mà Chí Tôn bảng bên trên, thì toàn bộ đều là hiện nay, còn hoạt động trên giang hồ Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả .

Hư Từ bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh, tự động liền vào nhập Chí Tôn bảng bên trong, ông tổ nhà họ Doanh cũng là như thế, đồng thời hai người này cũng là chen rơi mất hai vị lâu không xuất hiện trên giang hồ đỉnh tiêm Chí cường giả .

Phong Mãn Lâu bảng danh sách ngược lại là công bằng cực kỳ, ngoại trừ Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ hai người kia không thể động, cái khác Chí Tôn bảng người, chỉ cần ngươi vượt qua thời gian nhất định không có xuất hiện trên giang hồ, liền sẽ bị kẻ đến sau thay thế rơi .

Nếu không cấp bậc này Chí cường giả, một khi bế quan khả năng đều là lấy mười năm làm căn bản kỳ hạn, bế cái mấy chục năm sinh tử quan, thật bế đến không rõ sống chết tình trạng, nếu là còn lưu tại trên bảng danh sách, cái kia đoán chừng Chí Tôn bảng cường giả đều có thể vượt qua Phong Vân bảng .

Trở lại Trấn Võ Đường về sau, Sở Hưu đi đầu đi bế quan, khiến người khác tạm thời không nên quấy rầy mình .

Kỳ thật Sở Hưu lần này cũng không phải là thật muốn bế quan, hắn cảnh giới đều đã ổn định, lần này kịch chiến chỉ là giết mấy cái không bằng mình võ giả, chiến đấu bên trên lại không cái gì đột phá, bế quan cũng là không có quá lớn tác dụng, hắn nhưng thật ra là muốn nghiên cứu một chút cái kia huyết châu đến tột cùng là cái gì .

Bình thường có ý thức tự chủ tồn tại đều là Khí Linh, không qua Sở Hưu nhìn xem cái kia huyết châu, thứ này làm thế nào đều không giống như là có Khí Linh bộ dáng .

Với lại hút đủ võ giả khí huyết về sau, cái này huyết châu ngoại trừ trở nên càng thêm trong suốt sáng long lanh, ngược lại là cũng không có biến hóa khác, Sở Hưu thậm chí cảm giác không ra trong đó có cái gì lực lượng có thể nói .

Nhô ra một tia chân khí đến, không có phản ứng .

Sở Hưu do dự một chút, đem mình tinh thần lực rịn ra một tia, dung nhập cái kia huyết châu bên trong, trong nháy mắt, Sở Hưu tinh thần lực lại bị kéo xuống trong đó, tốc độ nhanh chóng, Sở Hưu đều chưa kịp phản ứng .

Sau một khắc, xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt lại là một cái biển máu, mặc dù đều là giả lập tồn tại, nhưng mùi máu tươi lại là gay mũi vô cùng, tựa như trước mắt hết thảy khi thật là vô biên huyết hải hóa thành bình thường .

Đúng lúc này, trong biển máu kia sôi trào khắp chốn, một cái to lớn thanh đồng trụ chậm rãi từ trong biển máu kia tuôn ra hiện ra .

Cái kia thanh đồng trụ điêu khắc thần bí phức tạp hoa văn, chung quanh còn dọc theo to lớn thanh đồng xiềng xích, phía trên buộc một người .

Sở Hưu còn chưa kịp thấy rõ người kia khuôn mặt, người kia liền mở miệng, dùng uy nghiêm thanh âm nói: "Hậu thế tiểu bối! Dâng lên hồn máu, bản tôn truyền cho ngươi vô thượng ma công, đủ để cho ngươi tung hoành đương thời, quyền tài mỹ nhân, ứng phó nhưng "

Người kia nói đến một chữ cuối cùng lúc, mãnh liệt thấy được Sở Hưu khuôn mặt, nguyên bản cái kia uy nghiêm ngữ khí lại phảng phất là bị người bóp lấy cổ con vịt, một chữ cuối cùng cắm ở trong cổ họng, làm sao vậy nhả không ra .

Lúc này Sở Hưu cũng là thấy rõ người kia khuôn mặt .

Đó là một tên tướng mạo hơn bốn mươi tuổi tráng hán, ở trần, cả người đầy cơ bắp, phía trên hiện đầy huyết sắc đường vân .

Một thân tướng mạo âm trầm bất thường, lông mi bên trong mang theo thật sâu sát cơ sát khí, nhìn xem liền có phải hay không cái gì dễ cùng hạng người .

"Độc Cô đại nhân!"

Tráng hán kia mang theo ba điểm sợ hãi, năm điểm tâm thần bất định, còn có hai điểm nịnh nọt nói ra bốn chữ này đến, không qua qua trong giây lát hắn chợt lớn tiếng nói: "Không đúng! Ngươi không phải Độc Cô đại nhân! Phi! Ngươi không phải Độc Cô Duy Ngã, tên kia đã sớm cùng Ninh Huyền Cơ đồng quy vu tận, ngươi tiểu bối này chỉ là trùng hợp dài giống mà thôi ."

Sở Hưu chau mày nói: "Ngươi gặp qua Độc Cô Duy Ngã?"

Tráng hán kia cười lạnh một tiếng nói: "Trước đừng nói nhảm, tiểu bối, đưa ngươi hồn máu dâng cho ta, bản tôn có thể cho ngươi đồ vật, đem vượt qua ngươi tưởng tượng ."

Sở Hưu bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Cùng nghe không hiểu tiếng người gia hỏa câu thông, thật khó ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu quanh thân ma khí cổ động, huyễn hóa ra hai cái ma khí cánh tay đến .

To lớn dữ tợn ma cung trong tay hắn phù hiện, một tay cầm cung, ba cánh tay dựng dây cung, trực tiếp nhắm ngay tráng hán kia!

"Diệt Tam Liên Thành Tiễn! Ngươi đến cùng là ai! ?"

Tráng hán kia kinh hãi hô to lên, lần này, hắn thế nhưng là khi thật là có chút e ngại .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Thật lấy ta làm ngu ngốc rồi? Một cái tàn hồn mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta phô trương thanh thế? Ngày xưa ngươi đỉnh phong thời kì có lẽ coi là thật thực lực sâu không lường được, nhưng bây giờ ngươi lại liền một cái nho nhỏ huyết châu đều ra không được, cũng dám ở trước mặt ta đùa bỡn cái này chút thủ đoạn nhỏ?"

Tráng hán này diễn kỹ không tính cao minh, đương nhiên vậy không tính quá xấu, hắn chỉ là có chút đánh giá thấp Sở Hưu .

Nếu là thật sự có một ít tuổi trẻ võ giả, không có cái gì kinh nghiệm giang hồ, bị hắn như thế một dẫn dụ, nói không chừng thật sự coi chính mình nhặt được lão gia gia, liên tục không ngừng liền nhỏ máu nhận chủ .

Chỉ không đi lại với nhau vừa tiến vào nơi này Sở Hưu liền cảm giác được, đây chẳng qua là một cái chân thực huyễn cảnh mà thôi .

Nói nó chân thực, là bởi vì cái này thật là một mảnh chân chính tồn tại qua huyết hải, nói nó là huyễn cảnh, chỉ là bởi vì biển máu này là bị mô phỏng đi ra .

Tráng hán này ngày xưa đỉnh phong lúc khả năng thật có thực lực tạo nên cái này một cái biển máu đến, nhưng bây giờ lại chỉ là chỉ có thể thông qua tinh thần lực mô phỏng xuất tích ngày huyễn cảnh đến, hù dọa người mà thôi .

Nếu không phải Sở Hưu thu nạp nhiều như vậy khí huyết đem kích hoạt, đoán chừng tráng hán này tàn hồn khả năng còn đang ngủ say bên trong, bây giờ căn bản ngay cả một chút xíu lực lượng đều không có .

Mà lấy Sở Hưu tinh thần lực cường đại, lại là có thể tại loại này huyễn cảnh bên trong mô phỏng ra bản thân tất cả võ kỹ đến, tuỳ tiện đem giảo sát .

Tráng hán kia sắc mặt biến biến, vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ khác xúc động, ngươi là người phương nào? Thế nhưng là ta Thánh giáo dòng chính? Chẳng lẽ lại ngươi là Độc Cô đại nhân tái thế truyền nhân?"

Sở Hưu mặt không chút thay đổi nói: "Hiện tại không tới phiên ngươi đến đặt câu hỏi, ta hỏi, ngươi đáp, nếu không lời nói, ta để ngươi liền tàn hồn đều không gánh nổi .

Ngươi đã nhận ra Diệt Tam Liên Thành Tiễn, cái kia hẳn phải biết một tiễn này coi như chỉ là lấy tinh thần lực diễn hóa, uy năng mạnh bao nhiêu ."

Tráng hán kia liên tục gật đầu, một bộ cực kỳ phối hợp bộ dáng, cực kỳ thức thời .

Trên thực tế hắn nếu là không phối hợp, đoán chừng hiện tại khẳng định liền tàn hồn đều lưu không xuống .

"Tính danh ."

Tráng hán kia có chút khó chịu vặn vẹo uốn éo đầu, bất quá vẫn là dùng một bộ ngạo nghễ giọng nói: " 'Huyết Hải Ma Tôn' Lục Giang Hà chính là bản tôn, ngày xưa bản tôn chấp chưởng Côn Luân Ma giáo mấy chục đường khẩu bên trong mạnh nhất Huyết Ma Đường, dù là liền xem như tứ đại Ma Tôn, cũng muốn đối bản tôn khách khí, không dám có chút làm càn ."

Sở Hưu nhíu lông mày, như là như thế này lời nói, cái thứ này địa vị còn khi thật là không nhỏ .

Gia nhập ẩn ma một mạch thời gian dài như vậy, tin đồn cộng thêm trên tư liệu chỗ ghi chép, Sở Hưu đối với ngày xưa Côn Luân Ma giáo cấu thành cũng coi là hiểu khá rõ .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo chủ yếu là từ hai thế lực lớn cấu thành, một cái là giống Lục tiên sinh Vô Tướng Ma Tông, Mai Khinh Liên Âm Ma Tông như thế, thuộc về Côn Luân Ma giáo chi nhánh, bọn hắn trong môn phái cường giả thậm chí có có thể được Côn Luân Ma giáo Ma sứ xưng hào .

Còn có một cái thì là Côn Luân Ma giáo hạ hạt đường khẩu, mặc dù chỉ là một cái đường, nhưng bên trong một cái đường thực lực liền có thể so sánh với trên giang hồ một đại môn phái .

Cũng tỷ như bị Sở Hưu thu hoạch được truyền thừa Ma Tâm Đường, nó đường chủ Nam Cung Vô Minh thực lực liền xem như tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ở trong đều xem như đỉnh tiêm .

Còn có bị Sở Hưu mang người triệt để diệt đi Địa Ma Đường dư nghiệt, nó đỉnh phong lúc cũng là Côn Luân Ma giáo chủ lực đường khẩu, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh chỉ sợ đều không chỉ một người .

Về phần Côn Luân Ma giáo mấy vị kia Ma Tôn, không ai nói qua bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng Sở Hưu suy đoán, cũng đã đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Bằng không tại Độc Cô Duy Ngã mất tích về sau, bọn hắn vậy không có khả năng ngăn cản lúc ấy trên giang hồ tất cả chính đạo tông môn liên thủ thời gian dài như vậy .

Cái này Lục Giang Hà nói mình là Huyết Ma Đường đường chủ, cái kia hẳn là yếu nhất cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, về phần hắn nói tứ đại Ma Tôn đều muốn khách khách khí khí với hắn, hơn phân nửa là hướng trên mặt mình thiếp vàng .

Hắn thực lực nếu là có thể so với tứ đại Ma Tôn, cái kia Côn Luân Ma giáo ngày xưa liền hẳn là có ngũ đại ma tôn .

Lục Giang Hà phảng phất nhìn ra Sở Hưu ý nghĩ, hắn lạnh hừ một tiếng nói: "Nếu là chính diện đối chiến, bản tôn xác thực không phải bốn người bọn họ đối thủ, nhưng chân chính tử chiến bắt đầu, liền tính bốn người bọn họ liên thủ, cũng đừng hòng giết bản tôn!"

"Ít nói lời vô ích, mới ngươi vì sao đem ta nhận trở thành Độc Cô Duy Ngã? Ta cùng Độc Cô Duy Ngã tướng mạo, chẳng lẽ như đúc như thế?"

Ngày xưa Sở Hưu tại huyễn cảnh bên trong, hắn từng tại vô biên Minh Hà trong biển máu thấy được một người nam tử bộ dáng, lúc ấy Sở Hưu suy đoán, đó phải là Độc Cô Duy Ngã .

Bất quá bây giờ Lục Giang Hà lại là đem hắn cho nhận trở thành Độc Cô Duy Ngã, chẳng lẽ lại hắn đoán sai, mình bây giờ tướng mạo vậy mà cùng Độc Cô Duy Ngã như đúc như thế?

Lục Giang Hà chần chờ một chút, lắc lắc đầu nói: "Nói như thế nào đây, Độc Cô đại nhân có một bộ tam trọng hóa thân bí pháp .

Hắn ngày xưa tiêu diệt Đạo môn đại phái Thiên Nguyên Đạo Cung, đạt được một bộ Đạo môn bí điển, chính là chuyên môn tu luyện người tam hồn bí thuật .

Thiên địa hai hồn thường tại bên ngoài, chỉ có mệnh hồn độc vãng thân .

Thiên Nguyên Đạo Cung tu luyện môn này bí thuật chỉ là vì gia tăng tinh thần lực, Độc Cô đại nhân lại là đem diễn hóa thành một loại hóa thân bí pháp, có thể cho thiên địa hai hồn thời gian dài ly thể, đồng thời luyện chế được hai cái không hồn không phách hóa thân, chỉ cần đem thiên địa hai hồn rót vào trong đó, liền tương đương với Độc Cô đại nhân phân thân, có tự thân chín thành sức chiến đấu .

Ngươi tướng mạo Độc Cô đại nhân Địa Hồn hóa thân như đúc như thế, nhưng ta dám khẳng định, ngươi tuyệt đối không phải Độc Cô đại nhân ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Vì sao a?"

Lục Giang Hà chắc chắn nói: "Một người tướng mạo có thể cải biến, nhưng bên trong tại khí tức, linh hồn, đủ loại rất nhỏ đồ vật lại không cách nào cải biến, dù sao ngươi tuyệt đối không phải Độc Cô đại nhân là được rồi ."

Sở Hưu nhíu chặt lông mày .

Hắn cùng Độc Cô Duy Ngã ở giữa liên hệ một mực đều tồn tại, nhưng lại tựa như một đoàn đay rối bình thường, tổng vậy không phân biệt được .

Hiện tại Sở Hưu duy nhất có thể lấy khẳng định chính là, mình xuyên qua, mình xuất hiện ở cái thế giới này, tuyệt đối cùng Độc Cô Duy Ngã có quan hệ .

Trước đó Sở Hưu còn hoài nghi qua mình là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế loại hình đồ vật, còn để Viên Cát đại sư hỗ trợ phân tích một đợt, nhưng cũng không có kết quả .

Mà bây giờ hắn lại biết mình tướng mạo vậy mà cùng Độc Cô Duy Ngã một tôn hóa thân như đúc như thế, sự tình lại là lại khó bề phân biệt một chút .

Tạm thời đem cái này chút nghĩ mãi mà không rõ đồ vật buông xuống, Sở Hưu tiếp tục dùng Diệt Hồn Tiễn chỉ vào Lục Giang Hà nói: "Bây giờ nói nói đi, ngươi đến cùng là thế nào bị cầm tù ở chỗ này ."

Lục Giang Hà đang chuẩn bị lúc nói chuyện, Sở Hưu nhưng lời nói lại khí âm trầm nói: "Ăn ngay nói thật, bằng không, ta tay này nới lỏng, hậu quả ngươi cũng biết .

Coi như ngươi là ngày xưa Huyết Ma Đường đường chủ, nhưng Diệt Tam Liên Thành Tiễn uy lực, ngươi vậy không có nếm thử qua a? Hiện tại ngươi ngược lại là có cơ hội thử một chút ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).