Chương 762: Uy hiếp

Chương 762: Uy hiếp

Đối mặt Diệt Tam Liên Thành Tiễn uy hiếp, Lục Giang Hà khóe miệng giật một cái .

Nhớ năm đó hắn cũng là tung hoành giang hồ đại nhân vật, liền xem như cái kia chút đỉnh tiêm đại phái võ giả, gặp được hắn cũng phải khách khách khí khí, kết quả bây giờ lại bị như thế một tên tiểu bối uy hiếp, quả thực là buồn cười .

Nhưng hắn người này cũng là tương đương hội thẩm xem vừa phải, loại tình huống này, Sở Hưu nhẹ buông tay, hắn nhưng là ngay cả mình cái này một tia tàn hồn đều giữ không được .

Cho nên Lục Giang Hà đành phải đàng hoàng nói: "Bản tôn bị cầm tù ở chỗ này, thuần túy cũng là bởi vì Độc Cô đại nhân bất công!

Ngày xưa ta Huyết Ma Đường một cái đường khẩu liền có thể sánh vai số cái đường khẩu chung vào một chỗ lực lượng, cái này nhưng đều là bản tôn một người dốc sức làm đi ra .

Ta muốn quản Độc Cô đại nhân muốn một cái Ma Tôn vị trí, kết quả Độc Cô đại nhân lại không cho ta ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Sau đó thì sao?"

Nếu như cũng là bởi vì chút chuyện nhỏ này, Độc Cô Duy Ngã liền đem Lục Giang Hà nhục thân đánh nát, chỉ lưu lại một tia tàn hồn cầm tù ở chỗ này, cái kia không khỏi cũng có chút quá bụng dạ hẹp hòi một chút .

Lục Giang Hà sắc mặt có một chút đỏ lên nói: "Sau đó ta liền đi Phong Mãn Lâu, uy hiếp cái kia một đời Phong Mãn Lâu Lâu chủ, đem ta tên hiệu đổi thành Huyết Hải Ma Tôn, vị trí còn tại cái khác tứ đại Ma Tôn phía trên .

Kết quả Độc Cô đại nhân tức giận phía dưới, liền đem ta nhục thân hủy đi, tàn hồn cầm tù tại nơi này .

Không qua Độc Cô đại nhân biết ta tu luyện Huyết Thần Ma Công năng lực khôi phục mạnh nhất, gần với Bất Diệt Ma Đan .

Nguyên bản ta chỉ là bị cầm tù một trăm năm liền có thể bị thả ra, tái tạo thân thể, kết quả ai nghĩ tới Côn Luân Ma giáo xảy ra chuyện, ta liền một mực đều bị cầm tù ở chỗ này, cho tới bây giờ ."

Nói lời này thời điểm Lục Giang Hà còn có chút tiếc nuối, phảng phất hắn cũng biết, mình năm đó đến rốt cuộc đã làm gì cái gì chuyện ngu xuẩn .

Sở Hưu lại hiểu rõ nhẹ gật đầu, như là như thế này lời nói, vậy liền rất bình thường .

Theo Sở Hưu, Lục Giang Hà gia hỏa này năm đó tất nhiên là bành trướng không biên giới, hắn loại hành vi này đối với thượng vị giả tới nói liền là khiêu khích, chớ nói chi là Độc Cô Duy Ngã loại này tồn tại .

Vô luận là Ma Tôn vị trí vẫn là cái gì, ta cho ngươi, mới là ngươi, nhưng ngươi lại không thể đến muốn .

Kết quả cái này Lục Giang Hà ngược lại tốt, nếu không đến lại còn tự tác chủ trương đi đoạt, đây quả thực là tìm đường chết, là đang gây hấn với Độc Cô Duy Ngã chịu đựng trình độ .

Sở Hưu gật đầu nói: "Cho nên cái này năm trăm năm đến, ngươi liền một mực đều bị vây ở chỗ này?"

Lục Giang Hà có chút buồn bực gật đầu nói: "Không kém bao nhiêu đâu, không qua phần lớn thời gian bản tôn đều đang ngủ say .

Huyết Hồn Châu cần muốn khí huyết chi lực tẩm bổ mới có thể tưới nhuần bản tôn tàn hồn, để bản tôn bảo trì thanh tỉnh .

Lúc đầu tại Thánh giáo lúc, bản tôn chỉ là bị phạt, cũng không phải bị khu trục ra Thánh giáo, đều sẽ có người đúng hạn đến cho bản tôn tăng thêm khí huyết .

Kết quả Địa Ma Đường đám kia thằng ranh con thanh Huyết Hồn Châu lấy đi về sau, lại là liền một chút xíu khí huyết chi lực cũng không cho bản tôn, để bản tôn tại cái này trong vòng năm trăm năm, trên cơ bản đều là ngủ tỉnh, tỉnh lại ngủ .

Nếu để cho bản tôn gặp lại bọn hắn, tất nhiên muốn đem bọn hắn toàn bộ chém thành muôn mảnh!"

Nói đến đây, Lục Giang Hà càng là đối Địa Ma Đường hận là nghiến răng nghiến lợi .

Đây chính là năm thời gian trăm năm, đối với những người khác tới nói, năm trăm năm đầy đủ bọn hắn trưởng thành đến giang hồ đỉnh phong nhất, cũng tỷ như lão Thiên Sư .

Kết quả Lục Giang Hà cái này năm trăm năm lại đều đang ngủ, đơn giản muốn đem hắn cho ngủ nổi điên .

Không qua Sở Hưu cũng là lý giải Địa Ma Đường vì sao không đem tên này cho phóng xuất .

Sở Hưu trước đó có vẻ như đoán sai, Địa Ma Đường người hẳn phải biết cái này Huyết Hồn Châu cách dùng, bọn hắn cũng biết trong này chứa là ai .

Chỉ không qua Địa Ma Đường đoán không được Lục Giang Hà đến cùng là oán hận Độc Cô Duy Ngã, vẫn là vẫn như cũ tâm hướng Côn Luân Ma giáo, cho nên bọn hắn cũng có chút không xác định, lại thêm bọn hắn không có nắm chắc khống chế vị này tại năm trăm năm trước liền có uy danh hiển hách Huyết Ma Đường đường chủ, liền một mực đều không có đi động cái này Huyết Hồn Châu .

Hiểu rõ đến đây hết thảy về sau, Sở Hưu gật gật đầu, thu hồi Diệt Tam Liên Thành Tiễn, tự hỏi phải làm thế nào đi xử lý cái này Lục Giang Hà .

Lúc này Lục Giang Hà lại là lặng lẽ cười nói: "Tiểu tử, bản tôn mặc dù không biết ngươi cùng Độc Cô đại nhân có liên hệ gì, nhưng chỉ bằng ngươi hội Diệt Tam Liên Thành Tiễn, bản tôn liền biết, ngươi khẳng định là ta Thánh giáo một mạch dòng chính .

Dạng này, không bằng chúng ta làm một cái giao dịch như thế nào? Ngươi đánh nát Huyết Hồn Châu, thả bản tôn ra ngoài, bản tôn đem ta Huyết Ma Đường bí truyền Huyết Thần Ma Công truyền thụ cho ngươi, tất đem có thể làm cho ngươi đứng tại giang hồ đỉnh phong .

Với lại ta có thể cảm giác được, ngươi có vẻ như học qua Ma Huyết Đại Pháp, trước đó ngươi hút nạp khí huyết tiến vào Huyết Hồn Châu bên trong, dùng liền là Ma Huyết Đại Pháp .

Hắc hắc, vật kia liền là bản tôn sáng tạo, chẳng qua là Huyết Thần Ma Công một cái da lông mà thôi, chuyên môn cho cái kia chút vừa mới gia nhập Huyết Ma Đường đệ tử nhanh chóng tăng lên công lực sử dụng .

Chờ ngươi học được bản đầy đủ Huyết Thần Ma Công, ngươi liền biết, cái kia Ma Huyết Đại Pháp, chỉ là rác rưởi!"

Lục Giang Hà trong mắt mang theo không thể chờ đợi được thần sắc, chờ lấy Sở Hưu trả lời chắc chắn .

Không có kinh lịch hơn người nhưng không biết ngủ say năm trăm năm, tại cái này không có một tia sinh cơ, thậm chí liền một người nói chuyện đều không có chỗ đến tột cùng đến cỡ nào dày vò, hắn đã không thể chờ đợi được chuẩn bị ra ngoài, lần nữa tung hoành thiên hạ .

Tại Huyết Hồn Châu không có tiêu hao tận tất cả lực lượng lúc, hắn cũng có thể cảm giác được bên ngoài động tĩnh .

Hắn biết Độc Cô Duy Ngã đã cùng Ninh Huyền Cơ đồng quy vu tận, cũng biết Địa Ma Đường làm phản, Côn Luân Ma giáo cao ốc đã nghiêng .

Cho nên hiện trên giang hồ, ai có thể cùng hắn sánh vai? Đợi đến hắn khôi phục tu vi, hắn chính là danh phù kỳ thực Huyết Hải Ma Tôn!

Sở Hưu chỉ là nhàn nhạt nhìn xem có chút kích động Lục Giang Hà, chờ hắn kích động đủ rồi, Sở Hưu mới nói: "Vị này Ma Tôn, ngươi thấy ta giống ngớ ngẩn sao?"

Lục Giang Hà chau mày nói: "Đương nhiên không giống, ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta ý tứ chính là, đã ta không giống ngớ ngẩn, vậy ngươi vì sao a hội muốn loại chuyện tốt này?

Vị này Ma Tôn đại nhân, ngươi phải hiểu rõ một việc, hiện tại ngươi đã không phải là ngày xưa Côn Luân Ma giáo Huyết Ma Đường đường chủ, ngươi chỉ là một cái nho nhỏ tàn hồn mà thôi, liền Huyết Hồn Châu đều ra không được .

Ta nhẹ nhàng động động tay, ngươi liền hội triệt để tan thành mây khói .

Cho nên hiện tại ngươi, có tư cách gì đến nói điều kiện với ta?

Giao ra Huyết Ma Thần Công, ta có thể không giết ngươi, nhớ kỹ một điểm, đây không phải giao dịch, đây chỉ là mệnh lệnh!"

"Lớn mật tiểu bối! Ngươi muốn chết!"

Lục Giang Hà bị tức sắc mặt đỏ bừng, cái này phương tinh thần không gian bên trong lập tức nhấc lên cao trăm trượng huyết hải sóng lớn đến, nhưng lại như cũ chỉ là bộ dáng hàng mà thôi, căn bản vô dụng .

Nhưng Lục Giang Hà lúc này là thật muốn bị tức nổ tung .

Hắn ngày xưa làm người vô cùng cuồng ngạo, nhưng vậy thật là có cuồng ngạo tư cách, có cuồng ngạo thực lực .

Tại lúc trước Côn Luân Ma giáo chúng Đa đường chủ, đông đảo Ma sứ bên trong, địa vị hắn cơ hồ là gần với tứ đại Ma Tôn, ai dám cùng hắn lớn nhỏ âm thanh?

Kết quả hiện tại hắn cũng là bị Sở Hưu như thế một cái người chậm tiến tiểu bối cầm uy hiếp tính mạng, hắn có thể nào không khí?

Chỉ không qua nhìn xem Sở Hưu tại cái kia huyết hải sóng lớn bên trong thần sắc không thay đổi, ngược lại lần nữa ngưng tụ lại Diệt Tam Liên Thành Tiễn đến, Lục Giang Hà lại là lập tức khôi phục lại bình tĩnh, vội vàng nói: "Chuyện gì cũng từ từ! Chuyện gì cũng từ từ! Điều kiện này không được, chúng ta đổi lại một cái khác tốt không?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta nói, ngươi bây giờ, không có tư cách ra điều kiện ."

Lục Giang Hà cắn răng nói: "Bằng không dạng này, ta thanh công pháp giao cho ngươi, thậm chí đem ta mấy năm nay tu luyện cảm ngộ đều giao cho ngươi, chờ ngươi bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh về sau lại để cho ta ra ngoài, dạng này như thế nào?"

Mắt thấy lấy Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn đều đã ngưng tụ ra mũi tên đến, Lục Giang Hà hô lớn: "Chờ một chút! Công pháp các thứ ta toàn bộ cho ngươi! Ta cũng không cần cầu ngươi thả ta đi ra, không qua ngươi làm sao cũng muốn để cho ta nhìn một chút bên ngoài quang cảnh a? Nhẫn nhịn năm trăm năm, đều nhanh nín chết lão tử!

Chỉ một điểm này, ngươi nếu là còn không đáp ứng, vậy bản tôn liền từ nát tàn hồn, để tiểu tử ngươi cái gì cũng không chiếm được!"

Nghe được Lục Giang Hà nói như vậy, Sở Hưu cũng biết, mình có vẻ như đã thanh vị này bức cho đến cực hạn, liền nói tục đều đã phát nổ đi ra, mình nếu là thật thanh đối phương cho ép, nói không chừng hắn thật hội từ nát tàn hồn .

Kỳ thật Sở Hưu dám như thế đi bức Lục Giang Hà, hắn cũng là đã nhìn ra, vị này lúc trước thực lực mặc dù mạnh, nhưng lại cũng không là loại kia thấy chết không sờn hạng người .

Nếu không lúc trước hắn bị Độc Cô Duy Ngã phong cấm trong Huyết Hồn Châu lúc, hắn nếu là kiên cường một chút, đã sớm từ nát tàn hồn, làm sao khổ chờ tới bây giờ?

Lục Giang Hà oán hận trừng Sở Hưu một chút, mấy trăm năm qua đi, hiện tại những bọn tiểu bối này đều như thế khó lừa gạt sao? Vẫn là nói tiểu tử này thực sự đến Độc Cô đại nhân chân truyền, không chỉ có võ công, liền phương thức làm việc đều cùng Độc Cô đại nhân giống cực kỳ, đủ hung ác đủ tuyệt đủ độc ác .

"Trước đem công pháp các thứ đều giao ra ."

Lục Giang Hà lạnh hừ một tiếng, trong biển máu một bộ huyết hồng sắc thư tịch nổi lên, Sở Hưu khẽ vươn tay, bộ sách kia lại là lập tức liền dung nhập Sở Hưu trong đầu, lít nha lít nhít văn tự cảm ngộ trong nháy mắt phù hiện .

"Ngươi liền không sợ ta tại công pháp này bên trong làm tay chân?" Lục Giang Hà bỗng nhiên cười lạnh một tiếng nói .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi dám không? Ta nếu là phát hiện một tia không đúng, lập tức liền hội đưa ngươi tàn hồn diệt sát ."

Có Thiên Tử Vọng Khí Thuật tại, Sở Hưu nhưng mảy may đều không lo lắng Lục Giang Hà ở trong đó làm tay chân .

Lục Giang Hà mặt bên trên lập tức lại hiện ra vẻ phẫn nộ, bất quá hắn lại cũng không dám lại cùng Sở Hưu khiếu bản .

Tiểu bối này mặc dù tuổi trẻ, nhưng làm việc thế nhưng là đủ hung ác đủ tuyệt .

"Ngươi nói muốn muốn gặp bên ngoài quang cảnh, là muốn thấu qua ta xem một chút ngoại bộ?"

Lục Giang Hà phiền muộn gật đầu nói: "Ngươi chỉ cần mang theo trong người Huyết Hồn Châu, đồng thời thường thường nuôi nấng Huyết Hồn Châu một điểm máu tươi, đừng để nó lực lượng hao hết, ta liền sẽ không lâm vào giấc ngủ bên trong, tự nhiên có thể nhìn đi ra bên ngoài hết thảy ."

Cái này năm trăm năm đến nhưng kém chút thanh Lục Giang Hà bức cho điên rồi .

Người này ngày xưa chính là loại kia cuồng ngạo đồng thời yêu làm náo động tính cách, để hắn cứ như vậy buồn tẻ ngủ năm trăm năm, đơn giản so giết hắn đều khó chịu .

Sở Hưu gật đầu nói: "Điểm ấy ngược lại là không có vấn đề, đúng, ta còn có một chuyện muốn muốn hỏi ngươi, ngươi đến nói một chút, Độc Cô Duy Ngã, đến cùng là một cái dạng gì người?"

Từ khi biết mình cùng Độc Cô Duy Ngã liên hệ về sau, Sở Hưu liền một mực đều muốn biết một chút Độc Cô Duy Ngã .

Nhưng cũng tiếc ngay cả ẩn ma một mạch bên trong đều không có bao nhiêu tư liệu .

Dù sao năm trăm năm qua đi, đứt gãy quá lớn, ngày xưa chính thống Côn Luân Ma giáo xuất thân võ giả đều đã chết hết .

Duy nhất cùng Độc Cô Duy Ngã cùng một thời đại người, dưới mắt trên giang hồ biết chỉ có một cái lão Thiên Sư .

Đương nhiên Sở Hưu vậy không có khả năng đi tìm lão Thiên Sư nghe ngóng cái này chút, dưới mắt cái này Lục Giang Hà ngược lại là một cái không sai tin tức nơi phát ra .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).