Chương 763: Huyết Thần Ma Công

Chương 763: Huyết Thần Ma Công

Đối với Sở Hưu vấn đề, Lục Giang Hà cảm giác rất kỳ quái .

Bởi vì hắn một mực đều coi là Sở Hưu là Độc Cô Duy Ngã tái thế truyền nhân .

Thân làm truyền nhân, chính ngươi còn không biết Độc Cô Duy Ngã là một cái dạng gì người sao?

Bất quá dưới mắt Lục Giang Hà đã biết Sở Hưu tính cách, hắn cũng không dám lại nói nhảm nhiều, chỉ là chần chờ một chút nói: "Độc Cô đại nhân là một cái dạng gì người? Điểm ấy ngược lại là rất khó nói a .

Thực lực tuyệt cường, thủ đoạn tàn nhẫn, ánh mắt sâu xa, mưu tính vô song .

Tổng tất cả trở thành Chí cường giả thuộc tính, Độc Cô đại nhân đều có được, đương nhiên đây cũng là một câu nói nhảm, bởi vì Độc Cô đại nhân thành liền đã nói rõ đây hết thảy ."

Sở Hưu cau mày nói: "Cái này chút ta đương nhiên đều biết, cái kia phương diện khác đâu? Tỉ như một chút bí văn, còn có một số thiếu hụt loại hình đồ vật?"

Lục Giang Hà cười khổ nói: "Cái này ta là thật không biết .

Giáo chủ đại nhân chân chính tâm phúc chỉ có dưới trướng hắn tứ đại Ma Tôn, cái này bốn người ngày xưa vậy thật là mang theo Thánh giáo đám người tử chiến chính đạo tông môn, đã sớm đều cúp .

Ta mặc dù là Huyết Ma Đường đường chủ, bất quá ta là nửa đường gia nhập Thánh giáo, cái kia chút bí ẩn sự tình chỗ nào nhưng có thể biết mà .

Ta cùng Độc Cô đại nhân quan hệ nếu là gần như vậy, lại há có thể bị hắn nhốt vào nơi này đến?"

Lục Giang Hà bị giam tiến Huyết Hồn Châu, thuần túy là bởi vì hắn chính mình tìm đường chết, cùng hắn cùng Độc Cô Duy Ngã thân cận trình độ nhưng không có quan hệ .

Chỉ không qua Sở Hưu lại là có chút bực bội, thật vất vả tìm tới một cái cùng Độc Cô Duy Ngã cùng một thời đại gia hỏa, kết quả nhưng cũng là một cái bộ dáng hàng, mấu chốt đồ vật một chút xíu cũng không biết .

Cảm giác từ Lục Giang Hà nơi này vậy bộ không ra thứ gì đến, Sở Hưu tinh thần lực khẽ động, đã thoát ly Huyết Hồn Châu .

Nhìn thoáng qua Huyết Hồn Châu, Sở Hưu đem thu hồi trong ngực .

Lúc này trong đầu hắn lại truyền tới Lục Giang Hà thanh âm: "Uy, ta nói, ngươi muốn làm gì a?"

Sở Hưu hơi khẽ cau mày, loại này tùy thời có người ở bên tai nói chuyện, vừa sợ hãi vừa ngạc nhiên cảm giác cũng không tốt .

Bất quá hắn đều đáp ứng Lục Giang Hà, đồng thời hắn còn muốn từ trên người Lục Giang Hà moi ra càng nhiều đồ vật đến, lúc này ngược lại không tốt đổi ý .

"Đương nhiên là tu luyện đi, còn có thể làm gì a ."

Lời này vừa nói ra, Lục Giang Hà ngược lại là có chút buồn bực .

Hắn lúc này thật vất vả có thể nhìn xem bên ngoài, không nghĩ tới nhưng vẫn là muốn nhìn lấy tên tiểu bối này tu luyện, như thế không có ý nghĩa .

Ma Huyết Đại Pháp Sở Hưu tu luyện qua, tại lúc ấy Sở Hưu xem ra, môn công pháp này đã là có thể xưng thần dị, không nghĩ tới môn công pháp này cũng chỉ là Lục Giang Hà cho bình thường Huyết Ma Đường đệ tử sơ bộ tăng cao tu vi dùng .

Lục Giang Hà chân chính bí truyền Huyết Thần Ma Công so với Ma Huyết Đại Pháp, đã đem khí huyết hai chữ cho phân tích đến cực hạn .

So với nguyên thần cùng chân khí, khí huyết chi lực ngược lại là võ giả trước hết nhất tiếp xúc một loại sức mạnh .

Người chi nhục thân, khí huyết vì căn, chân khí làm cơ sở, nguyên thần vì ngự .

Khí huyết chi lực làm là tất cả căn cơ, ngoại trừ tinh tu công pháp luyện thể võ giả, tương phản đến cuối cùng ít có người để ý .

Chưa tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đều là chủ tu chân khí, dùng đến đề thăng trụ cột nhất lực lượng .

Mà tới được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh về sau, thì là một bên tu luyện chân khí bản thân, đi một bên cảm ngộ thiên địa, đạt tới lấy tự thân lực lượng đi dẫn dắt thiên địa chi lực uy năng .

Huyết Thần Ma Công lại là không giống nhau dạng, nói nó thần, là bởi vì Huyết Thần Ma Công chính là chính thống nhất tu luyện tự thân khí huyết công pháp, đại thành về sau không kém hơn Phật môn Bất Diệt Kim Thân, chỉ cần có đầy đủ khí huyết đền bù, tự thân cũng là có thể xưng bất diệt .

Mà nói nó ma, thì là bởi vì Huyết Thần Ma Công có thể điều khiển bất luận cái gì khí huyết, diễn hóa vạn vật .

Trên lý luận tới nói, đây là một môn tập hợp tu luyện cùng giết chóc một thể cực hạn ma công .

Đem dùng tại chính đạo, nhưng bảo đảm khí huyết bất hủ, nhục thân bất diệt, Lục Giang Hà nếu là không có bị phong cấm tàn hồn, đoán chừng hắn vậy có thể sống đến bây giờ, thậm chí so lão Thiên Sư đều lộ ra tuổi trẻ .

Nhưng là môn công pháp này một khi dùng tại giết chóc phía trên, vậy đơn giản có thể nói là quần chiến sát khí, chết càng nhiều người, Huyết Thần Ma Công hút lấy nạp mà tức giận huyết chi lực cũng liền càng mạnh, cuối cùng diễn hóa thành thao thiên huyết hải thế nhưng là thật có khả năng .

Lục Giang Hà nói mình Huyết Ma Đường là ngày xưa Côn Luân Ma giáo đông đảo đường khẩu bên trong mạnh nhất một cái, hẳn không phải là nói khoác, loại công pháp này đơn giản trời sinh chính là vì giết chóc mà sinh, thần tính ma tính tan làm một thể .

Đương nhiên Huyết Ma Đường cường đại chỉ là xây dựng ở Côn Luân Ma giáo cường đại phía trên .

Lúc trước thời đại kia Huyết Ma Đường đệ tử giai đoạn trước có thể trắng trợn giết chóc, dùng Ma Huyết Đại Pháp đến nuốt nạp khí huyết tu hành, hậu kỳ lại chuyển hóa làm Huyết Thần Ma Công, thu hoạch được lực lượng cường đại .

Nhưng cho tới bây giờ, nếu là có người dám làm như thế, tất nhiên hội dẫn tới chính đạo tông môn vô cùng vô tận truy sát .

Lấy nhân tính mệnh tới tu hành, đây chính là tối kỵ, dù là ngươi giết đều là mình cừu nhân cũng không được, loại này tốc thành phương thức tu luyện cũng là chính đạo tông môn kiêng kỵ nhất, đồng thời tuyệt đối phải ngăn lại .

Tu luyện Huyết Ma Thần Công hai tháng sau, bởi vì có Ma Huyết Đại Pháp nội tình tại, Sở Hưu cũng là thuận lợi đem Huyết Ma Thần Công cho tu luyện thành công .

Không qua cái này hai tháng nhưng kém chút thanh Lục Giang Hà bức cho điên rồi .

Thật vất vả có thể nhìn xem bên ngoài cảnh sắc, kết quả lại chỉ có thể nhìn lấy một cái Sở Hưu, hắn còn đang bế quan tu luyện, cho nên Lục Giang Hà chỉ có thể ở nơi đó nói một mình .

Với lại trong khoảng thời gian này Sở Hưu vậy phát hiện, cái này Lục Giang Hà có chút lắm lời cảm giác, cũng không biết là hắn nhiều năm như vậy nghẹn, hay là hắn nguyên bản là như thế .

Đương nhiên lắm lời cũng không có nghĩa là vị này thật không đáng tin cậy, liền giống với Phương Thất Thiếu, vị kia lắm lời càng thêm nghiêm trọng .

Vị này ngày xưa tự phong Huyết Hải Ma Tôn cũng là như thế .

Chớ nhìn hắn hiện tại đối Sở Hưu nhận sợ, vậy là một bộ lắm lời bộ dáng, nhưng vị này ngày xưa tại đỉnh phong lúc, lại là trong tay dính đầy vô số dễ Huyết Ma đạo cự kiêu .

Nhìn hắn huyễn cảnh bên trong mô phỏng ra vô biên huyết hải liền biết .

Cái kia chút mặc dù đều là giả, không qua nhưng cũng là đã từng chân thực tồn tại qua .

Với lại thông qua trong khoảng thời gian này tên này nói một mình Sở Hưu cũng biết, Lục Giang Hà ngày xưa thọ nguyên kỳ thật còn chưa tới trăm tuổi, thuộc về tiêu chuẩn kinh tài tuyệt diễm hình nhân vật .

Cộng thêm cái này năm trăm năm đến hắn tàn hồn đều đang ngủ say, chỉ có tiềm thức tại cô quạnh ở trong đau khổ, mặc dù có thể cảm giác được thời gian trôi qua, nhưng trên thực tế cái này cũng không có tổn hại hắn thọ nguyên .

Nếu là Lục Giang Hà ra ngoài, nhưng cho hắn tái tạo thân thể đồng thời tu luyện tới đỉnh phong cảnh giới, vị này cùng lão Thiên Sư cùng một thời đại ma đạo cự kiêu chỉ sợ còn có thể sống cái bốn năm trăm năm, hiện tại hắn cùng lão Thiên Sư so, thế nhưng là tiêu chuẩn 'Người trẻ tuổi'.

Bế quan sau khi hoàn thành, Sở Hưu đi ra mật thất, Lục Giang Hà cũng là rốt cục thở phào một cái .

Vừa lúc lúc này Mai Khinh Liên chạm mặt tới, kinh ngạc nói: "Ngươi xuất quan? Ta còn tưởng rằng ngươi đã trải qua một trận chính ma đại chiến, làm sao cũng muốn bế quan cái một hai năm ."

Sở Hưu còn chưa lên tiếng, nhìn thấy Mai Khinh Liên, Lục Giang Hà thanh âm lại là tại Sở Hưu trong đầu vang lên .

"U a, là Âm Ma Tông nữ đệ tử, dáng điệu không tệ, mị cốt tự nhiên a .

Hắc hắc hắc, tiểu tử ngươi thế nhưng là thật có phúc, ngày xưa Thánh giáo còn tại lúc, Âm Ma Tông nữ đệ tử thế nhưng là được hoan nghênh nhất, đáng tiếc nhân vật bình thường người ta thế nhưng là đều chướng mắt .

Xá Nữ đại pháp ở giường giường ở giữa thi triển, bao quản ngươi là dục tiên dục tử, cái kia nhưng là chân chính linh nhục hợp nhất, để ngươi thoải mái đến nguyên thần chỗ sâu .

Không qua tiểu tử ngươi nhưng muốn chú ý một chút chế, ngươi mặc dù khí huyết cường thịnh, nhưng nguyên dương loại vật này tiết nhiều, coi như ngươi là Bất Diệt Kim Thân đều có thể tiết ánh sáng, chú ý chớ để cho ép khô đi .

Bằng không ngươi đi đâu cái lỗ mũi trâu lão đạo chỗ nào tìm một chút có hay không cái gì song tu bí pháp? Ta giống như nhớ kỹ "

"Im miệng!"

Sở Hưu có chút đau đầu vuốt vuốt đầu, hắn bỗng nhiên cảm giác, mình đáp ứng Lục Giang Hà điều kiện, là cái sai lầm quyết định .

"Chính ma đại chiến nhân vật chính cũng không phải ta, cần bế quan mấy năm là Dạ Thiều Nam bọn hắn, đúng, trong khoảng thời gian này nhưng từng có chuyện gì?"

Mai Khinh Liên nhún nhún vai nói: "Ta cũng không biết, ta cũng là mới từ bế quan bên trong đi ra .

Cùng mấy cái Thuần Dương Đạo Môn lỗ mũi trâu giao thủ một đoạn thời gian, thu hoạch ngược lại là có một ít ."

Sở Hưu hơi kinh ngạc, lúc trước hắn còn không có chú ý, lần này chính ma đại chiến Thuần Dương Đạo Môn còn khi thật là hạ tử lực khí, vậy mà vận dụng nhiều người như vậy .

Sở Hưu liền giết một cái, trọng thương hai cái, còn có một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh Kính Nguyên Tử bị Trần Thanh Đế một quyền trọng thương .

Kết quả hiện tại cùng Mai Khinh Liên giao thủ vậy mà cũng là Thuần Dương Đạo Môn người, đối phương sẽ không phải là dốc hết toàn lực đi?

Lục Giang Hà hắc hắc cười lạnh nói: "Rất bình thường, Thuần Dương Đạo Môn đám kia lỗ mũi trâu liền là như thế làm người ta ghét .

Không phải liền là Lữ Thuần Dương dòng chính truyền nhân nha, đều đắc ý gần vạn năm, còn chưa đủ bọn hắn thổi .

Lữ Tổ nếu là thấy được mình truyền nhân như thế không còn dùng được, vách quan tài mà đều có thể khí lật ra ."

Lần này Sở Hưu không có đi quản Lục Giang Hà, chỉ là tìm tới Đường Nha bọn người hỏi, kết quả thật đúng là không có việc lớn gì .

Chính ma đại chiến vừa mới qua đi thời gian dài như vậy, trên giang hồ ngược lại là gió êm sóng lặng một đoạn thời gian .

Không có người trong ma đạo nhảy ra kiếm chuyện, cũng không có chính đạo tông môn đi ra trừ ma vệ đạo, mọi người hình như đều có chung nhận thức bình thường, không hẹn mà cùng thu sạch tay .

Không qua Đường Nha đến mang đến hai cái tin tức khác .

Một cái là Kính Hồ Sơn Trang phái người đến thông tri Sở Hưu, hắn Thiên Ma Vũ đã bị Mạc Dã Tử chế tạo tốt, thuận lợi tấn thăng làm thần binh .

Còn có liền là Hạng Long phái người đến thông tri Sở Hưu, để hắn tìm cơ hội, đem Trấn Võ Đường thế lực lại hướng phương Bắc đẩy đi, vượt qua Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, đẩy hướng Cực Bắc hoang nguyên nghèo nàn chi địa .

Nghe được tin tức này, Sở Hưu cười lạnh một tiếng nói: "Nên làm gì a làm gì a, không cần đi quản hắn ."

Hạng Long trong khoảng thời gian này vậy không biết có phải hay không là quá qua bành trướng, vẫn cảm giác mình muốn không được, muốn vì đời sau lưu lại một cái an ổn Bắc Yên, làm việc quá quá khích tiến vào .

Sở Hưu cùng Bắc Yên triều đình chỉ là hợp tác, mà không phải chịu chết tới .

Chùa Đại Quang Minh thực lực thông qua lần này chính ma đại chiến đã bị rất nhiều người thấy rõ .

Phương trượng Hư Từ bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, tấn thăng làm Chí Tôn bảng cường giả .

Hư Vân bây giờ càng là đứng hàng Phong Vân bảng thứ hai, nói không chừng lúc nào liền có thể vượt qua ngưỡng cửa kia .

Còn có một cái không biết mức độ, liền xem như tại chính ma đại chiến bên trong đều không phát huy ra toàn lực Nhân Quả thiền đường thủ tọa Hư Tĩnh, loại thực lực này chùa Đại Quang Minh đơn giản kinh khủng .

Tại không có trực tiếp xung đột lợi ích tình huống dưới, Sở Hưu ăn no rỗi việc mới sẽ đi trêu chọc chùa Đại Quang Minh .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).