Chương 764: Việt Nữ Cung mưu tính

Chương 764: Việt Nữ Cung mưu tính

Hạng Long muốn vừa ra là vừa ra, Sở Hưu lại là sẽ không cùng hắn cùng một chỗ điên .

Vừa lúc Mạc Dã Tử đại sư đã đem hắn Thiên Ma Vũ cho luyện chế thành công, Sở Hưu liền tạm thời đi Đông Tề tránh một chút .

Hạng Long nếu là lại đến thúc lời nói, cũng chỉ có thể vồ hụt .

Lần nữa đi vào Đông Tề, Lục Giang Hà ngược lại là hơi xúc động .

"Trung Nguyên chi địa, tóm lại hay là so cái kia Cực Bắc Man Hoang chi địa tốt hơn nhiều ."

Sở Hưu nhíu lông mày, ở trong lòng nói: "Ngươi còn xem thường Bắc Yên?"

Hắn ngược lại là không nhìn ra, giống như là Lục Giang Hà đẳng cấp này khác võ giả, vậy mà vậy hội chơi khu vực đen một bộ này .

Lục Giang Hà hừ lạnh một tiếng nói: "Bản tôn chính là Đông Tề người, lúc trước bản tôn sơ nhập giang hồ chi địa, Trung Nguyên võ lâm cạnh tranh có bao nhiêu kịch liệt, căn bản cũng không phải là Bắc man chi địa võ giả có thể tưởng tượng ."

Trên đường tóm lại nhàm chán, Sở Hưu liền một bên cùng Lục Giang Hà xả đản, một bên trực tiếp đi vào Kính Hồ Sơn Trang .

Lần này người giữ cửa ngược lại là lập tức liền nhận ra Sở Hưu, cung kính đem Sở Hưu cho nghênh đón .

Trước đây không lâu chính ma đại chiến thế nhưng là hấp dẫn vô số người giang hồ ánh mắt, ngoại trừ chính đạo võ lâm cùng Bái Nguyệt giáo võ giả hấp dẫn không ít người ánh mắt bên ngoài, xuất sắc nhất ngoại nhân kỳ thật chỉ có hai cái, một cái là Sở Hưu, một cái khác thì là Trần Thanh Đế .

Lần này Sở Hưu cũng coi là đại xuất danh tiếng, dù là có người không gặp qua hắn, nhưng vậy khẳng định nghe nói qua tên hắn .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Mạc Dã Tử mang theo một mặt vẻ hưng phấn nói: "Ngươi Thiên Ma Vũ đã luyện chế thành công, so trong tưng tượng của ta còn muốn thuận lợi, hiệu quả cũng là tốt hơn ."

Mạc Dã Tử đây cũng là lần thứ nhất thử nghiệm đem ngoại vật Khí Linh cho dung nhập vào binh khí bên trong, không nghĩ tới hiệu quả lại là lạ thường tốt, thậm chí muốn so hắn tự tay chỗ rèn đúc đi ra thần binh hoặc là ngày kia uẩn dưỡng đi ra thần binh hiệu quả đều tốt hơn .

Nói xong, Mạc Dã Tử lấy ra một cái hắc thiết hộp, đặt ở Sở Hưu trước người mở ra .

Tại cái kia hộp sắt mở ra trong nháy mắt, lập tức một cỗ dữ tợn tà dị khí tức nở rộ mà ra .

Thiên Ma Vũ vẫn như cũ là Thiên Ma Vũ, ngoại hình không có biến hóa chút nào, không qua cái kia mũi nhọn lại là biến thành đen kịt một màu chi sắc, không phải bình thường màu đen, mà là loại kia phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hắc ám!

Trước đó Thiên Ma Vũ chỉ là ma khí lượn lờ, mà bây giờ trong đó lại tựa như phong cấm lấy cái gì hung lệ tà vật bình thường, phát ra tà dị khí tức đơn giản làm người ta trong lòng phát lạnh, tựa như muốn thôn phệ hết thảy bình thường .

Sở Hưu đưa tay giữ tại Thiên Ma Vũ phía trên, trong nháy mắt chung quanh khí tức đều rất giống âm lãnh mấy điểm, cả ở giữa trong đại sảnh thiên địa nguyên khí, trong nháy mắt liền bị thôn phệ không còn!

Mạc Dã Tử nói: "Đây cũng là đem Ngạ Quỷ đạo hóa thân rót vào Thiên Ma Vũ bên trong mang đến hiệu quả, ta khảo thí qua, không riêng gì có thể thôn phệ thiên địa nguyên khí hóa thành tà dị ma khí bổ sung tự thân, cái này Thiên Ma Vũ còn có thể thôn phệ khí huyết hoặc là đối thủ chân khí ."

Lục Giang Hà kinh ngạc nói: "Tiểu tử ngươi vốn liếng cũng không mỏng a, binh khí trong tay lại là dùng Thiên Ma Lệnh chỗ rèn đúc, thứ này tại ngày xưa Thánh giáo bên trong, cơ hồ liền là cùng thánh chỉ là một cái ý tứ, lưu truyền tới cực ít .

Còn có ngươi vậy mà cùng một vị luyện khí đại tông sư có quan hệ, bản tôn ngược lại là coi thường ngươi ."

Không quản là năm trăm năm trước vẫn là hiện tại, luyện khí đại tông sư đều là cực kì thưa thớt tồn tại, mỗi một cái đều vô cùng tôn quý .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo tự nhiên là mình đến rèn đúc binh khí, không qua luyện khí đại tông sư cũng chỉ có ba người mà thôi, căn bản cũng không đủ .

Sở Hưu không để ý tới Lục Giang Hà, hắn chỉ là đối Mạc Dã Tử cung kính chắp tay nói: "Đa tạ Mạc Dã Tử đại sư ."

Có nhiều thứ, hỗ trợ là tình điểm, không giúp là bản điểm, những ân tình này, Sở Hưu nhưng đều vội vã đâu .

Mạc Dã Tử đại sư cười ha hả khoát tay một cái nói: "Loại lời này liền không cần nói nhiều, ta làm người luyện khí chỉ nhìn người, ngươi Sở Hưu phù hợp ta yêu cầu, nếu là có phù hợp ý nghĩ, ngươi liền xem như không có vật liệu, không có cầu ta, ta đều hội chủ động cho ngươi luyện khí .

Huống hồ luyện chế ngươi này Thiên Ma Vũ, lại là để lão phu tại Luyện Khí nhất đạo bên trên có chỗ tiến bộ, không nghĩ tới ta cái này già già, lại còn có thể có đột phá, hẳn là ta phải cám ơn Sở tiểu hữu ngươi mới là ."

Đúng lúc này, Lạc Phi Hồng lại là đi vào trong phòng khách, nhìn thấy Sở Hưu ở chỗ này, Lạc Phi Hồng lập tức hưng phấn nói: "A, lại đụng phải ngươi, vừa lúc vừa lúc, nói cho ta một chút chính ma đại chiến ."

Lạc Phi Hồng lần này tới, cũng là tới lấy lần trước tìm Mạc gia chế tạo binh khí, không nghĩ tới vừa vặn cùng Sở Hưu đụng phải .

Lúc này Lục Giang Hà thanh âm lại tại Sở Hưu trong lòng vang lên: "A, không nhìn ra, ngươi tiểu tử này số đào hoa cũng không tệ .

Cái này nữ oa oa căn cốt kỳ giai, tướng mạo càng là cao quý không tả nổi a .

Hữu phượng lai nghi, không phải ngô không dừng .

Cái này nữ oa oa nếu là gả ai, ai liền có Chân Long Thiên Tử mệnh số, tương lai tất nhiên có thể thành tựu đại sự ."

Sở Hưu sờ lên cái mũi, Lục Giang Hà còn hội thầy tướng cái kia một bộ? Bất quá hắn nhìn khẳng định không cho phép là được rồi .

Phượng vì hùng, hoàng vì thư .

Lạc Phi Hồng dựa vào tự thân tương lai liền có thể thành tựu đại sự, cũng là không cần đến những người khác .

Không có đi quản Lục Giang Hà, Sở Hưu kinh ngạc hỏi: "Chính ma đại chiến lớn như vậy sự tình, ngươi không có đi vây xem xem náo nhiệt?"

Lạc Phi Hồng một mặt vẻ uể oải nói: "Ta ngược lại thật ra muốn đi, không qua chỉ bằng ta chút thực lực ấy, không có có chỗ dựa liền hướng phía trước đụng, làm sao chết cũng không biết .

Nghe nói Trần Thanh Đế đều bởi vì xem náo nhiệt bị người tìm tới cửa đến ép hỏi lập trường, liền ta chút thực lực ấy, vẫn là thành thành thật thật nghe Phong Mãn Lâu chiến báo a .

Không qua ngươi vị này kinh nghiệm bản thân người tới, khẳng định muốn so chiến báo bên trên biết kỹ lưỡng hơn, cẩn thận nói cho ta một chút, trận chiến kia đến cùng như thế nào?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta mặc dù là kinh nghiệm bản thân người, không quá kích chiến bên trong, ta vậy chỉ nhớ rõ mình lúc giao thủ tràng cảnh, còn nơi nào có có thời gian đi quan sát địa phương khác? Phong Mãn Lâu chiến báo thế nhưng là so ta biết toàn diện ."

Không nói chuyện mặc dù nói như vậy, Sở Hưu vẫn là thanh sự tình nói với Lạc Phi Hồng một bản .

Nghe xong về sau, Mạc gia bên kia cũng là thanh Lạc Phi Hồng trước đó muốn rèn đúc binh khí đều đưa ra, Lạc Phi Hồng vừa mới chuẩn bị đi, nàng đột nhiên hỏi nói: "Đúng, Việt Nữ Cung muốn cử hành Nghênh Kiếm đại hội một chuyện mời không có mời ngươi? Lữ huynh vậy hội tham gia, thế mà còn là làm tẩy lễ người tham gia Nghênh Kiếm đại hội, trở thành mấy trăm năm nay đến, một cái duy nhất ngoại nhân thay thế Việt Nữ Cung đệ tử tiến hành Thiên Kiếm tẩy lễ người ."

Lạc Phi Hồng nói xong về sau cũng là vỗ đầu một cái: "Suýt nữa quên mất, lấy ngươi thân phận bây giờ, còn vừa mới đánh xong chính ma đại chiến, Việt Nữ Cung liền xem như không có tham gia chính ma đại chiến, cũng là sẽ không mời ngươi ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Nghênh Kiếm đại hội? Rất nổi danh?"

Lạc Phi Hồng cũng biết Sở Hưu đối với một chút giang hồ thường thức có chút ngớ ngẩn, cho nên nàng giải thích nói: "Đây là Việt Nữ Cung truyền thống, cũng coi là Việt Nữ Cung át chủ bài một trong .

Việt Nữ Cung thực lực ngươi cũng biết, chợt mạnh chợt yếu .

Việt Nữ Cung cường thời điểm tự nhiên không cần phải nói, nhưng Việt Nữ Cung yếu thời điểm, ngươi cũng đã biết các nàng là dựa vào cái gì chịu đựng được?"

Điểm ấy Sở Hưu ngược lại là thật đúng là nghi hoặc qua, bởi vì Ngũ Đại Kiếm Phái thực lực phổ biến đều tương đối mạnh, đặc biệt là Tọa Vong Kiếm Lư cùng Phong Vân Kiếm Trủng, hai cái này tông môn vậy có thể nhất giấu dốt .

Tàng Kiếm sơn trang là yếu một chút, nhưng Tàng Kiếm sơn trang chân chính ưu thế không ở người, mà là tại bọn hắn tích lũy cái kia chút thần binh trường kiếm .

Về phần Việt Nữ Cung nha, trừ các nàng cái kia chợt mạnh chợt yếu Việt Nữ kiếm điển, Sở Hưu còn thật không nghĩ tới các nàng có bài tẩy gì .

Không đợi Sở Hưu trả lời, Lạc Phi Hồng liền nói tiếp: "Việt Nữ Cung chân chính át chủ bài kỳ thật chính là một tôn truyền thừa từ thượng cổ Kiếm Hồn, tên là Thiên Kiếm .

Mỗi hơn trăm năm, Việt Nữ Cung liền hội cử hành một lần Nghênh Kiếm đại hội, tuyển ra một tên thiên phú xuất sắc đệ tử, từ Kiếm Hồn đối nó tẩy lễ, làm sâu sắc kiếm ý lĩnh ngộ .

Sau đó Việt Nữ Cung vậy hội thu hoạch được Kiếm Hồn tán thành, từ Thiên Kiếm Kiếm Hồn che chở Việt Nữ Cung trăm năm, thậm chí tại ba mươi năm trước, Việt Nữ Cung cung chủ còn có thể khu động Kiếm Hồn .

Cho nên mỗi lần Nghênh Kiếm đại hội về sau 30 năm, đều là Việt Nữ Cung mạnh nhất thời điểm ."

Sở Hưu hơi có chút kỳ quái nói: "Cái kia Việt Nữ Cung để Lữ huynh đi tham gia cái này Thiên Kiếm tẩy lễ làm gì a? Hắn dùng cũng không phải kiếm, lĩnh ngộ kiếm ý thì có ích lợi gì?"

Lạc Phi Hồng lắc lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết, không qua nghe nói là bởi vì cái kia Thiên Kiếm Kiếm Hồn cực kỳ bắt bẻ, tham gia tẩy lễ người, nhất định phải bốn mươi tuổi trở xuống, thực lực càng mạnh, đối với võ đạo lý giải càng sâu càng tốt .

Vạn nhất nếu là làm một cái nhược điểm đi lên, có khả năng làm tức giận Kiếm Hồn, dẫn đến tẩy lễ thất bại, Việt Nữ Cung làm mất đi Kiếm Hồn trăm năm che chở, đây đối với Việt Nữ Cung tới nói thế nhưng là một tràng tai nạn .

Nhan Phi Yên nữ nhân kia mặc dù thực lực không yếu, nhưng cùng Lữ huynh so tự nhiên là phải kém rất nhiều, đoán chừng Việt Nữ Cung làm như thế, là vì bảo hiểm a ."

Nói đến đây, Lạc Phi Hồng còn bỗng nhiên cười hai tiếng nói: "Huống hồ Lữ huynh đối với Việt Nữ Cung tới nói thế nhưng là 'Người một nhà' đạt được kiếm ý lĩnh ngộ về sau, hắn không cần đến, có thể dạy cho Nhan Phi Yên nha, người ta ân ân ái ái, tự nhiên không cần được chia rõ ràng như vậy ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, bất quá hắn luôn cảm giác có chút không đúng .

Lúc này Lục Giang Hà thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Tiểu tử, cái kia cái gì Lữ Phượng Tiên thế nhưng là bằng hữu của ngươi?"

Sở Hưu âm thầm nhíu nhíu mày nói: "Là, thế nào?"

Lục Giang Hà cười hắc hắc nói: "Ngươi bằng hữu kia phải xui xẻo, cái gì cẩu thí Thiên Kiếm Kiếm Hồn, không phải liền là cái kia thối hồ ly nha, thứ này lại bị Việt Nữ Cung đạt được, tiện nhân phối hồ ly tinh, thật đúng là xứng ."

"Nói rõ ràng một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lục Giang Hà nói: "Ngươi hỏi trước một chút cái kia nữ oa oa, cái này đồ bỏ Thiên Kiếm tẩy lễ, có phải hay không từ năm trăm năm trước bắt đầu, cái kia Kiếm Hồn hóa thân, có phải hay không Cửu Vĩ Hồ bộ dáng ."

Sở Hưu đối Lạc Phi Hồng hỏi xong về sau, Lạc Phi Hồng kỳ quái nhìn Sở Hưu một chút .

Hắn liền Nghênh Kiếm đại hội cũng không biết, làm sao có thể biết thứ này?

Không qua Lạc Phi Hồng vẫn gật đầu nói: "Ta vậy không có tham gia qua, không qua nghe nói là dạng này ."

Lục Giang Hà cười lạnh nói: "Lần này có thể xác định, liền là cái kia thối hồ ly, cái rắm cái Thiên Kiếm Kiếm Hồn, chỉ là một cái bị phong cấm tại trường kiếm bên trong Cửu Vĩ Thiên Hồ tàn hồn mà thôi .

Cửu Vĩ Thiên Hồ, vậy gọi Cửu Vĩ Yêu Hồ, chính là thời kỳ Thượng Cổ hung thú, thực lực cường đại, thậm chí có thể so với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả .

Ngày xưa ta Thánh giáo đỉnh phong lúc, Hồng Liên Ma Tôn từng tại Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, chém giết qua một cái ngủ say đến bây giờ Cửu Vĩ Thiên Hồ, đồng thời đem tàn hồn phong cấm tại một thanh trường kiếm bình thường bên trong, liền tạo thành thứ này .

Ngày xưa tại Thánh giáo bên trong, cái đồ chơi này liền là bị coi như sủng vật đến thưởng thức, không nghĩ tới bây giờ cũng là bị Việt Nữ Cung đám kia nữ nhân làm bảo .

Bắt ta Thánh giáo đồ vật khi át chủ bài, năm đó còn luôn miệng tru sát tà ma, tiện nhân liền là già mồm!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).