Chương 765: Không mời mà tới

Chương 765: Không mời mà tới

Nâng lên Việt Nữ Cung, Lục Giang Hà ngữ khí ở trong tràn đầy khinh thường chi ý .

Tại năm trăm năm trước, đừng nói toàn bộ Côn Luân Ma giáo, ngay cả hắn một cái Huyết Ma Đường đều có thể xem thường đại bộ phận điểm giang hồ tông môn, một cái Việt Nữ Cung hắn tự nhiên không để vào mắt .

Hiển nhiên tại năm trăm năm trước, Việt Nữ Cung thực lực vậy cũng không mạnh mẽ gì .

Với lại căn cứ Lục Giang Hà tự thuật, Sở Hưu cũng kém không nhiều minh bạch Việt Nữ Cung cái kia Thiên Kiếm đến tột cùng là chuyện gì xảy ra .

Cửu Vĩ Yêu Hồ loại vật này tại thời kỳ Thượng Cổ cũng là được xưng là là Thiên Hồ, chính là cực kỳ cường đại hung thú .

Khi nhưng cái này cường đại chỉ là châm đối với những khác người mà nói, đối với Côn Luân Ma giáo tới nói, thứ này liền là một cái thưởng thức sủng vật mà thôi .

Ngày xưa Hồng Liên Ma Tôn đều có thể mạnh mẽ đem chém giết phong cấm, thứ này đối với Côn Luân Ma giáo tới nói ngoại trừ thưởng thức, cũng không có ý nghĩa quá lớn .

Dù sao cũng là thượng cổ hung thú nha, hiện ở thời đại này hung thú thế nhưng là phượng mao lân giác, rất khan hiếm .

Về sau Côn Luân Ma giáo bị diệt, đông đảo môn phái cũng là dưa điểm không ít Côn Luân Ma giáo bên trong bảo vật, cái này phong cấm lấy Cửu Vĩ Thiên Hồ trường kiếm liền bị Việt Nữ Cung đoạt được đến .

Dựa theo Lục Giang Hà nói, Cửu Vĩ Thiên Hồ tàn hồn muốn phát huy tác dụng, vậy nhất định phải định kỳ cho nó cho ăn một ít đồ vật mới được, liền tựa như phong cấm lấy hắn Lục Giang Hà Huyết Hồn Châu như thế .

Chỉ không qua Lục Giang Hà Huyết Hồn Châu không kén ăn, tùy tiện một chút khí huyết liền có thể, đương nhiên càng là cường giả khí huyết hiệu quả lại càng tốt .

Về phần cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ nha, nó chỗ nuốt đồ vật thì là cực kỳ hiếm lạ, chính là là võ giả tinh khí thần .

Càng là tuổi trẻ tiềm lực đại võ giả, bọn hắn tinh khí thần liền càng thêm tràn đầy, với lại Cửu Vĩ Yêu Hồ chỉ nuốt tuổi trẻ võ giả tinh khí thần, lớn tuổi nó vậy chướng mắt .

Cho nên từ trước Nghênh Kiếm đại hội, lựa chọn ra tham gia Thiên Kiếm tẩy lễ đệ tử mới nhất định phải cầu thị bốn mươi tuổi phía dưới .

Một tên võ giả tinh thần khí chỉ đủ Cửu Vĩ Thiên Hồ duy trì trăm năm thời gian, ba mươi năm trước lực lượng lớn nhất, có thể cho nó trợ giúp Việt Nữ Cung xuất thủ .

Hậu kỳ lực lượng liền dần dần suy yếu, trăm năm về sau nếu là lại không thôn phệ tuổi trẻ võ giả tinh khí thần, nó liền hội giống như Lục Giang Hà, rơi vào trạng thái ngủ say ở trong .

Trước kia Cửu Vĩ Thiên Hồ tại Côn Luân Ma giáo lúc, thường xuyên hội có một ít chính đạo tông môn đệ tử trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, vọng tưởng đến trừ ma vệ đạo, kết quả tự nhiên là rất thê thảm .

Khi đó bọn gia hỏa này, chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ đồ ăn vặt, thậm chí đều không cần trăm năm uy một lần, có đôi khi một năm uy nhiều lần đều là có khả năng .

"Bị thôn phệ tinh khí thần hậu quả sẽ như thế nào?" Sở Hưu nhíu mày hỏi .

Lục Giang Hà cười hắc hắc nói: "Chết cũng không hội, không qua hạ tràng vậy sẽ không rất tốt, kẻ nhẹ tạm thời phế bỏ một thân tu vi, liền xem như tu luyện trở về, cũng là tiềm lực mất hết, chung thân không được tiến thêm .

Nghiêm trọng một chút, thậm chí hội vứt bỏ một bộ điểm thọ nguyên, thiếu niên sớm già .

Không tin ngươi hỏi một chút cái kia nữ oa oa, Việt Nữ Cung phàm là tham gia qua Thiên Kiếm tẩy lễ đệ tử, vụng trộm là lĩnh ngộ cái gì kiếm ý, trên thực tế lại có mấy cái có thể lần nữa xuất hiện tại người giang hồ trước mặt?

Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, ngươi vị bằng hữu nào lần này nhưng phải xui xẻo .

Việt Nữ Cung đám kia nữ nhân cả ngày chứa là băng thanh ngọc khiết, ngày xưa thế nhưng là làm vượt qua ta Thánh giáo tự tiến cử cái chiếu sự tình .

Nếu không cái kia phong cấm Cửu Vĩ Thiên Hồ Thiên Kiếm chẳng qua là ta Thánh giáo nội bộ đồ chơi mà thôi, cách dùng lại thế nào hội làm cho các nàng biết?

Chưa chừng là cái nào sắc mê tâm khiếu gia hỏa để lộ ra đi ."

Nghe xong Lục Giang Hà lời nói, Sở Hưu sắc mặt thoáng có chút âm trầm .

Hắn ngày xưa liền suy đoán Nhan Phi Yên tiếp cận Lữ Phượng Tiên có khác mắt, không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà tính toán sâu như vậy .

Lạc Phi Hồng nhìn thấy Sở Hưu bên kia nửa ngày không có lên tiếng, nàng vừa định hỏi cái gì, Sở Hưu nhân tiện nói: "Việt Nữ Cung mời ngươi sao?"

Lạc Phi Hồng lắc lắc đầu nói: "Ta hiện tại cũng không phải Lạc gia đại tiểu thư, các nàng làm sao có thể hội mời ta?

Việt Nữ Cung mỗi lần cử hành Nghênh Kiếm đại hội, kỳ thật liền là bày tràng diện thị uy, nói cho thế lực khác, ta Việt Nữ Cung hiện tại lại có thực lực, các ngươi cẩn thận một chút .

Cho nên mỗi lần Việt Nữ Cung mời đều là giang hồ đại phái, võ lâm danh túc đến đây xem lễ, lại làm sao có thể mời ta loại tiểu nhân vật này?"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Vậy thì tốt, chúng ta cùng đi Việt Nữ Cung ."

Lạc Phi Hồng một mặt vẻ kỳ dị: "Người ta đều không mời ngươi, ngươi đi làm cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ai nói không có mời liền không thể đi? Việt Nữ Cung không phải là muốn cảnh tượng hoành tráng sao? Không phải là muốn mời võ lâm danh túc cho bọn hắn mặt mũi sao? Không biết ta Sở Hưu mặt mũi, có đủ hay không đại!"

Lạc Phi Hồng nghe được Sở Hưu trong giọng nói, có vẻ như có chút không đúng .

Không qua nàng vậy không nhiều lời cái gì, nàng cũng là loại kia thích tham gia náo nhiệt tính cách, bây giờ có náo nhiệt có thể cọ, nàng càng là cầu còn không được đâu .

Việt Nữ Cung thực lực mặc dù một mực đều chẳng ra sao cả, bất quá người ta dù sao cũng là truyền thừa mấy ngàn năm đại phái, nội tình căn cơ vẫn là có .

Cho nên Việt Nữ Cung tổ chức Nghênh Kiếm đại hội, phát bài viết môn phái cơ hồ đều tới hơn phân nửa .

Đương nhiên đến đã tới, nhưng Việt Nữ Cung mặt mũi cũng không có lớn đến để cái kia chút đại phái đều phái gia chủ chưởng môn loại nhân vật này đến đây, cho nên đại bộ phận điểm tông môn thế gia chỉ là theo liền tới một người, coi như là cho Việt Nữ Cung cổ động một chút .

Việt Nữ Cung khoảng cách Ngô quận Lạc gia kỳ thật không xa lắm, vừa lúc ở vào Ngô quận cùng Giang Đông quận ở giữa, tiếp giáp Đông Tề dài nhất một đầu giang hà đều sông .

Đợi đến Sở Hưu cùng Lạc Phi Hồng đi vào Việt Nữ Cung trước cửa lúc, nơi đây đã có chút náo nhiệt, đông đảo Việt Nữ Cung nữ đệ tử thân mặc một thân mộc mạc áo trắng, thận trọng lễ phép chiêu đãi đến khách tới thăm người .

Không thể không nói, Việt Nữ Cung kỳ thật cũng coi là cực kỳ không dễ dàng .

Cái này giang hồ thủy chung là lấy nam nhân làm chủ, nữ nhân muốn tại cái này trên giang hồ ra mặt, chỗ phải bỏ ra khó khăn thế nhưng là muốn so nam nhân càng lớn .

Cho nên giang hồ nhiều như vậy tông môn, có rất ít toàn bộ đều là nữ đệ tử, Việt Nữ Cung chính là trong đó một trong, thậm chí còn đem phát triển đến Ngũ Đại Kiếm Phái trình độ, cũng coi là không dễ .

Đương nhiên đối với Sở Hưu tới nói, cái này chút cũng không có cái gì trứng dùng .

Ngươi liền xem như lại không dễ, liên quan ta cái rắm? Dám tính toán hắn Sở Hưu hảo hữu, Việt Nữ Cung liền phải làm cho tốt trả giá đắt chuẩn bị .

Từng bước một đạp vào Việt Nữ Cung bậc thang, không thể không nói, nữ nhân chủ chưởng môn phái, ngay cả thẩm mỹ ánh mắt đều không giống nhau dạng .

Sở Hưu cũng coi là có kiến thức người, các đại phái kiến trúc hắn cũng đã gặp không ít, kỳ thật đại đa số đều là ngốc đại hắc thô hình, truy cầu đại khí thực dụng .

Bái Nguyệt giáo ngược lại là một bộ non xanh nước biếc bộ dáng, cái kia cũng là bởi vì Bái Nguyệt giáo vị trí địa lý tốt .

Mà Việt Nữ Cung cũng là thật cam lòng bỏ tiền vốn, vậy mà dùng sinh ra từ Cực Bắc Chi Địa núi tuyết thạch đến kiến tạo toàn bộ cung điện .

Thứ này cũng không có cái gì quá lớn tác dụng, không kiên cố, cũng không phải trận pháp vật dẫn, lợi ích duy nhất liền là toàn thân trắng như tuyết trong suốt, nhìn rất đẹp .

Tuyết trắng chói mắt làm khiết cung điện, phối hợp toàn thân áo trắng cầm kiếm Việt Nữ Cung đệ tử, vẫn còn khi thật là có chút nhân gian như tiên cảnh hương vị .

Không qua lúc này phụ trách đón khách Việt Nữ Cung đệ tử nhìn thấy Sở Hưu cùng Lạc Phi Hồng đi tới, các nàng sắc mặt cũng không khỏi biến đổi .

Trong các nàng có lẽ có người nhận biết vị này đã từng Lạc gia đại tiểu thư, vậy có lẽ có người không biết .

Nhưng chính ma đại chiến vừa mới qua đi, ai lại không nhận ra hắn Sở Hưu?

Lúc này Sở Hưu một thân áo bào đen đón gió phồng lên, bên hông treo mang theo dữ tợn khí tức Thiên Ma Vũ, cả người đều tản ra một cỗ âm trầm tà dị hương vị, cùng Việt Nữ Cung tuyết trắng làm khiết rất xung đột .

Với lại lúc này Sở Hưu trên mặt liền mảy may biểu lộ đều không có, thậm chí có loại một giây sau liền lại đột nhiên rút đao chém người tư thế, loại thời điểm này ai dám thanh Sở Hưu cho bỏ vào?

Huống hồ lần này chính ma đại chiến mặc dù Việt Nữ Cung không có tham gia, nhưng Việt Nữ Cung thế nhưng là hàng thật giá thật chính đạo tông môn .

Lần này Việt Nữ Cung không có tham gia chỉ là bởi vì thực lực bản thân nguyên nhân, cũng không thể nói các nàng cải biến lập trường .

Sở Hưu thế nhưng là hàng thật giá thật ma đạo cự kiêu, ẩn ma một mạch ở ngoại môn mặt, đem hắn bỏ vào, đây coi là là chuyện gì xảy ra?

Không qua nàng chưa kịp nhóm nói chuyện, Sở Hưu nói thẳng: "Bắc Yên Trấn Võ Đường Đại đô đốc Sở Hưu, đến đây bái hội Việt Nữ Cung Lâm cung chủ, chúc mừng Việt Nữ Cung tổ chức Nghênh Kiếm đại hội ."

Nghe được Sở Hưu vừa lên đến liền thanh thân phận của mình bày tại Bắc Yên Trấn Võ Đường Đại đô đốc phía trên, cái này lập tức để cái kia mấy tên Việt Nữ Cung đệ tử không biết nên nói cái gì cho phải .

Triều đình có tính không là ma đạo? Một số thời khắc, cơm có thể ăn bậy, nhưng lời lại không thể nói lung tung .

Đón khách Việt Nữ Cung nữ đệ tử đành phải khổ sở nói: "Sở đại nhân thứ lỗi, lần này, chúng ta Việt Nữ Cung có vẻ như cũng không có mời ngài tới tham gia Nghênh Kiếm đại hội ."

Lúc này tiến về Việt Nữ Cung tham gia Nghênh Kiếm đại hội võ giả vậy chú ý tới một màn này, đám người này lập tức tụ tập ở chung quanh bàn luận xôn xao, cũng không có cấp tiến nhập Việt Nữ Cung bên trong .

Sở Hưu lúc này thanh danh ai không biết? Hắn lần này tới Việt Nữ Cung, thế nhưng là luôn có một loại kẻ đến không thiện cảm giác .

Bất quá dưới mắt chính ma đại chiến vừa mới qua đi, vô luận là chính đạo còn là ma đạo, đều ở vào tạm thời ngưng chiến, nghỉ ngơi lấy lại sức giai đoạn, nhìn xem Sở Hưu ý tứ, hắn còn muốn ngay tại lúc này tìm Việt Nữ Cung phiền phức? Không qua vậy không nghe nói Sở Hưu cùng Việt Nữ Cung có cái gì ân oán a .

Sở Hưu một mặt đương nhiên nói: "Ta biết các ngươi không có mời ta đến, không quan hệ, ta không ngại, ta người này tâm lớn, càng sẽ không theo nữ nhân bình thường so đo ."

Sở Hưu còn tại mình không gian bí hộp bên trong móc móc, có vẻ như cũng không có cái gì thích hợp làm hạ lễ đồ vật, cho nên hắn trực tiếp móc ra hai bình Hồi Huyết Đan ném cho cái kia Việt Nữ Cung đệ tử, đại khí vung tay lên nói: "Đây là ta Bắc Yên Trấn Võ Đường đặc sản, cầm đi, không cần khách khí .

Những người khác cũng không có mấy cái mang hạ lễ, con người của ta tương đối giảng cứu, đến môn phái khác làm khách, cũng nên mang theo ít đồ không phải?"

Cái kia Việt Nữ Cung nữ đệ tử cầm hai bình Hồi Huyết Đan, một mặt mộng bức thần sắc .

Nàng lúc này là thật không biết phải làm gì tốt .

Nữ nhân tại giang hồ bên trên mặc dù không phải chủ lưu, nhưng nhưng đều là có một ít đặc quyền, cho nên Việt Nữ Cung tiếp khách đệ tử, bình thường không ai sẽ đi khó xử, vậy không ai nhẫn tâm đi khó xử cái này chút nũng nịu nữ đệ tử .

Loại chuyện này, nàng còn là lần đầu tiên đụng phải .

Lúc này Sở Hưu sắc mặt lại là mãnh liệt âm trầm xuống: "Làm sao, danh tự ta vậy báo, hạ lễ ta cũng cho, các ngươi còn không cho ta đi vào, các ngươi Việt Nữ Cung, thế nhưng là xem thường ta Sở Hưu?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).