Chương 766: Việt Nữ Cung

Chương 766: Việt Nữ Cung

Khí thế loại vật này có ít người là trời sinh, cũng tỷ như cái kia chút hoàng hoàng thân quốc thích trụ, trời sinh liền muốn so người bình thường cao hơn như vậy một đoạn .

Nhưng đại đa số người khí thế đều là ngày kia bồi dưỡng bắt đầu, cũng tỷ như hiện tại Sở Hưu .

Trải qua nhiều năm như vậy chém giết, trực tiếp hoặc là gián tiếp chết tại Sở Hưu trong tay người có bao nhiêu, chỉ sợ cũng liền Sở Hưu mình đều không thể đếm hết được .

Đặc biệt là trong khoảng thời gian này đến nay, Sở Hưu trên giang hồ cùng người chém giết, đối thủ nhưng đều là đỉnh tiêm đại phái cường giả cao thủ, trong đó thậm chí đều có Phương Kim Ngô loại này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả .

Những người này đều vẫn lạc tại Sở Hưu trong tay, lúc này Sở Hưu nuôi thành khí thế lại há có thể bình thường?

Khi Sở Hưu âm trầm phía dưới sắc trong nháy mắt, hắn không khí chung quanh đều phảng phất ngưng trệ bắt đầu bình thường, trở nên nặng nề vô cùng .

Thậm chí ngay cả Sở Hưu hướng trên đỉnh đầu đều là trời u ám, mơ hồ có tiếng sấm hét giận dữ truyền đến .

Giận dữ mà phong lôi động, loại này có thể xưng tuyệt cường cảnh giới, bây giờ Sở Hưu cũng là đạt đến .

Đón khách nữ đệ tử đã bị Sở Hưu loại trạng thái này dọa một câu lời cũng không dám nói, nhưng ngay lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Sở đại nhân tốt đại uy phong .

Không qua đáng tiếc, cái này uy phong lại chỉ có thể dùng tại nữ nhân trên người .

Nam tử hán đại trượng phu, khi dễ một nữ nhân lại xem như bản lãnh gì?"

Mọi người tại đây trong mắt đều là lộ ra một tia kinh ngạc, lại có người dám trào phúng Sở Hưu, ai sao mà to gan như vậy?

Bất quá chờ bọn hắn nhìn người tới về sau, đám người ngược lại là bình thường trở lại .

Giang Đông Tôn thị ngược lại là có dũng khí .

Cái này lên tiếng trào phúng Sở Hưu, chính là lần trước đánh Lạc Phi Hồng chủ ý, kết quả bị Sở Hưu mắng đi Giang Đông Tôn thị đệ tử Tôn Trường Minh .

Giang Đông Tôn thị khoảng cách Việt Nữ Cung rất gần, song phương cũng chỉ thiếu kém một đầu sông mà thôi, cho nên loại trường hợp này Giang Đông Tôn thị khẳng định phải phái người đến .

Với lại lần này tới người không chỉ có Tôn Trường Minh, còn có lần trước vậy xuất hiện tại Sở Hưu trước mặt Tôn Khải Lễ cùng một tên khác tuổi khá lớn, nhưng khí thế cũng là càng thêm cường đại trầm ổn võ giả .

Sở Hưu bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang Tôn Trường Minh, dùng mang theo sát ý thanh âm nói: "Khi dễ nữ nhân không tính bản sự, vậy ta khi dễ khi dễ ngươi như thế nào?"

Nói thật, Sở Hưu cái này liền đã coi như là đủ khách khí với Việt Nữ Cung .

Khi dễ nữ nhân đương nhiên không tính bản sự, nhưng vấn đề là hiện tại Việt Nữ Cung thế nhưng là tính toán tại hắn hảo hữu Lữ Phượng Tiên .

Đã có người muốn tìm đường chết, đây cũng là đừng trách hắn Sở Hưu khi dễ người .

Đây cũng chính là Việt Nữ Cung, nếu là đổi những tông môn khác, nói không chừng hiện tại Sở Hưu đều có thể một đao vung mạnh đi qua .

Lúc này Lục Giang Hà thanh âm cũng là tại Sở Hưu vang lên bên tai: "A? Là Giang Đông Tôn thị đệ tử? Tôn gia cái kia lão ô quy hậu nhân?

Cái kia lão ô quy nhưng là có tiếng có thể chịu, bản tôn năm đó liền xem như ngay trước hắn mặt một bàn tay chụp chết hắn thân cháu trai, hắn đều có thể cười nói giết tốt .

Đoán chừng liền xem như bản tôn tại trên đầu của hắn đi ị, hắn đều có thể nói cái này phân là hương .

Tiểu tử, Tôn gia người không cần sợ, cái kia lão ô quy đoán chừng cũng sớm đã chết rồi, hiện tại đương gia hẳn là một cái tiểu ô quy .

Bọn hắn nếu là dám tìm làm phiền ngươi, ngươi liền đem bản tôn phóng xuất, bản tôn tất nhiên có thể bảo đảm ngươi bất tử ."

Sở Hưu không có phản ứng Lục Giang Hà, lúc này cái kia tuổi khá lớn Tôn thị võ giả đứng ra cau mày nói: "Sở đại nhân, ngươi mặc dù bối phận không lớn, nhưng luận thân phận địa vị, nhưng cũng không thấp, cùng một tên tiểu bối như vậy so đo, ngươi liền không sợ mất mặt sao?"

"Nếu biết là tiểu bối, vậy sẽ phải có một tên tiểu bối bộ dáng, không nên xen vào địa phương liền chớ xen mồm!

Tiểu bối không hiểu quy củ, ngươi một một trưởng bối còn không hiểu quy củ sao?"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu bỗng nhiên bước ra một bước, quanh thân cái kia cỗ cuồng bạo khí thế trong nháy mắt bộc phát ra, hung lệ vô cùng, cho nguyên bản yên tĩnh tường hòa Việt Nữ Cung đều nhiễm phải vẻ lo lắng .

Tôn gia tên kia võ đạo Tông sư trên mặt lộ ra một vòng vẻ giận dữ, nhưng lúc này Tôn Khải Lễ hung hăng trừng Tôn Trường Minh một chút, giữ chặt người võ giả kia cánh tay, truyền âm nói: "Nhị ca, cẩn thận! Cái này Sở Hưu thực lực bất phàm, hôm nay liền hai người chúng ta, cùng hắn lên xung đột, sợ là chiếm không nhân tiện thích hợp ."

Tên võ giả này chính là Tôn gia lão nhị Tôn Khải Phàm, tại Tôn gia nội bộ thực lực cũng không yếu, nhưng rất ít xuất hiện tại giang hồ bên trong, cho nên tên không nổi danh .

Nhưng liền xem như lại không yếu, hắn cũng không dám nói mình tất nhiên có thể thắng qua Sở Hưu .

Đương nhiên chủ yếu nhất là loại trường hợp này thua người không thua trận, nhiều người như vậy nhìn xem đâu, bọn hắn Giang Đông Tôn thị người nếu là ở Sở Hưu trước mặt thế yếu, mặt kia mặt gì tồn?

Đúng lúc này, một cái trong trẻo giọng nữ từ bên trên truyền đến: "Hai vị, đều giảm nhiệt khí, cho ta Việt Nữ Cung một bộ mặt ."

Việt Nữ Cung cung chủ Lâm Phong Nhã từ trong cung đi tới, phía sau nàng còn đi theo Lữ Phượng Tiên cùng Nhan Phi Yên .

Sở Hưu còn chứng kiến Phương Thất Thiếu vậy mà cũng là lấm la lấm lét tại cửa ra vào ra bên ngoài nhìn quanh, nhìn thấy Sở Hưu còn hướng về phía hắn phất phất tay .

Từ lần trước Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến về sau, Lâm Phong Nhã liền rất ít xuất hiện tại người giang hồ trước mắt .

Bất quá bây giờ nàng thương thế coi như đã được đến thần y Phong Bất Bình trị liệu, nhưng vậy vẫn không có tốt lưu loát, tối thiểu Sở Hưu có thể cảm giác được, nàng lúc này khí tức vẫn còn có chút đê mê .

Tôn gia hai người kia đều là hừ lạnh một tiếng, có cái bậc thang, bọn hắn ngược lại là tuỳ tiện liền xuống, trực tiếp mang người tiến vào Việt Nữ Cung bên trong .

Lâm Phong Nhã đi đến tên kia đón khách nữ đệ tử trước mặt, mạnh mẽ bàn tay vỗ xuống đi, thần sắc âm trầm nói: "Làm thế nào sự tình? Mặc dù Nghênh Kiếm đại hội bởi vì đường xá xa xôi, không có mời Sở đại nhân, nhưng bây giờ Sở đại nhân tự mình đến đây, ngươi vẫn còn muốn ngăn cản, như thế không có có ánh mắt, cần ngươi làm gì?"

Tên nữ đệ tử kia bụm mặt, một bộ nước mắt như mưa bộ dáng, nhìn xem liền làm cho đau lòng người .

Cái này nếu là đổi những người khác, nhìn thấy bộ dáng này, tất nhiên sẽ nói chuyện này cứ định như vậy đi, rộng lượng bóc đi qua .

Nhưng Sở Hưu lại là thản nhiên nói: "Như thế không có ánh mắt, là rất vô dụng, trực tiếp giết chết a ."

Lâm Phong Nhã thần sắc lập tức cứng ở nơi đó, chung quanh những người khác nhìn xem Sở Hưu vậy là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng .

Tên này không theo sáo lộ ra bài .

Lâm Phong Nhã đương nhiên không có khả năng bởi vì ngần ấy việc nhỏ liền đi giết chết nhà mình đệ tử, cho nên nàng đành phải miễn cưỡng cười cười nói: "Sở đại nhân nói đùa, mời đến a ."

Lục Giang Hà tại Sở Hưu trong đầu cười lạnh nói: "Việt Nữ Cung đám này tiện nhân liền là như thế già mồm, bản tôn năm đó liền không nhìn trúng đám này nữ nhân .

Cái này đời Việt Nữ Cung cung chủ còn tính là có chút tư sắc, đương nhiên cùng thủ hạ ngươi cái kia Âm Ma Tông nữ oa oa so là kém xa .

Không qua có ít người coi như ưa thích loại này mặt ngoài đoan trang, thánh khiết không thể xâm phạm nhà lành bộ dáng, liền xem như ta Thánh giáo bên trong, cũng không ít người tốt cái này một ngụm .

Bằng không ngươi cho rằng Việt Nữ Cung lúc trước mỗi ngày kêu gào trừ ma vệ đạo, vì sao a còn không có bị người giết chết? Còn không phải là bởi vì có người thương hương tiếc ngọc ."

Sở Hưu vừa đi theo Lâm Phong Nhã tiến vào Việt Nữ Cung bên trong, một bên ở trong lòng đối Lục Giang Hà nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi đối Việt Nữ Cung giống như rất có oán niệm bộ dáng? Nên sẽ không ngươi năm đó cũng đối Việt Nữ Cung cung chủ có ý nghĩ gì, kết quả lại bị người ta cự tuyệt a?"

Lục Giang Hà khinh thường nói: "Bản tôn nếu là có thể coi trọng nữ nhân kia, đó là nàng vinh hạnh .

Có thể bị bản tôn coi trọng, đây chính là ngày xưa trên giang hồ vô số nữ nhân cầu còn không được sự tình, chỉ nàng nhóm Việt Nữ Cung, cũng xứng cự tuyệt bản tôn?"

Sở Hưu không để ý tới hội Lục Giang Hà tại cái kia chút khoác lác, tiến vào Việt Nữ Cung về sau, Lữ Phượng Tiên cùng Nhan Phi Yên chào hỏi một tiếng, liền đi tự mình chiêu đãi Sở Hưu .

Nhan Phi Yên có chút nhíu mày, nói thật, nàng thật không nghĩ tới Sở Hưu sẽ đến, bởi vì là nàng không cho Lữ Phượng Tiên nói cho Sở Hưu .

Đối với Sở Hưu người này, Nhan Phi Yên tổng là có chút kiêng kị .

Cho nên tại Nghênh Kiếm đại hội trước khi bắt đầu, Lữ Phượng Tiên vốn định muốn Sở Hưu cùng đi, kết quả lại bị nàng cản lại .

Lý do là, hiện tại chính là đặc thù thời kì, Sở Hưu vừa mới đánh xong chính ma đại chiến, chính mình nói không chừng còn đang bế quan các loại, chạy tới Đông Tề có chút không tiện .

Lữ Phượng Tiên nghĩ cũng phải, hắn cũng không muốn phiền phức Sở Hưu, cho nên liền không có đi thông tri .

Bao quát Tạ Tiểu Lâu cũng là như thế, cũng bị Nhan Phi Yên lấy cớ đường xá quá xa các loại nguyên nhân, không có đi thông tri .

Mà Thương Thủy Doanh thị thì là bởi vì bản thân cùng Việt Nữ Cung liền không có giao tình gì, tại Nhan Phi Yên theo đề nghị, liền cũng không có đi thông tri .

Tất cả Lữ Phượng Tiên hảo hữu bên trong, bị mời cũng chỉ có Phương Thất Thiếu một cái .

Phương Thất Thiếu có thể đến hay là bởi vì Kiếm Vương thành bản thân nguyên nhân, cùng là Ngũ Đại Kiếm Phái, Việt Nữ Cung không có khả năng không thông tri Kiếm Vương thành .

Mà lúc này Kiếm Vương thành bởi vì tự thân vừa mới tại chính ma đại chiến bên trong thảm bại một trận, ba vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả toàn bộ bị Dạ Thiều Nam giáo làm người, thua gọi là một cái thảm, tâm tình cực kỳ không mỹ hảo .

Cho nên Phương Thất Thiếu vì ít rủi ro, liền chủ động xin đi giết giặc đến Việt Nữ Cung tham gia Nghênh Kiếm đại hội .

Liền Phương Thất Thiếu cái miệng thúi kia, trước kia Thẩm Thiên Vương còn có thể khoan nhượng hắn một cái .

Nhưng lúc này Thẩm Thiên Vương bọn người còn tại nổi nóng, nghe được Phương Thất Thiếu nói nhảm liền phiền, vừa lúc vậy đem hắn cho đánh phát ra tới .

Lâm Phong Nhã đi đến Nhan Phi Yên bên cạnh, thấp giọng nói: "Phi Yên, thế nào?"

Nhan Phi Yên lắc đầu: "Không có cái gì, chỉ bất quá ta không nghĩ tới Sở Hưu sẽ đến, nhìn hắn bộ dáng, tựa như là có chút kẻ đến không thiện ."

Lâm Phong Nhã hừ lạnh một tiếng nói: "Kẻ đến không thiện là kẻ đến không thiện, nhưng đợi đến ta Việt Nữ Cung có thể mượn dùng Thiên Kiếm Kiếm Hồn chi lực về sau, dù là liền xem như Ngụy Thư Nhai tới, ta Việt Nữ Cung cũng là như thế không sợ ."

Không qua tiếng nói vừa ra, Lâm Phong Nhã cũng là thở dài một cái, sờ lên Nhan Phi Yên đầu, nói: "Phi Yên, ta biết lần này là làm khó dễ ngươi, trên thực tế ta Việt Nữ Cung nếu là còn có những nhân tuyển khác, ta vậy sẽ không đồng ý ngươi làm loại chuyện này .

Chỉ tiếc ta già, coi như ta muốn đi tham gia Thiên Kiếm Kiếm Hồn tẩy lễ, đoán chừng Kiếm Hồn vậy sẽ không tán thành ta, nếu là chọc giận tới Kiếm Hồn, dẫn đến cái này trong vòng trăm năm không có Kiếm Hồn thủ hộ, ta Việt Nữ Cung coi như thật nguy hiểm ."

Nhan Phi Yên lắc lắc đầu nói: "Sư phụ ngươi đừng nói như vậy, Việt Nữ Cung nuôi ta một thế, ta tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem tông môn suy bại .

Chỉ không qua ta làm như vậy, thật xin lỗi thủy chung là Lữ Phượng Tiên, lấy hắn thực lực, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai là tất nhiên có thể tấn thăng võ đạo Tông sư ."

Lâm Phong Nhã khẽ hừ một tiếng nói: "Không có cái gì xứng đáng thật xin lỗi, ngươi ủy thân cho hắn, hắn nếu là không đối với ngươi làm ra một chút hi sinh đến, vậy còn gọi nam nhân sao?

Ta Việt Nữ Cung vì sao nghiêm cấm đệ tử lấy chồng? Cũng là bởi vì ta Việt Nữ Cung tiên tổ đều nhìn ra những nam nhân này bản chất, cái gì nhi nữ tình trường, đơn giản liền là một trận giao dịch mà thôi .

Không qua Phi Yên ngươi yên tâm, việc này qua đi, ta Việt Nữ Cung vậy tất nhiên hội che chở Lữ Phượng Tiên cả một đời, sẽ không để cho hắn trên giang hồ ăn thiệt thòi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).