Chương 767: Chân tình khó lấp vô tình động

Chương 767: Chân tình khó lấp vô tình động

Tại Lâm Phong Nhã nói với Nhan Phi Yên thì thầm thời điểm, Lữ Phượng Tiên cũng là tại chiêu đãi Sở Hưu .

"Sở huynh, ta cho là ngươi đang bế quan, liền không có mời ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng tới, còn có Lạc cô nương, các ngươi là hẹn xong cùng đi?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Vừa lúc đụng tới mà thôi, Lữ huynh, cái này cái gì Nghênh Kiếm đại hội, là Nhan Phi Yên để ngươi tham gia?"

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Không phải, nguyên bản tham gia Nghênh Kiếm đại hội người là Phi Yên, chỉ không qua nàng lo lắng mình không đạt được Thiên Kiếm Kiếm Hồn yêu cầu, cho nên cả ngày đều đang điên cuồng tu luyện .

Nhưng tu luyện loại vật này lại không phải một xúc mà thành, thấy được nàng bộ dáng này ta cũng là có chút không đành lòng, cho nên ta liền để nàng hỏi một chút Lâm cung chủ, Nghênh Kiếm đại hội có thể hay không để ngoại nhân làm thay, vừa lúc Lâm cung chủ vậy đồng ý, cho nên người này tuyển liền biến thành ta ."

Sở Hưu âm thầm lắc đầu, gia hỏa này, tất nhiên là bị Nhan Phi Yên còn có Lâm Phong Nhã cho tính kế .

Chỉ không qua Lữ Phượng Tiên liền là như thế một tính cách, nếu là không nhận ra cái nào người ở trước mặt hắn đùa nghịch tâm cơ, hắn vậy sẽ không ngây ngốc mắc lừa .

Nhưng vấn đề là chỉ cần Lữ Phượng Tiên cho rằng ngươi là người một nhà, vậy đơn giản ngươi nói cái gì hắn đều tin .

Dùng Lữ Phượng Tiên mình lời nói tới nói, ta nếu là liền ngươi lời nói đều không tin, đây chẳng phải là không có đem ngươi trở thành người một nhà?

Ngay tại Sở Hưu còn muốn nói với Lữ Phượng Tiên chút lúc nào, Nhan Phi Yên bên kia lại là đang kêu Lữ Phượng Tiên .

Lữ Phượng Tiên nói: "Sở huynh, Nghênh Kiếm đại hội trước khi bắt đầu sự tình có chút nhiều, ta liền không bồi ngươi nhiều hàn huyên, đợi đến Nghênh Kiếm đại hội kết thúc về sau, ta lại mời ngươi uống rượu ."

Nói xong về sau, Lữ Phượng Tiên còn tìm tới Thủy Vô Tương bọn bốn người, đối bọn họ nói: "Mấy người các ngươi hỗ trợ chiêu đãi một chút Sở huynh ."

Nhìn xem Lữ Phượng Tiên vội vàng rời đi, Sở Hưu lông mày chăm chú nhăn lại .

"Đây chính là ngươi nói cái kia Lữ Phượng Tiên?"

Lục Giang Hà chậc chậc cảm thán nói: "Ta lúc đầu coi là bị lừa là cái kẻ ngu, không nghĩ tới lại là một cái có xích tử chi tâm người trẻ tuổi .

Giang hồ loạn thế, ngu ta lừa dối, còn trẻ như vậy người thả từ lúc nào nhưng đều là hiếm thấy cực kỳ, trời sinh liền có khí vận hơn nữa, không dễ dàng ."

Sở Hưu có chút hiếu kỳ nói: "Ta nói ngươi một cái Huyết Ma Đường đường chủ làm sao cùng xem tướng như thế? Người nào ngươi đều có thể nhìn thấu?"

Lục Giang Hà hơi có chút đắc ý cười nói: "Xem tướng nhìn là tương lai, bản tôn nhìn người nhìn thì là bản chất .

Khí huyết xương tướng vốn là có thể đại biểu một người tính cách mệnh số, Huyết Ma Thần Công đem khí huyết chi lực nghiên cứu đến tận xương tủy, sâu một chút đồ vật nhìn không ra, mặt ngoài đồ vật còn không nhìn ra được sao?

Ngươi nếu là có thể đem bản tôn Huyết Thần Ma Công cho tu luyện đến cực hạn, vậy là có thể làm đến điểm này .

Với lại giống bằng hữu của ngươi dạng này người, ngày xưa ta Thánh giáo vậy có một cái, liền là tứ đại Ma Tôn bên trong Vô Tâm Ma Tôn .

Vị kia ngày xưa lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là danh mãn giang hồ thiếu niên hiệp sĩ, vô luận là thế gia đại phái vẫn là giang hồ tán tu, ai gặp đều hội dựng thẳng lên một cái ngón tay cái .

Thậm chí hắn tại Long Hổ bảng thứ hai lúc, khi đó Long Hổ bảng thứ nhất đều chủ động tìm đến Phong Mãn Lâu thoái vị, để nó sửa chữa bảng danh sách, nói mình không xứng tại Vô Tâm phía trên .

Kết quả đây? Chân tình khó lấp vô tình động, vị kia Vô Tâm Ma Tôn cuối cùng vẫn là bị tình gây thương tích, trực tiếp nhập ma, cuối cùng kém chút thân, may mắn bị giáo chủ cứu .

Dạng này người nhập ma về sau mới là kinh khủng nhất, tứ đại Ma Tôn bên trong, là thuộc vị kia giết người là nhiều nhất, thậm chí trong mắt hắn, ngoại trừ giáo chủ bên ngoài, liền không ai là không thể giết, bao quát chính hắn ."

Nói đến đây, ngay cả Lục Giang Hà mình ngữ khí đều hơi hơi run một cái, hiển nhiên vị kia Vô Tâm Ma Tôn để lại cho hắn rất không tốt ấn tượng .

Không qua Lục Giang Hà sau đó biến cười lạnh một tiếng nói: "Không qua tại bản tôn xem ra, vô luận là Vô Tâm Ma Tôn, vẫn là ngươi người bạn kia Lữ Phượng Tiên, bọn hắn thuần túy liền là ăn no rỗi việc mới hội sa vào tại loại này tình tình yêu yêu ở trong .

Đại trượng phu sinh tại đương thời, tự nhiên tận tình làm càn .

Nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp, đoạt liền lên, nâng lên quần liền đi, cuối cùng ném ít đồ, hai chúng ta thanh, gọn gàng mà linh hoạt cực kỳ, kéo tình cảm gì?"

Sở Hưu khóe miệng giật một cái, nói thật, ngày xưa Côn Luân Ma giáo như tất cả đều là giống Lục Giang Hà dạng này người, cái kia muốn không bị diệt cũng khó khăn .

Lúc này Phương Thất Thiếu cũng là đi tới, nhìn thấy Sở Hưu lập tức liền bắt đầu đại thổ nước đắng: "Sở huynh, ta nhưng nghe nói, ngươi tại chính ma đại chiến trên chiến trường thế nhưng là uy phong cực kỳ .

Trận chiến kia ta vậy muốn tham gia, kết quả đám kia lão đầu tử lại không cho ta đi .

Kết quả bọn hắn đánh thua trở về, lại ở nơi đó giáo huấn ta không bằng Tông Huyền, nói cái gì Tông Huyền bước vào võ đạo Tông sư, ta còn dậm chân tại chỗ .

Ngươi nói một chút, cái này còn có nói đạo lý hay không? Ta nếu là có thể tham chiến, nói không chừng ta cũng có thể thành võ đạo Tông sư ."

Phương Thất Thiếu ở nơi đó bá bá miệng vẫn không có ngừng qua, lúc này Lục Giang Hà lại kinh ngạc nói: "A? Tiểu tử ngươi bên người tuổi trẻ tuấn kiệt không ít mà .

Gia hỏa này là Kiếm Vương thành người? Chậc chậc, Thiên Sinh Kiếm Thể a, dạng này người thực chất bên trong chảy xuôi đều là kiếm khí, một kiếm nơi tay, tu vi tiến triển cực nhanh, Kiếm Vương thành sợ là nhặt được bảo .

Bất quá chỉ là cái miệng này nát điểm, như thế lắm mồm kiếm đạo thiên tài, bản tôn cũng không có gặp qua ."

Sở Hưu nhíu lông mày, ám đạo ngươi còn không biết xấu hổ nói người khác, như thế lắm mồm Ma Tôn, Sở Hưu vậy không gặp qua .

Không có phản ứng Lục Giang Hà, Sở Hưu các loại Phương Thất Thiếu nói mệt mỏi, hắn mới bỗng nhiên nói: "Kỳ thật ngươi đã sớm nhìn ra, đúng không?"

Mới còn một mực thao thao bất tuyệt Phương Thất Thiếu bỗng nhiên trầm mặc tại nơi đó, trên mặt cũng là thu hồi cười đùa tí tửng biểu lộ .

Việt Nữ Cung sự tình những người khác không biết nội tình cái này rất bình thường, nhưng Kiếm Vương thành cùng Việt Nữ Cung cùng là Ngũ Đại Kiếm Phái một trong, đối cho các nàng ngày xưa bí mật khẳng định là có hiểu một chút, nếu là nói Kiếm Vương thành không có chút nào cảm kích, Sở Hưu là sẽ không tin tưởng .

Phương Thất Thiếu là Kiếm Vương thành người thừa kế tương lai, mặc dù nhìn xem không phải như vậy đáng tin cậy, không qua với những chuyện này, chắc hẳn Kiếm Vương thành là sẽ không giấu diếm hắn .

Một lát về sau, Phương Thất Thiếu ôm kiếm trầm giọng nói: "Việt Nữ Cung những chuyện này ta nghe thành chủ nói qua một chút, cái kia Nghênh Kiếm đại hội không phải cái gì tốt con đường .

Ta so ngươi sớm đến một ngày, ta vậy trong bóng tối uyển chuyển nhắc nhở qua Lữ huynh, nhưng Lữ huynh lại không có để ý .

Lữ huynh tính cách ngươi biết, hắn quyết định sự tình, những người khác không có cách nào đi cải biến, hắn chỉ nhận mình đúng sai, ta cũng không có nói thêm nữa .

Ta cùng Lữ huynh cũng coi là bằng hữu, ta vậy cực kỳ thưởng thức hắn, nhưng ta vậy sẽ không đi miễn cưỡng người khác .

Người sống một thế, có thể thanh mình sống minh bạch liền đã coi như là không tệ, cưỡng ép đi nhúng tay những người khác sự tình, không phải ta phong cách, ta cũng không muốn đi làm ."

Phương Thất Thiếu khó được chính kinh một lần nói chuyện, Sở Hưu cũng là thoáng có chút im lặng .

Ăn ngay nói thật, Sở Hưu cái này chút hảo hữu bên trong, nhìn như cao lạnh Tạ Tiểu Lâu nhưng thật ra là mặt lạnh tim nóng .

Mà nhìn như cười toe toét, với ai quan hệ cũng không tệ Phương Thất Thiếu trên thực tế mới là nội tâm nhất là lạnh nhạt, hoặc là nói là đạm mạc một người .

Liền như là chính hắn nói như thế, hắn rất ít đi miễn cưỡng người khác, cũng rất ít đi nhúng tay người khác sự tình, thanh mình sống minh bạch, cái này như vậy đủ rồi .

Giống như là ngày xưa Kiếm Vương thành Bạch Tiềm tham dự vây công Sở Hưu lúc như vậy .

Hắn cùng Sở Hưu là bạn tốt, nhưng tương tự hắn cũng là Kiếm Vương thành đệ tử .

Phương Thất Thiếu làm không được vì Sở Hưu đi phản bội tông môn, cũng làm không được vì tông môn lợi ích ân oán liền đi cùng mình hảo hữu tàn sát lẫn nhau, cho nên hắn chỉ có thể dùng một cái điều hoà phương thức đến giải quyết vấn đề .

Đối với Phương Thất Thiếu mình tới nói, hắn chỉ cần làm đến không thẹn với lương tâm, cái này liền đầy đủ .

Hiện tại đối Lữ Phượng Tiên hắn cũng là như thế .

Kiếm Vương thành biết có lẽ không có Sở Hưu kỹ càng, nhưng đối phương cũng là cảm kích .

Cho nên Phương Thất Thiếu vậy trong bóng tối đề điểm nhiều Lữ Phượng Tiên, nhưng Lữ Phượng Tiên cũng không có phát giác, có lẽ đã nhận ra, nhưng cũng không tin .

Đối với Phương Thất Thiếu tới nói, hắn có thể làm được cái này chút liền đã coi như là cực hạn, hắn không thể là vì Lữ Phượng Tiên đi phá hư Nghênh Kiếm đại hội, cưỡng ép ngăn cản các loại, nói như vậy không chừng còn sẽ để cho Lữ Phượng Tiên hiểu lầm, tăng thêm oán hận .

Cái này mới là Phương Thất Thiếu giấu ở nhất đáy lòng tính cách, đạm mạc, công bằng, chỉ cầu không thẹn với lương tâm .

Nên hắn làm, hắn làm, về phần kết quả như thế nào, đây không phải là hắn hẳn là quản .

Sở Hưu vỗ vỗ Phương Thất Thiếu bả vai, cũng không có nhiều lời cái gì, kỳ thật hắn không sai biệt lắm cũng là như thế tính cách, thậm chí có đôi khi Sở Hưu lạnh nhạt muốn so Phương Thất Thiếu càng quá mức .

Dùng một câu hình dung Sở Hưu rất thích hợp: Ta chết về sau, cái nào quản hắn hồng thủy thao thiên?

Nói tới nói lui, Sở Hưu cũng chỉ là một cái tư tưởng ích kỷ người, thậm chí Phương Thất Thiếu còn truy cầu một cái không thẹn với lương tâm, Sở Hưu liền không thẹn với lương tâm run không cần truy cầu, chỉ cần đối với mình có chỗ tốt, dù là thẹn, thì phải làm thế nào đây?

Nhưng Lữ Phượng Tiên lại khác, chuyện này, hắn là nhất định phải quản .

Ngày xưa Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên kết giao, nhưng thật ra là mang theo một tia hiệu quả và lợi ích tính chất, bởi vì hắn biết Lữ Phượng Tiên về sau trưởng thành quỹ tích, cùng như thế một cái tương lai cường giả đại nhân vật giao hảo, không có chỗ xấu .

Nhưng về sau, Lữ Phượng Tiên lại là một mực đều thực tình đãi hắn, cho rằng Sở Hưu là hắn chân chính quá mệnh giao tình bằng hữu, cho dù là ngày xưa Sở Hưu bị toàn bộ chính đạo võ lâm vây công lúc, Lữ Phượng Tiên đều không chút do dự, toàn lực ra tay giúp hắn .

Tại Lữ Phượng Tiên trong lòng, Sở Hưu chỉ là hắn quá mệnh hảo hữu huynh đệ, bất luận chính ma .

Những chuyện này Sở Hưu quên không được, cho nên lần này coi như Việt Nữ Cung mục tiêu không phải hắn, Sở Hưu vậy vẫn là tới .

Đây cũng là Sở Hưu ít có, tham dự cùng mình lợi ích không quan hệ sự tình .

Đưa mắt nhìn sang Thủy Vô Tương bọn bốn người, Sở Hưu cau mày nói: "Bốn người các ngươi gia hỏa đến cùng lại làm cái quỷ gì? Ta cũng không tin, các ngươi không nhìn ra Việt Nữ Cung đám kia nữ nhân ở diễn kịch!"

Thủy Vô Tương bọn bốn người tại vạn năm trước liền đi theo Lữ Ôn Hầu tung hoành thiên hạ, trong đó giống như là Viêm Xích Tiêu như thế, có lẽ là chỉ dùng cơ bắp suy nghĩ, chỉ hội giết giết giết .

Nhưng giống Thủy Vô Tương, tại vạn năm trước hắn liền vì Lữ Ôn Hầu bày mưu tính kế, cho dù là cái Cẩu Đầu quân sư, nhưng làm sao cũng nói có kinh nghiệm kẻ già đời, không tính bị phong cấm ngủ say vạn năm, tuổi bọn họ hẳn là cũng đều không nhỏ .

Liền tính bọn họ không biết Thiên Kiếm Kiếm Hồn sự tình, nhưng tối thiểu Nhan Phi Yên bọn hắn ở nơi đó diễn kịch tính toán Lữ Phượng Tiên, bọn hắn luôn không khả năng nhìn không ra a?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).