Chương 768: Doanh Bạch Lộc khiêu chiến

Chương 768: Doanh Bạch Lộc khiêu chiến

Thủy Vô Tương bọn bốn người bị Sở Hưu chất vấn cũng là một mặt vẻ tức giận .

Đương nhiên hiện tại bọn hắn nhưng đánh không qua Sở Hưu, với lại bọn hắn cũng đều biết Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu ở giữa quan hệ .

Thủy Vô Tương ngăn cản cái khác mang theo sắc mặt giận dữ ba người, hắn một mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng ta các loại không có nhắc nhở qua chúa công sao?

Không qua chúa công tính cách cùng lão chúa công đơn giản liền là như đúc như thế, chúng ta nói, hắn căn bản cũng không nghe, ngược lại nói chúng ta nghi thần nghi quỷ .

Chúng ta hiện tại tu vi còn không có khôi phục, nếu không lời nói, dù là đối mặt chúa công trách tội phong hiểm, trực tiếp diệt cái này đồ bỏ Việt Nữ Cung đơn giản nhất ."

Sở Hưu cau mày khoát tay áo, xem ra Lữ Phượng Tiên cái này còn thật là quyết tâm muốn hướng trong hố nhảy .

Lại nói hắn làm sao lại không nhìn ra, Nhan Phi Yên nữ nhân kia có lớn như vậy mị lực?

Dưới mắt không phải nói chuyện thời điểm, Sở Hưu trực tiếp đi theo Thủy Vô Tương bọn người đi vào Việt Nữ Cung bên trong .

Việt Nữ Cung trung ương đại điện ở trong đã trải rộng chỗ ngồi, trước tới tham gia Nghênh Kiếm đại hội võ giả đại bộ phận điểm đều đã an vị .

Nguyên bản Sở Hưu làm khách không mời mà đến, hắn là cũng không có chỗ ngồi trống .

Nhưng dưới mắt Việt Nữ Cung cũng không muốn bên ngoài sinh nhánh, cho nên còn cố ý cho Sở Hưu an bài một vị trí .

Chỉ không qua Sở Hưu vừa mới nhập tọa, đối diện liền truyền đến một cái nghiến răng nghiến lợi thanh âm: "Sở Hưu! Ngươi lại còn dám xuất hiện ở đây! ?"

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn lên, lại là một tên người mặc đạo bào màu xám lão đạo sĩ chính nhìn xem hắn, một mặt hận ý, tựa như muốn nuốt sống Sở Hưu bình thường .

Vị này không cần phải nói Sở Hưu cũng biết, hắn khẳng định là Thuần Dương Đạo Môn người .

Sở Hưu tại chính ma trước khi đại chiến cũng đã cùng Thuần Dương Đạo Môn kết thù kết oán, lại tại chính ma đại chiến bên trong giết Thuần Dương Đạo Môn người, lúc này Thuần Dương Đạo Môn võ giả nhìn thấy Sở Hưu như là một bộ bình tĩnh thần sắc, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Chỉ bất quá bây giờ Sở Hưu còn có chút kỳ quái, hắn là thật không làm rõ ràng được Thuần Dương Đạo Môn đám người này đến tột cùng đang suy nghĩ chút cái gì .

Thuần Dương Đạo Môn thực lực đều đã suy bại đến loại trình độ này, thế hệ trước có lẽ còn có một chút nội tình tại, võ đạo Tông sư số lượng cũng là không ít .

Không qua thế hệ tuổi trẻ ở trong Thuần Dương Đạo Môn lại là không có mấy cái có thể đem ra được nhân vật, chuẩn xác điểm tới nói là một cái đều không có .

Liền tiếp tục như thế, lại qua cái mấy chục năm trên trăm năm, thế hệ trước Thuần Dương Đạo Môn võ giả đều đã chết già rồi, một đời mới Thuần Dương Đạo Môn nhất định suy yếu .

Đổi thành những tông môn khác, bọn hắn khẳng định muốn đều là như thế nào mới có thể tránh miễn dạng này sự tình, chỉ có Thuần Dương Đạo Môn, bọn hắn nhưng như cũ cố chấp, muốn còn là như thế nào trừ ma vệ đạo .

Cũng tỷ như hiện tại bình thường, lão đạo sĩ kia minh biết mình địch không qua Sở Hưu, nhưng lại như cũ nhịn không được chủ động mở miệng khiêu khích .

Sở Hưu nhíu lông mày, thản nhiên nói: "Làm sao, ta xuất hiện ở đây, ngươi có ý kiến không thành? Ma đạo đại chiến ở trong thua lớp vải lót cùng mặt mũi liền muốn ở chỗ này tìm trở về? Vậy thì tốt, ta phụng bồi!"

Liền Thuần Dương Đạo Môn đám lão gia này, Sở Hưu liền một cái để vào mắt đều không có .

Vậy liền lần trước đã từng cầm trong tay Thuần Dương kiếm ngăn lại Sở Hưu Tịch Vân Tử có chút phiền phức .

Lúc này Việt Nữ Cung người vậy chú ý tới bên này động tĩnh, các nàng vội vàng tới khuyên giải, cuối cùng là để cái kia Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ tạm thời yên tĩnh trở lại, cho hắn một cái hạ bậc thang, không cho cái này Nghênh Kiếm đại hội trước khi bắt đầu liền thấy máu .

Bất quá chờ phong ba đi qua về sau, Sở Hưu lại là cảm giác bên trong tòa đại điện này bầu không khí có chút không đúng .

Ở đây đại bộ phận điểm võ giả, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều mang một cỗ chán ghét hoặc là ác ý, tóm lại không có gì tốt ánh mắt là được rồi .

Sờ lên cái cằm, Sở Hưu lẩm bẩm nói: "Tại sao ta cảm giác nơi này bầu không khí có chút không đúng?"

Phương Thất Thiếu ở một bên đậu đen rau muống nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút hiện tại là lúc nào, ngươi tại chính ma đại chiến bên trong lại giết bao nhiêu người, trêu chọc phải bao nhiêu võ giả, bọn hắn có thể cho ngươi sắc mặt tốt nhìn đó mới gọi kì quái ."

Chính ma đại chiến ở trong Sở Hưu thế nhưng là đại xuất danh tiếng, dù là trong đó có một ít tông môn cùng Sở Hưu không có thù hận, bọn hắn vậy sẽ không đối Sở Hưu có hảo cảm, bởi vì nơi này thế nhưng là Việt Nữ Cung Nghênh Kiếm đại hội .

Việt Nữ Cung mặc dù không có tham gia lần kia chính ma đại chiến, không qua Việt Nữ Cung nói thế nào cũng coi là chính đạo tông môn, cho nên lần này Việt Nữ Cung mời cũng đều là chính đạo tông môn xuất thân võ giả .

Chính ma đại chiến vừa mới kết thúc, Sở Hưu như thế một cái tại chính ma đại chiến bên trong xảy ra lớn như vậy phong đầu gia hỏa lại là xuất hiện ở nơi này, thấy thế nào đều có một loại phách lối khiêu khích cảm giác, bọn hắn có thể cho Sở Hưu sắc mặt tốt nhìn đó mới gọi kì quái .

Chỉ không qua trở ngại Sở Hưu hung danh, còn có Việt Nữ Cung mặt mũi tại, cái này mới không có một nhóm người lớn nhảy ra muốn kêu gào trừ ma vệ đạo, chỉ có Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ kia nhịn không được đứng ra nói vài câu .

Lúc này Lâm Phong Nhã cũng là mang người đi vào trong đại điện .

Nàng một thân màu trắng cung trang, dung mạo thanh tú đoan trang, mặc dù tuổi tác lớn một chút, nhưng lại có một loại thành thục vận vị ở trong đó, ngược lại để mọi người tại đây nhìn không chuyển mắt đồng thời có chút cảm thán .

Lâm Phong Nhã mới ngày lúc tuổi còn trẻ cũng là Việt Nữ Cung tân tú, năm đó vậy là đồng dạng đưa tới không ít giang hồ tuấn kiệt ái mộ .

Đáng tiếc là, trở ngại Việt Nữ Cung quan hệ, cuối cùng cái kia một đời tuổi trẻ tuấn kiệt, Lâm Phong Nhã một cái đều không tuyển .

Ở đây có chút cùng Lâm Phong Nhã chính là cùng một thời đại võ giả đều là có chút trong lòng cảm khái, đây chính là mình xanh thẳm tuế nguyệt .

Đi đến trung ương, Lâm Phong Nhã mang trên mặt một vòng dáng tươi cười trầm giọng nói: "Cảm tạ chư vị ngàn dặm xa xôi đến ta Việt Nữ Cung tham gia Nghênh Kiếm đại hội, nói nhiều ta cũng liền không "

Nàng lời còn chưa nói hết, lúc này từ bên ngoài lại tiến đến hai người .

Lâm Phong Nhã lông mày lập tức nhăn lại, canh giờ cũng đã gần đến, ai đuổi ở thời điểm này tới? Đây cũng quá không hiểu quy củ .

Bất quá chờ nhìn người tới về sau, Lâm Phong Nhã nhưng cũng không dám nói thêm nữa cái gì, bởi vì người đến là một già một trẻ, ít, là Doanh Bạch Lộc . Lão, thì là Doanh thị quản gia Phúc bá .

Thương Thủy Doanh thị địa vị tại Đông Tề cũng không cần nói, dù là chỉ là Thương Thủy Doanh thị một cái hậu bối, Lâm Phong Nhã cũng không dám nói quá quá mức .

Chỉ không qua Lâm Phong Nhã lại là ở trong lòng nghi hoặc, vì sao Doanh Bạch Lộc sẽ đến? Chẳng lẽ là bởi vì Nhan Phi Yên?

Kỳ thật lần này Việt Nữ Cung là cho Thương Thủy Doanh thị phát thiếp mời .

Tới hay không là Thương Thủy Doanh thị sự tình, nhưng phát không phát, đây cũng là bọn hắn Việt Nữ Cung sự tình .

Trước đó Lâm Phong Nhã đều không nhìn thấy Thương Thủy Doanh thị bóng dáng, nàng còn tưởng rằng đối phương sẽ không tới, không nghĩ tới Doanh Bạch Lộc lại là vừa lúc kẹp lấy thời gian đến .

Doanh Bạch Lộc chắp tay nói: "Lâm cung chủ thứ lỗi, tại hạ đến hơi chậm một chút ."

Lâm Phong Nhã cười nói: "Doanh công tử không cần như thế, Nghênh Kiếm đại hội còn không có tổ chức, không muộn ."

Doanh Bạch Lộc lắc đầu, nói: "Không, vẫn là trễ, bởi vì lần này ta vốn là không nghĩ đến, thậm chí ta liền sự tình lần này cũng không biết, hay là tại hạ nhân nhắc nhở bên trong, mới biết chuyện này ."

Lâm Phong Nhã lúc này sắc mặt lại là có chút không dễ nhìn, nàng lần thứ nhất cảm giác Doanh Bạch Lộc có vẻ như cũng có chút không quá biết nói chuyện .

Lúc đầu đều không muốn đi, đây chẳng phải là lại nói Thương Thủy Doanh thị xem thường Việt Nữ Cung? Mặc dù Thương Thủy Doanh thị là có tư cách này .

Không qua Lâm Phong Nhã vẫn là miễn cưỡng cười cười nói: "Đã như vậy, vậy liền mời Doanh công tử an vị a ."

Doanh Bạch Lộc lắc lắc đầu nói: "Ngồi cũng không cần ngồi, ta tới đây, kỳ thật cũng không phải là muốn tham gia Nghênh Kiếm đại hội, chỉ là đến giải quyết một cái chính ta vấn đề mà thôi ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây biểu hiện trên mặt lập tức trở nên không thể nắm lấy...mà bắt đầu .

Trước đó Doanh Bạch Lộc truy cầu Nhan Phi Yên, đây là rất nhiều người đều biết sự tình .

Kết quả cuối cùng Nhan Phi Yên lại là lựa chọn Lữ Phượng Tiên, nhưng về sau Doanh Bạch Lộc lại một mực đều không có phản ứng, hiện tại xem ra, vị này là chuẩn bị lấy thế đè người, còn là muốn hoành đao đoạt ái?

Nhan Phi Yên đứng ra, cau mày nói: "Doanh công tử, ta đã nói cho ngươi rất rõ ràng, ngươi ta ở giữa "

Doanh Bạch Lộc vung tay lên, đánh gãy Nhan Phi Yên lời nói .

"Nhan cô nương ngươi nói rõ ràng, ta vậy nghe rõ, tình cảm loại vật này không cách nào miễn cưỡng, ngươi cùng Lữ huynh cùng một chỗ về sau, ngươi có thể thấy được ta tới quấy rầy qua ngươi một lần?

Ta lần này đến không phải vì ngươi mà đến, mà là vì ta tới mình .

Người giang hồ đều biết ta đang theo đuổi ngươi, nhưng kết quả ngươi lại là lựa chọn Lữ Phượng Tiên Lữ huynh .

Ta đến chỉ là muốn khiêu chiến Lữ huynh, không vì hướng Nhan cô nương ngươi chứng minh cái gì, ta chỉ là muốn hướng toàn bộ giang hồ chứng minh một việc, ta Doanh Bạch Lộc, cũng không so bất luận kẻ nào phải kém!"

Từ nhỏ đến lớn, Doanh Bạch Lộc cho tới bây giờ liền không có thua qua .

Thứ gì hắn đều là thứ nhất, cầm kỳ sách họa, mưu tính thuật số, hắn chưa từng bại bởi qua bất luận kẻ nào?

Cho nên Doanh Bạch Lộc mặc dù người ở bên ngoài xem ra, hắn tính cách rất lạnh nhạt, không tranh không đoạt, cho dù là Long Hổ bảng bên trên bài danh hắn cũng không có ở ý, nhưng trên thực tế Doanh Bạch Lộc không phải không tranh, hắn chỉ là lười đi tranh .

Nhưng về mặt tình cảm, hắn không thể không thừa nhận, mình là thua cho Lữ Phượng Tiên .

Hắn truy cầu Nhan Phi Yên thời gian dài như vậy, kết quả Nhan Phi Yên lại là lựa chọn Lữ Phượng Tiên .

Tình cảm loại vật này không cách nào giảng đạo lý, luận thắng thua, cho nên hắn cho tới bây giờ cũng không hỏi qua Nhan Phi Yên một câu, mình rốt cuộc chỗ nào so ra kém Lữ Phượng Tiên, vậy cho tới bây giờ đều không có quấy rầy qua nàng .

Từ Nhan Phi Yên lựa chọn Lữ Phượng Tiên bắt đầu từ ngày đó, Doanh Bạch Lộc liền biết mình thua, chủ động đem chút tình cảm này buông xuống .

Hôm nay đến đây, hắn không phải là vì muốn đoạt lại Nhan Phi Yên, cũng không phải giận chó đánh mèo Lữ Phượng Tiên đến tìm phiền toái, hắn chỉ cầu một trận chiến, chứng minh hắn Doanh Bạch Lộc, từ trước tới giờ không so bất luận kẻ nào phải kém!

Doanh Bạch Lộc là không tranh không đoạt cái này không sai, nhưng chính hắn cũng là có thuộc về mình kiêu ngạo .

Nhan Phi Yên vừa định muốn nói chút cái gì, Doanh Bạch Lộc liền giành nói: "Nhan cô nương, ta nói, chuyện này hiện tại đã không liên hệ gì tới ngươi .

Khoảng cách Nghênh Kiếm đại hội còn có một đoạn thời gian, Việt Nữ Cung cũng không hội liền cái này chút thời gian đều trì hoãn không dậy nổi a?

Ta cùng Lữ huynh cũng là quen biết đã lâu, lần này chỉ là phân thắng bại, không phải bác sinh tử, chỗ lấy các ngươi không cần lo lắng sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống Nghênh Kiếm đại hội ."

Nói xong, Doanh Bạch Lộc còn lấy ra một bình đan dược nói: "Đây là bát chuyển đan dược Thanh Long Ất Mộc Hồi Thiên Hóa Sinh Đan, bất luận cái gì thương thế tiêu hao đều có thể trong khoảng thời gian ngắn chữa trị .

Ngộ nhỡ xuất hiện ngộ thương, có bình đan dược này tại, vậy sẽ không ảnh hưởng đến tiếp xuống Lữ huynh tham gia Nghênh Kiếm đại hội ."

Hậu phương Sở Hưu vuốt vuốt đầu, Thanh Long Ất Mộc Hồi Thiên Hóa Sinh Đan? Danh tự này làm sao như thế quen tai đâu?

* Giấy Trắng: Quen tai, tại sao không quen tai, tên nào đó đem Hồi Khí Đan làm lễ vật mừng thọ. ^(^

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).