Chương 769: Không tưởng được

Chương 769: Không tưởng được

Doanh Bạch Lộc ra mặt khiêu chiến Lữ Phượng Tiên, Sở Hưu cũng không có ngăn cản cùng phát biểu cái gì cái nhìn .

Nói đến, Doanh Bạch Lộc kỳ thật cũng là bị lừa một cái kia, vị này si tình trình độ thậm chí không kém hơn Lữ Phượng Tiên .

Phải biết lấy Doanh Bạch Lộc thân phận, lấy hắn tướng mạo cùng thực lực, toàn bộ trên giang hồ muốn muốn gả cho hắn nữ nhân có thể đủ từ Đông Tề xếp tới Tây Sở đi, kết quả nhiều năm như vậy, hắn lại chỉ thích Nhan Phi Yên một người, cũng là đầy đủ si tình .

Với lại Sở Hưu trên người Doanh Bạch Lộc cũng không có cảm giác được mảy may sát cơ, lần này Doanh Bạch Lộc xuất thủ xác thực là vì chính hắn, không phải là bởi vì cái khác .

Nhan Phi Yên nghe vậy lại là còn muốn ngăn cản .

Nghênh Kiếm đại hội sắp bắt đầu, nàng không muốn ra lại hiện cái gì ngoài ý muốn .

Lúc này Lữ Phượng Tiên lại là bỗng nhiên đứng ra nói: "Đã Doanh huynh muốn chiến, vậy ta liền cùng ngươi một trận chiến .

Doanh huynh ngươi muốn chứng minh ngươi không thể so với những người khác kém, ta Lữ Phượng Tiên, cũng là như thế!"

Nhan Phi Yên còn muốn khuyên can, Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Phi Yên, cùng ngươi không có quan hệ, không cần biết ra sao, võ giả ở giữa khiêu chiến không ai có thể cự tuyệt, yên tâm, ta là sẽ không trì hoãn Nghênh Kiếm đại hội ."

Tiếng nói vừa ra, Lữ Phượng Tiên trực tiếp cầm hắn Phương Thiên Họa Kích đi ra .

Nhan Phi Yên lông mày thật sâu nhăn lại, nhưng nàng lại cũng không có lại khuyên .

Cùng Lữ Phượng Tiên ở chung thời gian dài như vậy, Nhan Phi Yên cũng coi là hiểu rõ Lữ Phượng Tiên tính tình .

Chỉ cần là hắn làm được quyết định, liền không ai có thể cải biến .

Doanh Bạch Lộc trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nói: "Lữ huynh, sảng khoái!"

Tiếng nói vừa ra, Doanh Bạch Lộc quanh thân màu mực cương khí xoay quanh mà lên, từng tiếng long ngâm hét giận dữ tại quanh người hắn vang lên .

Cương khí hóa rồng, khí thế trong nháy mắt liền nhảy lên tới cực hạn!

Thế hệ này Long Hổ bảng phía trên tuổi trẻ tuấn kiệt anh tài xuất hiện lớp lớp, đặc biệt là gần nhất trong khoảng thời gian này, cơ hồ tất cả mọi người đều đem ánh mắt đặt ở Trương Thừa Trinh, Sở Hưu cùng Tông Huyền ba người này trên thân .

Ra Long Hổ bảng liền nhập Phong Vân bảng, thực lực thế này trước kia khả năng mấy trăm năm mới ra một cái, kết quả hiện tại cùng một thời đại liền ra ba cái .

Nhưng mọi người lại là không để ý đến, còn lại Long Hổ bảng phía trên tuấn kiệt, thực lực cũng là như thế không kém .

Vô luận là Phương Thất Thiếu vẫn là Doanh Bạch Lộc, nếu là không có Sở Hưu bọn hắn, mấy vị này vậy là có thể dẫn dắt một thời đại tuổi trẻ tuấn kiệt .

Lúc này nhìn Doanh Bạch Lộc chỗ triển lộ ra uy thế Sở Hưu liền biết, cái này một vị, so với lúc trước Sở Hưu cùng hắn lúc giao thủ, đã tiến bộ không chỉ một bậc .

Lữ Phượng Tiên cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, quanh thân ma khí lượn lờ .

Cái kia cỗ ma khí chi nồng hậu dày đặc, thậm chí đem bản thân hắn cái kia anh tuấn tướng mạo đều triệt để che lấp, tựa như Ma Thần giáng lâm bình thường .

Sở Hưu con mắt lập tức nhíu lại, hắn là thật không nghĩ tới, Lữ Phượng Tiên tu vi vậy đến loại trình độ này .

Trước đó Sở Hưu vận dụng Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân thời điểm, còn muốn lấy mình tại môn công pháp này bên trên tạo nghệ sợ là muốn so Lữ Phượng Tiên đều cao .

Kết quả hiện tại xem xét, Lữ Phượng Tiên tại môn công pháp này bên trên tạo nghệ, lại là không kém hơn hắn .

Đương nhiên nếu là luận nhục thân tu vi, liền xem như không cân nhắc cảnh giới nguyên nhân, cũng là Sở Hưu mạnh hơn, dù sao hắn nhưng là còn cùng tu Đại Kim Cương Thần Lực môn võ công này .

Phật môn Kim Thân, Ma Môn luyện thể, hiện tại Sở Hưu chỉ kém một môn Đạo môn huyền công liền có thể đem đương thời tam đại lưu phái công pháp luyện thể toàn bộ tập hợp đủ .

Lữ Phượng Tiên trong tay Phương Thiên Họa Kích nắm chặt, ầm vang rơi xuống ở giữa, lập tức bạo phát ra kinh thế hãi tục cường đại uy năng đến, thậm chí chấn động đến toàn bộ Việt Nữ Cung đều là run lên, trận pháp lập tức liền bị động kích phát ra .

Lục Giang Hà tại Sở Hưu trong đầu kinh ngạc nói: "Sách! Lại là hoàn toàn tu luyện lực đạo võ giả, ngươi vị này tiểu lão đệ chí hướng rất cao a, lực đạo một đường tu luyện tới đỉnh phong, cũng không phải một đầu đơn giản đạo ."

Lấy lực phá vạn pháp, nói đến đơn giản, nhưng trên thực tế nào có dễ dàng như vậy?

Người ta tu luyện các loại phức tạp võ kỹ chiêu thức, ngươi muốn phải dựa vào vô cùng đơn giản lực lượng liền đánh vỡ, cái kia làm sao có thể?

Muốn lấy lực phá vạn pháp, ngươi tối thiểu phải có vượt xa đối phương mấy lần thậm chí là gấp mười lần lực lượng mới được .

Đơn thuần tu luyện đạo này võ giả, Sở Hưu chỉ gặp qua hai người, một cái là Trần Thanh Đế quyền, còn có một cái liền là Lữ Phượng Tiên kích .

Đạo này tu luyện muốn so bình thường võ giả khốn khó hơn nhiều, dù là liền xem như tại năm trăm năm trước cái kia đồng dạng là quần hùng cùng nổi lên, anh tài xuất hiện lớp lớp thời đại vậy không có mấy người tu luyện thành công .

Phương Thiên Họa Kích rơi đập, vô biên khí thế tôn lên lúc này Lữ Phượng Tiên tựa như Ma Thần bình thường, một kích rơi xuống, thậm chí mơ hồ có mê muội thần gào thét chi tiếng vang lên, hoảng sợ vô cùng .

Lữ Phượng Tiên dùng cũng không phải là ngày xưa Lữ Ôn Hầu thần binh Vô Song .

Thần binh Vô Song tiêu hao quá lớn, với lại Vô Song vừa ra, vậy thì không phải là tỷ thí, mà là tử chiến .

Không qua liền xem như như thế, Lữ Phượng Tiên cái này một kích cũng là mang theo tuyệt cường lực lượng, thậm chí ở đây một chút võ đạo Tông sư đều cảm thấy nghiêm nghị, ám đạo nếu là đổi lại mình, vậy không biết mình có thể hay không ngăn cản được Lữ Phượng Tiên cái này một kích .

Doanh Bạch Lộc tiến lên trước một bước, quanh thân màu mực cương khí hóa rồng mà đến, tay nắm quyền ấn, vậy mà không tránh không lùi, trực tiếp nghênh hướng Lữ Phượng Tiên cái kia thế đại lực trầm một kích .

Ầm vang một thân tiếng vang truyền đến, cương khí bộc phát ở giữa, thậm chí trùng kích Việt Nữ Cung trận pháp cũng bắt đầu rung động, phát ra từng tiếng tiếng vang đến .

Lâm Phong Nhã sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức liên hợp Việt Nữ Cung hơn mười tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, đem chân khí quán chú đến trong trận pháp .

Các nàng không toàn lực xuất thủ lời nói, đoán chừng cái này Việt Nữ Cung trận pháp nhưng không kiên trì được bao lâu thời gian liền muốn bị đánh phá, khi đó ngay cả toàn bộ Việt Nữ Cung đều có thể bị hai người kia cho triệt để đánh nát rơi .

Tại Lữ Phượng Tiên cái kia một kích phía dưới, tuyệt cường lực đạo ầm vang bộc phát, Doanh Bạch Lộc cái kia màu mực đầu rồng ầm vang vỡ nát, đem hắn đánh lui mấy bước .

Không qua nhưng vào lúc này, Doanh Bạch Lộc lại là song quyền liên tiếp rơi đập, cương khí đuôi rồng cũng là liên tiếp vung đánh, vậy mà mạnh mẽ đính trụ Lữ Phượng Tiên cái kia thế đại lực trầm một kích .

Quanh thân màu mực cương khí hóa thành long trảo, một trảo chi lực tựa như có thể bao quát thiên địa bình thường, xé rách Lữ Phượng Tiên trước mắt ma khí, trực tiếp hướng về hắn chộp tới .

Lữ Phượng Tiên khẽ quát một tiếng, Phương Thiên Họa Kích dọc theo quanh thân quét ngang mà đến, giống như Ma Thần, mỗi tảo động một lần, liền hội phát ra một tiếng kinh thiên bạo hưởng đến, Phương Thiên Họa Kích liên tiếp quét xuống phía dưới, cương khí long trảo đã ầm vang vỡ vụn, màu mực cương khí tứ tán, ngay cả hai người dưới chân đều hiện đầy vết rách .

Lữ Phượng Tiên Ma Thần Vô Song Kích liền cùng Trần Thanh Đế quyền ý như thế, thông cảm biến hóa rất rất ít, chỉ có cái kia cực hạn lực lượng .

Chặn lại, ngươi liền có cơ hội thắng, ngăn không được, nằm xuống chính là ngươi .

Nhưng lúc này Doanh Bạch Lộc sắc mặt lại là không có biến hóa chút nào, trong tay hắn vung lên, Hắc Long hét giận dữ bên trong, vậy mà hóa thành một thanh trường đao chém xuống .

Đầu rồng làm đao chuôi, long thân vì mũi nhọn, đại long đao ra, chém hết thiên hạ!

Lạnh thấu xương phong mang mang theo cuồng bạo khí thế rơi xuống, đao kích tương giao, bộc phát ra ba động dị thường doạ người .

Cuối cùng mặc dù là Doanh Bạch Lộc đại long đao vỡ vụn, nhưng Lữ Phượng Tiên Phương Thiên Họa Kích phía trên nhưng cũng là xuất hiện một tia vết rách đến, thậm chí quanh người hắn ma khí đều mỏng manh một chút, lộ ra hắn cái kia như cũ anh tuấn, nhưng hai mắt cũng là bị ma khí nhuộm dần gương mặt .

Doanh Bạch Lộc mảy may đều không ngừng lưu, lần này màu mực cương khí trực tiếp ngưng tụ ra Long thương đến, mang theo thẳng tiến không lùi khí thế hướng về Lữ Phượng Tiên đâm tới, song phương lại đánh nhau, mỗi một lần giao thủ mang đến uy thế cơ hồ đều là doạ người vô cùng .

Mọi người tại đây đều thấy nhìn không chuyển mắt, hai cái này giao thủ thế nhưng là đặc sắc cực kỳ, có thể nói ở đây đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư cũng không dám nói có thể trăm phần trăm thắng qua Lữ Phượng Tiên Doanh Bạch Lộc .

Lữ Phượng Tiên lực lượng cường đại vô cùng, đi đến toàn liền là lấy lực áp người lộ tuyến .

Mà Doanh Bạch Lộc tự thân lực lượng nội tình nhưng cũng là vô cùng cường đại, đơn thuần luận đến lực lượng, hắn cũng không thể so với Lữ Phượng Tiên muốn nhỏ bao nhiêu .

Trọng yếu nhất là Doanh Bạch Lộc tự thân võ đạo biến ảo huyền bí, hắn mặc dù không dùng binh khí, nhưng lại có thể dùng cương khí ngưng luyện ra bất luận cái gì chân khí đến, cơ hồ mỗi một loại chân khí đều để hắn dùng là nhập gỗ ba điểm, không nói cùng giai ở trong có thể xếp được đỉnh tiêm, nhưng tối thiểu có thể so với đến qua Doanh Bạch Lộc, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Ngay tại hai người đã kịch chiến đến thời khắc mấu chốt lúc, Sở Hưu lại là bỗng nhiên chau mày .

Tại trong đầu hắn, Lục Giang Hà cũng là bỗng nhiên cười đáp: "Ngươi vị kia tiểu lão đệ phải thua, bên thắng tiểu tử kia cực kỳ không giống nhau a .

Thương Thủy Doanh thị, Hắc Long tổ mạch a, mặc dù Doanh thị gia hỏa phần lớn thời gian đều tại điệu thấp ngủ say, không qua không thể phủ nhận, bên thắng mỗi nhất đại đệ tử, nhưng đều không phải là kẻ yếu ."

Theo Lục Giang Hà tiếng nói vừa ra, Doanh Bạch Lộc quanh thân màu mực cương khí lại là trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn .

Tay hắn bắt ấn quyết, cái kia chút màu mực cương khí hóa thành Hắc Long quay quanh tại quanh người hắn, sinh động như thật, ý cảnh lại là cùng phương mới có chút không giống .

Lấy cương khí ngưng vật loại thủ đoạn này đại bộ phận điểm Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cơ hồ đều có thể làm được đến, thậm chí lại yếu một ít, trên lý luận chỉ cần có thể cương khí ngoại phóng võ giả đều có thể .

Nhưng có thể làm đến chân chính ngưng vật hữu thần, lại là không có mấy cái .

Với lại Doanh Bạch Lộc quanh thân không chỉ có riêng có một đầu Hắc Long, mà là ngưng luyện ra hai đầu, ba đầu, bốn đầu, cuối cùng thậm chí ngưng luyện ra chín cái Hắc Long đến, gào thét bên trong, hóa thành Cửu Long ấn ầm vang rơi xuống, triệt để đem Lữ Phượng Tiên bao phủ ở bên trong không ngừng giảo sát lấy!

Phương Thiên Họa Kích điên cuồng múa, Lữ Phượng Tiên hai mắt đều đã biến thành xích hồng sắc, Ma Thần Vô Song Kích, phảng phất thật có Ma Thần chi uy bình thường, cái kia cỗ hoảng sợ ma uy để mọi người tại đây sắc mặt đều là có một chút biến hóa .

Kỳ thật trước đó mọi người tại đây đều không có coi Lữ Phượng Tiên là thành là người trong ma đạo .

Cùng Sở Hưu so sánh, Lữ Phượng Tiên sở tác sở vi vậy xác thực xem như cực kỳ 'Lương thiện' .

Hắn cơ hồ không có làm qua việc ác gì, mặc dù giết người cũng là không ít, nhưng bình thường đều là người muốn giết hắn, hắn mới giết người .

Nhưng lúc này nhìn Lữ Phượng Tiên bộ dáng, nói hắn không là người trong ma đạo, ai mà tin? Tối thiểu đơn thuần lấy công pháp để tính, Lữ Phượng Tiên chính là hàng thật giá thật người trong ma đạo đây chính là không có chạy .

Ngay tại Lữ Phượng Tiên quanh thân ma khí đều đã đến thông suốt cực hạn về sau, trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích bên trên, vết rạn dần dần tăng lớn, cuối cùng ầm vang một tiếng, triệt để sụp đổ!

Binh khí tùy tiện tứ tán, Lữ Phượng Tiên quanh thân ma khí tiêu tán .

Doanh Bạch Lộc bên kia thì là không giống nhau dạng, quanh người hắn Cửu Long cũng không có tán đi, mà là dung nhập trong cơ thể hắn, để khí thế của hắn càng ngày càng thịnh, cuối cùng đạt tới một cái, trực tiếp bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới!

Phương Thất Thiếu mãnh liệt đứng lên, biến sắc, trong miệng vô ý thức phun ra một chữ: "Thảo!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).