Chương 770: Nghênh Kiếm Hồn

Chương 770: Nghênh Kiếm Hồn

Doanh Bạch Lộc cùng Lữ Phượng Tiên một trận chiến này, mặc dù nhìn như là Doanh Bạch Lộc thắng, trên thực tế Lữ Phượng Tiên lại cũng không có thua .

Hắn lần này chỉ là thua ở mình binh khí ở vào yếu thế phía trên, hắn nếu là vận dụng thần binh vô song lời nói, Doanh Bạch Lộc cũng đừng hòng giống bây giờ thắng được dễ dàng như vậy .

Đương nhiên nếu là Lữ Phượng Tiên vận dụng thần binh vô song, Doanh Bạch Lộc tất nhiên vậy còn có át chủ bài tại, nhưng đến lúc kia, song phương cũng không phải là tại tỷ thí, mà là tại liều mạng tranh đấu .

Tương phản đám người đối với Doanh Bạch Lộc bước vào võ đạo Tông sư chuyện này, ngoại trừ ngay từ đầu hơi kinh ngạc, nhưng sau đó liền không thế nào cảm giác ngạc nhiên .

Trước đó Doanh Bạch Lộc tại Long Hổ bảng bên trên liền đứng hàng thứ ba, nhưng trên thực tế ai cũng biết, Doanh Bạch Lộc một mực đều rất ít xuất thủ, rất điệu thấp, hắn nếu là toàn lực xuất thủ lời nói, đều có thể cùng Phương Thất Thiếu tranh một chuyến vị trí số một, cho nên lúc này hắn nhờ vào đó bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, chính là rất bình thường sự tình .

Đương nhiên Doanh Bạch Lộc bình thường, Phương Thất Thiếu tâm tính lại là đã nổ .

Trước đó Phương Thất Thiếu thắng bại tâm kỳ thật cũng không phải là rất nặng, đối với Long Hổ bảng bài danh vậy không chút nào để ý .

Trương Thừa Trinh, Tông Huyền, còn có Sở Hưu bực này yêu nghiệt đều xếp tại trước mặt hắn, mình tội gì phế khí lực theo chân bọn họ tranh?

Kết quả hiện tại cái kia ba vị lại đều bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, hắn đã bị Kiếm Vương thành đám lão gia kia cho công khai xử lý tội lỗi mấy lần .

Ai nghĩ tới hiện tại xếp tại phía sau hắn Doanh Bạch Lộc lại đạp hắn một cước, bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, vấn đề này tất nhiên sẽ để cho đám lão gia kia càng tức giận hơn, Phương Thất Thiếu đều có thể tưởng tượng ra được, mình trở lại Kiếm Vương thành về sau phải thừa nhận cái gì .

Lần nữa ngồi xuống đến, Phương Thất Thiếu một mặt ảo não vuốt vuốt đầu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu thở dài một cái nói: "Đa tình từ xưa không dư hận a, Doanh Bạch Lộc cũng coi là một cái loại si tình, hắn lần này đột phá, sợ cũng là bị tình gây thương tích, tâm cảnh ngã rơi xuống mức cực hạn, sau đó lại thăng hoa về sau, mới đột phá .

Sở huynh, ngươi nói ta có cần hay không vậy tìm một người đến yêu một yêu, thử một chút loại cảm giác này, nói không chừng vậy có thể đột phá cái gì?"

Sở Hưu phủi hắn một chút, nói: "Ngươi yêu cầu cũng là đơn giản, Yên Kinh thành Xuân Nguyệt Lâu, có mười lượng bạc một đêm tình yêu, vậy có trăm lạng bạc ròng một đêm .

Ngươi muốn đi nếm thử, chỉ cần thân thể ngươi chịu đựng được, ta đến an bài ."

Phương Thất Thiếu vô ý thức muốn nói lời cảm tạ, không qua sau đó hắn mới cảm giác có chút không phải khẩu vị, làm sao, giống hắn Phương Thất Thiếu như vậy anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong thiên tài tuấn kiệt, cũng chỉ xứng đi trong thanh lâu tìm kiếm tình yêu?

Lúc này giữa sân, Doanh Bạch Lộc hướng về phía Lữ Phượng Tiên chắp tay một cái nói: "Lữ huynh, đa tạ ."

Nói xong về sau, Doanh Bạch Lộc cầm trong tay Thanh Long Ất Mộc Hồi Thiên Hóa Sinh Đan ném cho Lữ Phượng Tiên, quay người liền muốn ly khai .

Lúc này Phúc bá lại là nói khẽ với Doanh Bạch Lộc nói: "Đại công tử, đã tới, vậy thì chờ tham gia xong Nghênh Kiếm đại hội về sau lại đi thôi ."

Doanh Bạch Lộc hơi kinh ngạc nhìn Phúc bá một chút .

Bởi vì lúc trước Phúc bá là cực kỳ phản đối hắn truy cầu Nhan Phi Yên .

Nhan Phi Yên không đáp ứng hắn truy cầu, theo Phúc bá, Nhan Phi Yên nữ nhân kia thậm chí còn không xứng với nhà hắn Đại công tử đâu .

Với lại theo Phúc bá, Việt Nữ Cung đám kia nữ nhân, nhưng không có vật gì tốt .

Cho nên Phúc bá rất không muốn Doanh Bạch Lộc cùng Việt Nữ Cung nhấc lên quan hệ thế nào .

Hiện tại Phúc bá là nhìn hắn đã nghĩ thông suốt, cho nên mới không ngại?

Doanh Bạch Lộc cũng không có suy nghĩ nhiều, Phúc bá đã nói như vậy, Doanh Bạch Lộc cũng là ở hậu phương an vị .

Nhìn thấy sự tình không có làm lớn chuyện, Lâm Phong Nhã cùng Nhan Phi Yên đồng thời đều thở dài một hơi .

Lữ Phượng Tiên đối Nhan Phi Yên nói: "Phi Yên, có thể bắt đầu Nghênh Kiếm đại hội ."

Nhan Phi Yên nói: "Ngươi mới vừa vặn cùng Doanh công tử giao thủ xong, về trước phục một chút chân khí a ."

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Không cần, ta cùng Doanh công tử mới chỉ là luận bàn, cũng không phải thật sự là liều mạng tranh đấu, cũng không có tiêu hao bao nhiêu khí lực, trực tiếp xuất thủ là được ."

Đúng lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Lữ huynh, nếu là chuẩn bị Nghênh Kiếm đại hội, đó còn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, ta đưa một ít đồ vật ."

Lữ Phượng Tiên không hề nghĩ ngợi liền đi tới Sở Hưu bên kia, phía sau hắn Nhan Phi Yên nhíu mày, nhưng cũng không nói cái gì .

Lôi kéo Lữ Phượng Tiên đi vào một bên, không đợi Lữ Phượng Tiên mở miệng hỏi cái gì, Sở Hưu liền tùy ý nhét cho hắn một bình Hồi Huyết Đan, nhưng âm thầm lại truyền âm nói: "Lữ huynh, nếu như ta nếu là nói, cái này Nghênh Kiếm đại hội có gì đó quái lạ, là Nhan Phi Yên các nàng đang tính kế ngươi, nó hậu quả thậm chí sẽ để cho ngươi phế bỏ tu vi, tiêu giảm thọ nguyên, ngươi tin, vẫn là không tin?"

Lữ Phượng Tiên vô cùng ngạc nhiên, dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, lại vô ý thức nhìn một chút Nhan Phi Yên, nửa ngày về sau, hắn mới trọng trọng gật đầu nói: "Ta tin ."

Sở Hưu sững sờ, Lữ Phượng Tiên đơn giản như vậy liền tin? Cái này có vẻ như có chút vượt quá hắn đoán trước a .

Không qua tiếp xuống Lữ Phượng Tiên lại là nói: "Nhưng ta vậy đồng dạng tin tưởng Phi Yên nàng sẽ không hại ta, Sở huynh ngươi là tốt với ta, nhưng ở trong đó tất nhiên có cái gì hiểu lầm ."

Sở Hưu vỗ đầu một cái, hắn cũng biết hội là như thế này, cái này mới là Lữ Phượng Tiên tính cách .

"Vậy ngươi liền không có muốn qua, vạn nhất chuyện này là thật, ngươi sẽ làm sao? Hậu quả ta đều đã nói cho ngươi, tu vi mất hết, thậm chí liền thọ nguyên đều muốn tiêu giảm!"

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Nếu là vạn nhất, vậy liền không phải tuyệt đối, đã không phải tuyệt đối với chuyện, ta lại có thể nào đi hoài nghi Phi Yên?

Sự tình nếu là thật sự phát sinh, đó là ta Lữ Phượng Tiên mắt mù, tin nhầm người .

Nhưng nếu là không có phát sinh, ta lại là hoài nghi Phi Yên, vậy ta liền có lỗi với chính mình bản tâm .

Ta Lữ Phượng Tiên cả đời không muốn phụ bất luận kẻ nào, người như phụ ta, mới ta mới hội người phụ trách . Chưa chuyện phát sinh, vậy liền chờ nó phát sinh về sau rồi nói sau ."

Nói xong về sau, Lữ Phượng Tiên đem cái kia bình Hồi Huyết Đan thu lên, đi thẳng tới trong đại điện .

Sở Hưu khẽ lắc đầu .

Giống Lữ Phượng Tiên loại người này, ngươi nói hắn ngốc cũng được, nói hắn thật cũng tốt, cùng loại người này làm bằng hữu, tối thiểu ngươi không cần lo lắng hắn phản bội .

Mà Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đúng lúc là hai loại tính cách, hắn là ôm hoài nghi tâm tính tới đối đãi bất luận kẻ nào, Lữ Phượng Tiên tin tưởng người khác tính bản thiện, vậy hắn thì là tin tưởng người khác tính bản ác .

Không qua cũng không cần gấp, lúc trước hắn cũng đã đoán được Lữ Phượng Tiên trả lời, đã hắn đã xuất hiện ở nơi này, liền sẽ không ngồi xem Lữ Phượng Tiên xảy ra chuyện .

Lúc này Nhan Phi Yên nhìn thấy Sở Hưu cũng không có nói với Lữ Phượng Tiên chút cái gì, nàng cũng là thở dài một hơi .

Lâm Phong Nhã cất cao giọng nói: "Mời Kiếm Hồn!"

Theo nàng tiếng nói vừa ra, bốn tên Việt Nữ Cung nữ đệ tử giơ lên một mặt to lớn trận bàn, đem bỏ vào đại điện ở trong .

Trận kia bàn phía trên chính là một thanh sáng chói vô cùng, toàn thân trắng noãn trường kiếm, không chứa bất luận cái gì tạp chất, tựa như từ thủy tinh đúc thành bình thường, dị thường mỹ lệ .

Lục Giang Hà tại Sở Hưu trong đầu xì một tiếng khinh miệt, cười lạnh nói: "Liền là nó! Chuôi kiếm này lúc trước vẫn là Hồng Liên Ma Tôn cố ý dùng cực bắc núi tuyết vạn năm băng tinh chế tạo, ngoại trừ đẹp mắt, một chút tác dụng đều không có ."

Lúc này Lâm Phong Nhã đứng tại cái kia Thiên Kiếm trước đó, cung kính thi lễ nói: "Việt Nữ Cung thứ chín mươi sáu thay mặt cung chủ Lâm Phong Nhã, mời Kiếm Hồn vì ta Việt Nữ Cung đệ tử tiến hành tẩy lễ ."

Lâm Phong Nhã nói cho hết lời, cái kia Thiên Kiếm chi bên trên lập tức tách ra một cỗ cực hạn sáng chói lực lượng, một tôn Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh hiện lên ở đại điện ở trong .

Toàn thân trắng noãn, không có chút nào tạp sắc, chỉ có một đôi tròng mắt là màu đỏ tươi chi sắc, lại là để cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ tăng lên một chút vũ mị chi sắc .

Chín cái to lớn đuôi cáo phiêu đãng sau lưng nó, nhu hòa vũ động, lại là tôn lên lúc này cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ, thánh khiết vô cùng, không có chút nào hung thú ngang ngược .

Lục Giang Hà cười lạnh nói: "Thấy được chưa? Súc sinh này bề ngoài thế nhưng là coi như không tệ, bằng không lúc trước Hồng Liên Ma Tôn vậy sẽ không ý tưởng đột phát muốn đưa nó bắt đến làm sủng vật .

Dài xấu hung thú, sớm đã bị lột da đi xương, lấy ra luyện đan luyện khí, tàn hồn vậy dùng để làm làm Khí Linh ."

Sở Hưu không để ý tới hội Lục Giang Hà ở nơi đó lẩm bẩm bức lẩm bẩm, hắn chỉ là nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ tàn hồn, tùy thời đều chuẩn bị xuất thủ .

Cửu Vĩ Thiên Hồ tàn hồn ưu nhã đi đến Lữ Phượng Tiên trước người, chín cái to lớn đuôi cáo triệt để đem Lữ Phượng Tiên bao phủ ở bên trong .

Thủy Vô Tương bọn bốn người trong mắt đều là lộ ra một vòng lãnh sắc .

Việt Nữ Cung tiện nhân dám tính toán bọn hắn chúa công, nếu không phải có Sở Hưu ở chỗ này, bọn hắn chỉ sợ hiện tại liền muốn động thủ .

"Ta nói các ngươi có phải hay không cũng có một chút chuẩn bị?" Sở Hưu bỗng nhiên đối Thủy Vô Tương bọn người hỏi .

Cái này bốn người ngày xưa nói thế nào cũng là Lữ Ôn Hầu thủ hạ chiến tướng, liền xem như hiện tại Lữ Phượng Tiên không nghe bọn hắn, bọn hắn vậy sẽ không khoanh tay chịu chết .

Thủy Vô Tương cười cười nói: "Chuẩn bị là có một ít, Việt Nữ Cung trận pháp đều bị ta động tay chân, bất quá bây giờ có Sở đại nhân ngươi ở chỗ này, chúng ta những thủ đoạn nào, cũng chỉ có thể đưa đến một cái phụ tá tác dụng ."

Sở Hưu thực lực bày ở chỗ này, có hắn tại, tự nhiên là sẽ không ngồi xem Lữ Phượng Tiên xảy ra chuyện .

Nguyên bản dựa theo Thủy Vô Tương nghĩ đến, Sở Hưu nếu là không có xuất thủ lời nói, vậy kế tiếp bọn hắn đem mình chuẩn bị những thủ đoạn nào một mạch toàn phóng xuất, loạn chiến phía dưới mang theo Lữ Phượng Tiên thoát đi .

Lúc này cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ nhìn về phía bị mình Cửu Vĩ bao vây Lữ Phượng Tiên, nó trong mắt lại là lộ ra vẻ hài lòng .

Đã nhiều năm như vậy, Việt Nữ Cung chỗ hiến tế cho nó 'Đồ ăn' liền đây là nhất ngon miệng, lực lượng trong vắt vô cùng, càng là có một viên không có bị ô nhiễm qua xích tử chi tâm, tinh khí thần đều ở đỉnh phong nhất .

Cửu Vĩ bên trong, một cỗ tà dị khí tức ăn mòn Lữ Phượng Tiên tâm chí, bắt đầu hấp thụ lấy hắn tinh khí thần .

Nếu là đổi thành bình thường Việt Nữ Cung võ giả, một cái là các nàng trước đó liền đã bị Việt Nữ Cung chỗ tẩy não, còn có liền là Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng thiên hướng về tinh thần lực phương diện này, đang hấp thụ tinh khí thần đồng thời căn bản là để bọn hắn không phát hiện ra được .

Cho nên trước đó cái kia chút bị hút ăn tinh khí thần Việt Nữ Cung võ giả, các nàng chỉ hội cảm giác được rất mệt mỏi, cái kia cho là mình là đang nghênh tiếp Thiên Kiếm tẩy lễ lúc tiêu hao quá lớn, thẳng đến kết thúc một đoạn thời gian, các nàng tu vi mới bắt đầu phi tốc ngã xuống lấy, nhưng lúc kia lại là đã chậm .

Mà Lữ Phượng Tiên nhưng lại không biết là nguyên nhân gì, Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng căn bản là không cách nào xâm nhập hắn thần chí, cơ hồ là trong nháy mắt, Lữ Phượng Tiên liền biết trong này không đúng .

Sở huynh nói, là thật! Nhan Phi Yên, là đang lừa hắn!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).