Chương 771: Ngoài ý muốn

Chương 771: Ngoài ý muốn

Vì tình gây thương tích loại chuyện này tại Sở Hưu cùng Lục Giang Hà loại người này nhìn đều là cực kỳ già mồm, đặt ở Phương Thất Thiếu loại này đi dạo thanh lâu cũng không cho tiền gia hỏa nơi đó, càng già mồm .

Nhưng đối với Lữ Phượng Tiên cùng Doanh Bạch Lộc dạng này si tình người tới nói, lại là một cái đả kích rất lớn .

Lấy Lữ Phượng Tiên tính cách, hắn kỳ thật không phải không bị người phản bội qua .

Ngày xưa Sở Hưu mới quen Lữ Phượng Tiên lúc liền nói qua, hắn kết giao những bằng hữu kia, đáng tin cậy có, trung nghĩa vậy có, nhưng lại cũng không thiếu được cái kia chút thấy lợi quên nghĩa hạng người .

Nhưng Lữ Phượng Tiên bị những người này phản bội chỉ là cảm giác thương tâm, mà bị Nhan Phi Yên phản bội, hắn lại là cảm giác tâm chết .

Bởi vì hắn bỏ ra thực tình, nỗ lực quá nhiều, đây hết thảy, trong nháy mắt này triệt để biến thành tro bụi .

Nhan Phi Yên giống như cảm thấy Lữ Phượng Tiên tâm tình bình thường, trong mắt nàng cũng là không khỏi lộ ra một vòng vẻ áy náy .

Thiên Kiếm tẩy lễ sắp bắt đầu, toàn bộ Việt Nữ Cung bên trong, không có người phù hợp Cửu Vĩ Thiên Hồ yêu cầu, sư phụ nàng không được, nàng vậy như thế không được .

Cho nên nàng ban đầu tiếp cận Lữ Phượng Tiên, liền là mang theo hiệu quả và lợi ích tính .

Với lại ngoại trừ Lữ Phượng Tiên bên ngoài, toàn bộ Long Hổ bảng phía trên, nàng vậy tìm không thấy những người khác phù hợp yêu cầu này .

Doanh Bạch Lộc không được, dám đi tính toán Thương Thủy Doanh thị người thừa kế, vậy đơn giản liền là ngại mình sống mạng dài .

Phương Thất Thiếu cũng không được, không nói Kiếm Vương thành bản thân thực lực, Phương Thất Thiếu loại kia tính cách vậy sẽ không theo nàng có quan hệ gì .

Về phần thừa kế tiếp Lý Phi Liêm, xuất quỷ nhập thần, căn bản là liền bóng người đều không nhìn thấy .

Cho nên Nhan Phi Yên có thể lựa chọn, chỉ có một cái Lữ Phượng Tiên .

Chỉ không hơn người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Nhan Phi Yên ngay từ đầu thật là ôm lợi dụng Lữ Phượng Tiên tâm tư, không qua đang cùng Lữ Phượng Tiên ở chung quá trình bên trong, lại là dần dần có chút cải biến .

Trước đó Lữ Phượng Tiên nói, Nhan Phi Yên tại Nghênh Kiếm đại hội trước khi bắt đầu, một mực đều tại khổ tu, kỳ thật đó cũng không phải đang diễn trò, mà là thật khổ tu .

Chỉ cần Nhan Phi Yên mình có thể đạt tới Cửu Vĩ Thiên Hồ yêu cầu, nàng thà rằng mình đi tham gia Thiên Kiếm tẩy lễ, cũng sẽ không để Lữ Phượng Tiên đến .

Dù sao chỉ cần bọn hắn Việt Nữ Cung lần nữa đến Thiên Kiếm trăm năm che chở, nhất định cũng có thể lần nữa bồi dưỡng được một cái người thừa kế đến .

Chỉ tiếc lâm trận mới mài gươm cũng không chỗ hữu dụng, Nhan Phi Yên võ công đến cùng cũng không có tiến bộ .

Mắt thấy Nghênh Kiếm đại hội sắp tổ chức, tại Lữ Phượng Tiên tình nghĩa cùng tông môn lợi ích bên trong, Nhan Phi Yên cuối cùng vẫn lựa chọn cái sau .

Không qua nàng đã chuẩn bị kỹ càng, sau đó nàng hội bảo đảm Lữ Phượng Tiên cả một đời, chỉ cần các nàng Việt Nữ Cung vẫn còn, Lữ Phượng Tiên liền không có việc gì .

Lúc này Sở Hưu trong mắt nổi lên một vòng lãnh ý, hắn nắm chặt bên hông Thiên Ma Vũ, đã muốn muốn xuất thủ .

Không qua lúc này Lục Giang Hà lại là nói: "Ngươi đầu tiên chờ chút đã, ngươi vị kia tiểu lão đệ có vẻ như có chút không đúng, hắn vậy mà lấy mình ý chí kháng trụ Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng ăn mòn, chậc chậc, cái này tâm chí thế nhưng là đủ cường đại ."

Lục Giang Hà cái này giả Ma Tôn mặc dù có đôi khi nhìn như không quá đáng tin cậy bộ dáng, không qua cái này nhìn người vẫn là rất chuẩn .

Nghe được Lục Giang Hà nói như vậy, Sở Hưu cũng là trước tạm thời buông lỏng ra mình cầm đao tay .

Lúc này ở cái kia Cửu Vĩ Yêu Hồ bao khỏa bên trong, Lữ Phượng Tiên quanh thân ma khí lượn lờ, hai mắt đều đã bị nhiễm phải một vòng xích hồng chi sắc .

Hắn đang lấy mình lực lượng, chống cự lại Cửu Vĩ Thiên Hồ chi lực ăn mòn .

Cái kia nguyên bản còn lộ ra cực kỳ ưu nhã lạnh nhạt Cửu Vĩ Thiên Hồ lúc này cũng là lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc .

Tiểu tử này là tình huống như thế nào, lại có thể ngăn cản thời gian dài như vậy? Mình vậy mà liền một chút xíu tinh khí thần đều không có hấp thụ đến .

Cửu Vĩ Thiên Hồ cái kia tinh tròng mắt màu đỏ bên trong không khỏi lộ ra một vòng hung quang đến .

Nó bề ngoài lại thế nào tốt, cuối cùng cũng là thượng cổ hung thú, sớm tại thời kỳ Thượng Cổ, liền không biết có bao nhiêu võ giả bị nó khi điểm tâm nuốt, nó tính tình nhưng tuyệt đối không tính là tốt .

Cho nên tại phát hiện Lữ Phượng Tiên mảy may đều không có bị mình tinh thần lực ăn mòn về sau, Cửu Vĩ Thiên Hồ cái kia chín cái đuôi co vào chặt hơn một cỗ, một cỗ khí thế ầm vang nở rộ .

Thấy cảnh này, những người khác ngược lại là không có cảm giác đến có cái gì không đúng, Lâm Phong Nhã cùng Nhan Phi Yên lại là cùng nhau chau mày .

Bởi vì loại tình huống này lúc trước Nghênh Kiếm đại hội cho tới bây giờ đều không có phát sinh qua, chẳng lẽ lại đã xảy ra biến cố gì sao?

Đúng lúc này, Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên mở ra hai mắt .

Trong mắt của hắn đã không có bất luận cái gì thuộc về người thần thái, có chỉ là vô biên màu đỏ tươi cùng cường đại ma khí!

Từng sợi hắc sắc ma khí quay quanh tại quanh người hắn, cái kia ma khí vậy mà cẩn thận đến nhập vi bình thường, tại Lữ Phượng Tiên quanh thân ngưng tụ trở thành một cái khải giáp bộ dáng .

Lúc này Lữ Phượng Tiên khí tức quanh người cũng là trở nên hung lệ vô cùng, cái kia cỗ hung lệ khí tức thậm chí ngay cả Cửu Vĩ Thiên Hồ đều bao khỏa không ở, tiết lộ đến bên ngoài .

Mọi người tại đây cảm thấy cỗ khí tức này đều là hơi sững sờ .

Chống cự kịch liệt như vậy, đây là Thiên Kiếm tẩy lễ sao? Làm sao cảm giác tựa như là liều mạng bình thường .

Mà lúc này Thủy Vô Tương bốn người thì là vô cùng kích động, bởi vì cỗ khí tức này, là vạn năm trước đó bọn hắn đều quen thuộc cảm giác .

Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên ngẩng đầu, quanh thân cường đại ma khí ngưng tụ thành luồng khí xoáy vòi rồng bình thường, hiện ra tinh hồng sắc u quang hai mắt nhìn thẳng Cửu Vĩ Thiên Hồ, quát khẽ nói: "Nghiệt súc! Lớn mật!"

Thanh âm này trầm thấp khàn khàn, cùng Lữ Phượng Tiên trước đó thanh âm có cực điểm khác biệt .

Mà nghe được thanh âm này, nhìn đến lúc này cái trạng thái này Lữ Phượng Tiên, Cửu Vĩ Thiên Hồ lại là bỗng nhiên bắt đầu run rẩy lên, trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh hãi .

Trước đó nó cũng không có nhận ra Lữ Phượng Tiên bộ dáng, nhưng lúc này cảm nhận được Lữ Phượng Tiên khí tức, lại liên tưởng đến hắn hiện tại bộ dáng, Cửu Vĩ Thiên Hồ lại là bỗng nhiên nhớ tới vạn năm trước đó cái kia như là Ma Thần một dạng tồn tại, cái kia vô cùng cường đại, thậm chí muốn so với chúng nó đám hung thú này đều hung lệ vô cùng tồn tại!

Vô biên ma khí ngưng tụ thành Phương Thiên Họa Kích, Lữ Phượng Tiên một tay một trảm, ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, bao vây lấy Lữ Phượng Tiên Cửu Vĩ triệt để bị xé nứt, ngay cả Cửu Vĩ Thiên Hồ đều đã triệt để bị oanh bay đi sang một bên .

Lâm Phong Nhã cùng Nhan Phi Yên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Làm sao có thể ngay cả Cửu Vĩ Thiên Hồ đều áp chế không nổi Lữ Phượng Tiên?

Phải biết hiện tại Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng coi như đã sắp khô kiệt, mà để mười cái Lâm Phong Nhã đến, nàng đều không phải là Cửu Vĩ Thiên Hồ đối thủ, kết quả hiện tại Cửu Vĩ Thiên Hồ không chỉ có không thể hấp thụ đến Lữ Phượng Tiên tinh khí thần, còn bị đánh bay?

Nàng lại là không biết, Cửu Vĩ Thiên Hồ mặc dù không có yếu như vậy, nhưng trước đó nó cũng là bị hù dọa, không phải là bị Lữ Phượng Tiên dọa sợ, mà là bị Lữ Ôn Hầu hù đến .

Vạn năm trước đó, Ma Thần Lữ Ôn Hầu đây chính là thật là Ma Thần hàng thế bình thường, cơ hồ liền là thần cản sát thần, phật cản giết phật .

Không quản là chính đạo còn là ma đạo, cho dù là bọn chúng đám hung thú này đều nghe nói qua Lữ Ôn Hầu danh tự, đơn giản cường đại làm cho người run rẩy .

Lúc này Lữ Phượng Tiên quanh thân cái kia cỗ khí thế cường đại đã dần dần biến mất, hắn thôn phệ chỉ là ngày xưa Lữ Ôn Hầu mảnh vỡ nguyên thần, thậm chí liền tàn hồn cũng không tính .

Mới tại hắn lực lượng kích phát đến cực hạn lúc, chỗ toát ra tới chỉ là thuộc về Lữ Ôn Hầu mảnh vỡ nguyên thần một cái bản năng mà thôi .

Cho dù là Lữ Ôn Hầu đã chết, nhưng cũng là không thể bị một cái nghiệt súc chỗ khi nhục .

Lúc này Lữ Phượng Tiên quanh thân cái kia chút có thể nói là cẩn thận nhập vi ma khí chiến giáp cũng bắt đầu thu nạp lấy, không phải tiêu tán, mà là tại điên cuồng dung nhập lấy Lữ Phượng Tiên trong cơ thể .

Nhìn thấy cái này quen thuộc một màn, Phương Thất Thiếu sắc mặt có chút thay đổi .

Kế tiếp Lữ Phượng Tiên trên thân khí thế vậy bắt đầu không ngừng kéo lên, cuối cùng tựa như phá vỡ một cái bình cảnh, bước vào một phen mới thiên địa, tấn thăng võ đạo Tông sư!

Phương Thất Thiếu một mặt biệt khuất chi sắc tê liệt trên ghế ngồi, sau một lúc lâu mới phun ra hai chữ đến: "Thảo! Thảo!"

Nói thật, một màn này ngay cả Sở Hưu đều không nghĩ tới, Lữ Phượng Tiên vậy mà nương tựa theo cỗ này áp lực bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, đem một cọc chuyện xấu biến thành việc vui .

Đương nhiên trong này biệt khuất nhất liền là Phương Thất Thiếu, hắn lúc này đều cảm giác Lữ Phượng Tiên cùng Doanh Bạch Lộc là liên hợp lại cùng nhau chơi hắn .

Tông Huyền tấn thăng võ đạo Tông sư sau ai là Long Hổ bảng thứ nhất? Là hắn Phương Thất Thiếu .

Mặc dù hắn cái này Long Hổ bảng đầu tiên là thanh người trước mặt đều nhịn đến tấn thăng võ đạo Tông sư sau mới đến phiên hắn, nói thì dễ mà nghe thì khó, nhưng tối thiểu cũng là Long Hổ bảng thứ nhất không phải?

Kết quả hắn cái này Long Hổ bảng thứ nhất mới ngồi bao lâu thời gian, liền liên tiếp bị người phía sau lại vượt qua .

Hơn nữa còn không phải phản siêu thứ nhất, mà là trực tiếp tấn thăng võ đạo Tông sư, không cùng hắn tại Long Hổ bảng bên trên pha trộn .

Doanh Bạch Lộc cùng Lữ Phượng Tiên, một cái thứ ba một cái thứ tư .

Mấy cái hai người kia toàn bộ phản siêu hắn tấn thăng võ đạo Tông sư, Phương Thất Thiếu đều có thể tưởng tượng ra được, đợi đến mình trở lại Kiếm Vương thành về sau, mình đem lại nhận cái dạng gì cực kỳ tàn ác đãi ngộ .

Nguyên bản Thẩm Thiên Vương bọn người đối Phương Thất Thiếu tưởng tượng là để hắn cái thứ ba bước vào võ đạo Tông sư, kết quả hắn đừng nói thứ ba, năm vị trí đầu đều không hắn phần .

Phương Thất Thiếu mang theo một mặt ngày chó biểu lộ nhìn xem Sở Hưu nói: "Sở huynh, ta ta cảm giác thật hẳn là đến một trận khắc cốt minh tâm, oanh oanh liệt liệt yêu đương, không xài bạc loại kia ."

Sở Hưu lúc này lại là không có cùng Phương Thất Thiếu cãi cọ, mà là chăm chú nhìn giữa sân, đồng thời cũng là nắm chặt bên hông mình chuôi đao

Từ trước đó Lữ Phượng Tiên bộc lộ ra mình khí tức, cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ ngạnh kháng, đến bây giờ hắn vậy mà một kích đem Cửu Vĩ Thiên Hồ tàn hồn quét bay, mình tấn thăng võ đạo Tông sư, cho dù là ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra, trong này không đúng .

Không phải Việt Nữ Cung không đúng, chính là Lữ Phượng Tiên trong này có không đúng .

Lúc này Phúc bá tại Doanh Bạch Lộc bên người thở dài nói: "Đại công tử, ngươi bây giờ thấy rõ đi?"

Doanh Bạch Lộc sắc mặt có chút âm tình bất định, hắn đương nhiên thấy rõ .

Hắn mặc dù cùng Lữ Phượng Tiên tương giao không nhiều, nhưng cũng tin đến qua Lữ Phượng Tiên nhân phẩm .

Lữ Phượng Tiên đã đáp ứng Việt Nữ Cung tham gia Nghênh Kiếm đại hội, nên sẽ không ở ở chỗ này quấy rối .

Mà đang nhìn nhìn cái kia trước đó lộ ra ưu nhã tuyệt mỹ Thiên Kiếm Kiếm Hồn lúc này lại là một bộ dữ tợn yêu thú bộ dáng, đã khiếp đảm lại hung ác, nơi nào có Kiếm Hồn bộ dáng?

Nghĩ như vậy, đến cùng là ai đúng ai sai, hắn muốn đã rất rõ ràng .

Nửa ngày về sau, Doanh Bạch Lộc thấp giọng nói: "Phúc bá, phụ thân cùng lão tổ bọn hắn, đều biết cái này chút?"

Phúc bá gật đầu nói: "Biết một chút, nhưng không tính quá nhiều .

Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm . Việt Nữ Cung coi như ẩn tàng lại sâu, cũng có một chút dấu vết để lại tại .

Chỉ bất quá ta Thương Thủy Doanh thị cùng Việt Nữ Cung không có có cừu oán, không nguyện ý nhiều lời mà thôi ."

"Vậy các ngươi trước kia vì sao không có nói với ta?"

Phúc bá cười cười nói: "Đại công tử ngươi cùng vị kia Lữ công tử cơ hồ là một loại tính tình, các ngươi quyết định sự tình, liền xem như lão tổ nói cho ngươi, ngươi hội nghe sao?"

* Giấy Trắng: Đọc tiêu đề đã có nghi ngờ rồi, quả nhiên đúng, Phương Thất Thiếu lại bị vượt mặt.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).