Chương 772: Đại giới

Chương 772: Đại giới

Việt Nữ Cung bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều là một mặt vẻ quỷ dị .

Nghênh Kiếm đại hội xảy ra vấn đề đây là khẳng định, chỉ bất quá bây giờ bọn hắn không biết, đến tột cùng là một bên nào xảy ra vấn đề .

Lâm Phong Nhã cùng Nhan Phi Yên cũng đều là một mặt ngốc trệ chi sắc .

Một màn này là các nàng tuyệt đối không nghĩ tới .

Thiên Kiếm Kiếm Hồn nền móng người khác không biết, các nàng đều là biết .

Ngày xưa bọn hắn Việt Nữ Cung tiên tổ từ Côn Luân Ma giáo bên trong đem cái này Thiên Kiếm Kiếm Hồn mang ra, cũng đã cùng cái này Thiên Kiếm Kiếm Hồn đạt thành hiệp định .

Mỗi trăm năm tế tự một lần, đồng dạng Kiếm Hồn cũng muốn che chở các nàng trăm năm .

Năm trăm năm bên trong, Việt Nữ Cung đã tế tự năm lần, kết quả đến lần này, lại vẫn cứ xuất hiện vấn đề .

Cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ đỉnh phong lúc thế nhưng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, coi như hiện tại chỉ còn lại có tàn hồn, chỉ cần thôn phệ đầy đủ tinh khí thần về sau, thậm chí có thể địch nổi Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại .

Lữ Phượng Tiên chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh mà thôi, vì sao a bây giờ lại là xảy ra vấn đề?

Hai người nghi hoặc không người giải đáp, lúc này Lữ Phượng Tiên trong mắt ma khí huyết sắc thối lui, lưu lại chỉ có không giảng hoà bi thương .

"Vì sao a?"

Nhan Phi Yên cắn chặt môi, không nói gì .

Nàng hiện tại cũng vô pháp nói cái gì .

Dưới mắt này tấm tình huống, hiểu người tự nhiên là đã hiểu, cũng tỷ như Doanh Bạch Lộc dạng này .

Nhưng không hiểu, có thể nhìn ra không đúng, bọn hắn nhưng như cũ còn bị mơ mơ màng màng .

Việt Nữ Cung chính là chính đạo tông môn, nó át chủ bài vậy mà là tới từ Côn Luân Ma giáo, đây chính là cực kỳ ảnh hưởng thanh danh sự tình .

Với lại trước đó Việt Nữ Cung cầm nhà mình đệ tử hiến tế, cái này kỳ thật cũng không có cái gì, người ta tự nguyện sự tình, ngoại trừ ảnh hưởng nhà mình đệ tử, những người khác vậy không có mấy cái sẽ đến xen vào việc của người khác .

Nhưng lần này Việt Nữ Cung lại là tính toán lợi dụng Lữ Phượng Tiên, đây cũng là nói thì dễ mà nghe thì khó .

Cho nên loại tình huống này, Nhan Phi Yên cái gì cũng không thể nói .

Lữ Phượng Tiên cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Ta đã hiểu, tại ngươi cảm nhận bên trong, bất luận kẻ nào đều không có tông môn trọng yếu, thậm chí bao gồm chính ngươi .

Sự tình lần này ta đã không muốn lại truy cứu, nhưng từ nay về sau, ngươi ta chính là người lạ người ."

Lữ Phượng Tiên mặc dù đối Nhan Phi Yên đã tâm chết, nhưng để hắn hạ ra tay ác độc đi giết Nhan Phi Yên, hắn cuối cùng vẫn là làm không được .

Không qua đúng lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên đứng dậy, thản nhiên nói: "Lữ huynh, có một số việc không phải nói một tiếng được rồi, liền có thể giải quyết .

Cái này thế đạo liền là như thế, ngươi không lấn người khác, người khác lại cho là ngươi dễ bắt nạt, muốn tới khinh ngươi ."

Nhìn thấy Sở Hưu đứng dậy, Lữ Phượng Tiên thở dài một cái nói: "Sở huynh, quên đi thôi ."

Sở Hưu muốn giúp hắn ra mặt, Lữ Phượng Tiên biết đây là Sở Hưu vì muốn tốt cho hắn .

Nhưng dưới mắt loại tình huống này, coi như Lữ Phượng Tiên không muốn giết Nhan Phi Yên, hắn cũng là sẽ không để cho Sở Hưu động thủ, bởi vì cái này thời gian điểm đối với Sở Hưu mình tới nói liền phi thường mẫn cảm .

Lúc này chính ma đại chiến vừa mới kết thúc, vô luận là chính đạo ma đạo đều là rất điệu thấp, cho nên Sở Hưu chính xác cách làm cũng hẳn là là điệu thấp nghỉ ngơi lấy lại sức, mà không phải giống bây giờ như vậy, lại xuất thủ làm xảy ra chuyện gì đến, dạng này làm người khác chú ý, kỳ thật đối Sở Hưu tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt .

Tại không dính đến mình tình huống dưới, Lữ Phượng Tiên nhìn đồ vật vẫn là rất minh bạch .

Sở Hưu tay nắm lấy Thiên Ma Vũ, từng bước một bước ra đi, âm thanh lạnh lùng nói: "Tính toán? Vấn đề này nhưng không dễ dàng như vậy tính toán .

Lữ huynh, trước cái này nhưng không riêng gì ngươi sự tình, Việt Nữ Cung tính toán ta Sở Hưu hảo hữu, nhưng từng muốn qua ta thái độ?

Ngươi yên tâm, Nhan Phi Yên ta sẽ không giết, nhưng ta vậy như thế muốn Việt Nữ Cung trả giá đắt ."

Lâm Phong Nhã cùng Nhan Phi Yên sắc mặt đồng thời biến đổi nói: "Sở Hưu! Ngươi muốn làm cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Làm gì a? Nhan Phi Yên, ngươi có nhớ ta lần trước cảnh cáo qua ngươi, để ngươi tự giải quyết cho tốt, nhưng hiện tại xem ra, ngươi lại là bắt ta cảnh cáo khi thúi lắm .

Ngày khác bởi vì hôm nay quả, có chút sai, phạm vào liền muốn gánh chịu đại giới .

Các ngươi Việt Nữ Cung không phải là muốn dựa vào súc sinh kia đến che chở ngươi Việt Nữ Cung kế tiếp trăm năm sao? Vậy thì tốt, ta liền giết súc sinh này, để ngươi Việt Nữ Cung triệt để mất đi cái này nặng át chủ bài!"

Lúc này chính một mặt vẻ sợ hãi, không làm rõ được đến cùng Lữ Ôn Hầu còn sống hay không Cửu Vĩ Thiên Hồ trong mắt lại tràn đầy mộng bức chi sắc .

Mắc mớ gì đến chính mình?

Hắn chỉ là cùng Việt Nữ Cung tiên tổ đạt thành giao dịch mà thôi, đối phương hiến tế là ai, mình trước đó nhưng khi thật là không có chút nào biết, làm sao hiện tại làm được bản thân ngược lại biến thành mục tiêu?

Thiên Ma Vũ phía trên vô biên ma khí lượn lờ lấy, cái kia cỗ hung lệ uy thế so trước đó càng mạnh mấy lần, một đao chém xuống, Sở Hưu thẳng đến cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ mà đến, cả ở giữa trong đại điện đều bị cái kia hoảng sợ ma khí chỗ nhuộm dần, trở nên âm lãnh vô cùng .

Cửu Vĩ Thiên Hồ phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, Thiên Hồ không phát uy, ngươi thật sự cho rằng ta là con mèo bệnh?

Thời kỳ Thượng Cổ Cửu Vĩ Thiên Hồ tuyệt đối là hung thú ở trong đỉnh tiêm tồn tại, có thể so sánh nhân tộc bên trong Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả .

Chỉ tiếc hung thú là có cực hạn, một chủng tộc hung thú mạnh hơn, vậy có một cái hạn mức cao nhất, mà nhân tộc võ giả, lại là không có hạn mức cao nhất .

Cho nên tại thời kỳ Thượng Cổ, nó nhìn thấy Lữ Ôn Hầu loại này cấp bậc cường giả cơ hồ đều là đi trốn .

Kết quả hắn thật vất vả tránh thoát thượng cổ đại kiếp, vừa mới tỉnh lại, đang muốn ăn mấy người đền bù một chút mình trống rỗng dạ dày, nhưng là đá vào tấm sắt bên trên, bị Hồng Liên Ma Tôn trực tiếp chiếm nhục thân, phong cấm tàn hồn làm sủng vật .

Những cường giả này không đề cao bản thân còn chưa tính, Sở Hưu loại này cấp bậc tồn tại, trước kia nó một cái đuôi đều có thể quét chết một đống lớn, kết quả vậy mà cũng dám ở trước mặt mình kêu đánh kêu giết, giờ khắc này, Cửu Vĩ Thiên Hồ cảm giác được mình tôn nghiêm nhận lấy nhục nhã .

Mặc dù bây giờ Cửu Vĩ Thiên Hồ chỉ còn lại có tàn hồn, với lại bởi vì không có thôn phệ đến Lữ Phượng Tiên tinh khí thần từ đó ở vào nhất trạng thái hư nhược, không qua nó cũng là còn có lực đánh một trận .

Chín cái đuôi cáo tăng vọt, hung lệ khí tức ầm vang bộc phát, hướng về Sở Hưu quấn quanh mà đến .

Mọi người tại đây nhìn thấy sự tình không đúng đã lui qua một bên, lúc này ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra, cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ, có vẻ như không phải cái gì Kiếm Hồn a?

Trong truyền thuyết có thể ngưng tụ ra Kiếm Hồn trường kiếm mặc dù là hình dạng khác nhau, nhưng tối thiểu có một chút là khẳng định, nó xuất thủ tất nhiên cũng là kiếm khí tứ tán .

Mà cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ xuất thủ làm thế nào đều không giống như là Kiếm Hồn .

Thiên Ma Vũ bên trên mang theo vô tận âm lệ ma khí ầm vang chém xuống, đem cái kia Cửu Vĩ trực tiếp chặt đứt .

Với lại cùng lúc đó, Thiên Ma Vũ phía trên bỗng nhiên truyền đến một trận cường đại thôn phệ chi lực, không ngừng thôn phệ lấy cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng .

Cửu Vĩ Thiên Hồ tinh tròng mắt màu đỏ ở trong lộ ra một vòng sát cơ đến, hét giận dữ một tiếng, chín cái đuôi ầm vang tăng vọt, thậm chí căng kín cả phát triển an toàn điện, Sở Hưu chặt đứt một đợt, mặt khác một đợt lại là lập tức liền mọc ra, ầm vang rơi đập, thậm chí chấn động đến Sở Hưu cầm đao cánh tay đều đang run rẩy lấy .

Nhẹ nhàng nhíu lông mày, nói thật, Sở Hưu còn thật là xem thường súc sinh này .

Thứ này chỉ còn lại có tàn hồn, đồng thời liền nhục thân đều không có, kết quả còn có cường đại như thế lực lượng, nó khi còn sống quả thật không hổ là có thể so với vai Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả cường đại hung thú .

Nhìn xem hiện tại Lục Giang Hà liền biết, đồng dạng là tàn hồn bị phong cấm, Lục Giang Hà thế nhưng là liền một chút xíu thực lực đều không phát huy ra được, chỉ có thể ở Huyết Hồn Châu nội bộ chơi một chút huyễn thuật .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ, Lâm Phong Nhã cũng là biến sắc, trong miệng quát lên: "Sở Hưu! Ngươi dám đụng đến ta Việt Nữ Cung Kiếm Hồn, ngươi muốn chết!"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Đừng giả bộ, còn Kiếm Hồn đâu? Một đầu ngày xưa bị Côn Luân Ma giáo làm sủng vật súc sinh mà thôi .

Ta đã nói rồi, mình làm ra sự tình liền muốn mình trả giá đắt, hôm nay súc sinh này, ta giết định!"

Lâm Phong Nhã cắn răng một cái, cũng không lo được mình thương thế, trực tiếp cầm kiếm thẳng hướng Sở Hưu .

Cửu Vĩ Thiên Hồ là bọn hắn Việt Nữ Cung át chủ bài, có thể nói nếu là không có Cửu Vĩ Thiên Hồ che chở, qua nhiều năm như vậy, các nàng Việt Nữ Cung một khi gặp được suy bại, hoặc là có cường địch đột kích, cơ hồ đều dựa vào Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng cản lại .

Cho nên toàn bộ Việt Nữ Cung, Nhan Phi Yên có thể chết, nàng người cung chủ này cũng có thể chết, duy chỉ có liền là Cửu Vĩ Thiên Hồ không xảy ra chuyện gì!

"Khai trận pháp!"

Theo Lâm Phong Nhã một tiếng gầm thét, toàn bộ Việt Nữ Cung bên trong trận pháp cũng bắt đầu vận chuyển bắt đầu .

Kỳ thật Việt Nữ Cung hộ tông đại trận cũng không mạnh mẽ gì, qua nhiều năm như vậy, Việt Nữ Cung vậy một mực đều không có ra qua đối với trận pháp có cái gì tạo nghệ võ giả .

Cho nên liền xem như dưới mắt toà này hộ tông đại trận, đều là ngày xưa Việt Nữ Cung tiên tổ thỉnh cầu cái khác trận đạo đại sư giúp nó bố trí xuống .

Không qua ngay tại lúc này, có thể động dụng một phân lực lượng chính là một phân lực lượng, Lâm Phong Nhã cũng không có cái khác át chủ bài tại .

Nhưng vào lúc này, Thủy Vô Tương lại là cười lạnh một tiếng, hai tay lặng yên không một tiếng động kết ấn lấy, theo cái kia trận pháp quang huy sáng lên, vô số kiếm khí phong mang quét sạch, vậy mà hướng về Lâm Phong Nhã cùng Việt Nữ Cung người phóng đi .

Do xoay sở không kịp, Lâm Phong Nhã trực tiếp bị mấy đạo kiếm khí công nhập thể nội, để nàng cái kia còn chưa tốt lưu loát thương thế lại nghiêm trọng một chút, tại chỗ liền phun ra một ngụm máu tươi đến .

Cũng không trách Lâm Phong Nhã thực lực quá yếu, mà là nàng thật không nghĩ tới, nhà mình trận pháp vậy mà hội thay đổi phương hướng công hướng mình .

Thủy Vô Tương ngày xưa nói thế nào cũng là vì Lữ Ôn Hầu bày mưu tính kế Cẩu Đầu quân sư, mặc dù cuối cùng hắn cũng không thể ngăn cản Lữ Ôn Hầu chọc nhiều người tức giận mà chết, nhưng hắn tại thời đại thượng cổ cũng đã cùng cái kia chút đại phái võ giả ở nơi đó lục đục với nhau, Việt Nữ Cung đám người này cùng hắn chơi tâm cơ, còn non lắm .

Thừa dịp Lâm Phong Nhã bọn người bị trận pháp ngăn cản trong nháy mắt, Sở Hưu trong tay ma đao quét sạch, đao thế trong nháy mắt nhảy lên tới một cái đỉnh phong, một đao chém xuống, đao thế khuấy động chảy xiết, đao kình mênh mông bành trướng, phảng phất biển động xé thiên liệt địa, bao phủ thôn phệ vạn vật!

Thất Đại Hạn ở trong Phá Hải vốn chính là khí thế vô song một đao, lại thêm Sở Hưu Thiên Ma Vũ trải qua quá trình đúc lại về sau, đã bước vào thần binh hàng ngũ, còn có thôn phệ vạn vật đặc tính, cùng Phá Hải đao ý bên trong một bộ điểm trùng hợp, cả hai bổ sung, chỗ bạo phát đi ra uy năng muốn so với trước càng lớn .

Một đao chém xuống, Cửu Vĩ Thiên Hồ chín cái đuôi trong nháy mắt băng liệt, lần này nhưng không có tái sinh dài, mà là để nó phát ra một tiếng thê lương gào thét đến .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).