Chương 773: Hối hận Việt Nữ Cung

Chương 773: Hối hận Việt Nữ Cung

Trơ mắt nhìn xem Sở Hưu cái kia Phá Hải một đao đả thương nặng Cửu Vĩ Thiên Hồ, Lâm Phong Nhã trên mặt lộ ra không dám tin thần sắc .

Đây chính là các nàng Việt Nữ Cung át chủ bài, kết quả lại là tại Sở Hưu trong tay bị trọng thương trở thành bộ dáng như vậy, cái này coi như bài tẩy gì?

Đến cùng là Cửu Vĩ Thiên Hồ xảy ra vấn đề, vẫn là cái này Sở Hưu thực lực quá mạnh, đã mạnh đến vượt qua nàng tưởng tượng?

Trên thực tế Lâm Phong Nhã từ lần trước Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến về sau, nàng liền một mực đều ở tại Việt Nữ Cung dưỡng thương, đã thật lâu đều không có bước ra qua giang hồ .

Sở Hưu cái này trên giang hồ nhân vật phong vân, đối với Lâm Phong Nhã tới nói, một mực đều ở vào tin đồn ở trong .

Bên này Sở Hưu lại giết ai ai ai, lại chém Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả các loại, vẫn luôn là nghe thấy, cho nên nàng đối với Sở Hưu thực lực một mực đều không có cái gì trực quan ấn tượng .

Cho tới bây giờ, nàng nhìn thấy, đơn giản cường đại để cho người ta run rẩy!

Cho đến giờ phút này, Lâm Phong Nhã cùng Nhan Phi Yên mới đồng thời dâng lên một tia hối hận tâm tư đến .

Các nàng không có hối hận đi tính toán Lữ Phượng Tiên, chỉ là hối hận mình quá quá chủ quan, không có tính tới Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên ở giữa quan hệ, đồng dạng cũng không có tính tới Sở Hưu lực lượng vậy mà đã đã cường đại đến loại tình trạng này!

Lữ Phượng Tiên xác thực là bằng hữu liền thiên hạ, cái này không sai, phàm là cùng Lữ Phượng Tiên kết giao người, liền không ai nói qua hắn không tốt .

Liền xem như Doanh Bạch Lộc loại này cùng Lữ Phượng Tiên không có nhiều giao tình, chỉ có thể coi là nhận biết người đều là như thế .

Dù là Lữ Phượng Tiên đoạt hắn yêu dấu người, nhưng không biết vì sao, Doanh Bạch Lộc cũng chỉ có thất vọng cùng thương tâm, trong lòng cũng không có cái gì hận ý .

Những vật này Nhan Phi Yên cùng Lâm Phong Nhã đều biết, nhưng các nàng suy bụng ta ra bụng người, cho rằng loại này giao tình chẳng qua là cảnh hoa tuế nguyệt, cũng liền so bạn nhậu mạnh lên một chút mà thôi .

Khi Lữ Phượng Tiên bị thôn phệ tinh khí thần, tự thân tu vi phế bỏ về sau, mọi người cũng không phải một cái tông môn thế gia xuất thân, ai lại nguyện giúp hắn ra mặt?

Giang hồ liền là như thế hiện thực, cho nên Lâm Phong Nhã cùng Nhan Phi Yên căn bản liền không có cân nhắc đến, có người sẽ đến cho Lữ Phượng Tiên như thế một cái 'Người cô đơn' ra mặt, dù là trước đó Sở Hưu cảnh cáo qua Nhan Phi Yên, nàng vậy như thế không để trong lòng .

Kết quả hiện tại, các nàng lại là hối hận không thôi .

Không đi tính toán Lữ Phượng Tiên, đỉnh thiên tạm thời để Kiếm Hồn lâm vào ngủ đông bên trong, các nàng Việt Nữ Cung còn muốn những biện pháp khác là được .

Kết quả hiện tại tính kế Lữ Phượng Tiên, các nàng Việt Nữ Cung lại là liền cuối cùng bảo mệnh át chủ bài đều nếu không có!

Lúc này Nhan Phi Yên một bên ngăn cản kiếm trận vừa hướng Lữ Phượng Tiên cầu khẩn nói: "Phượng Tiên, giúp ta một chút, để Sở Hưu dừng tay!

Chuyện này là ta Việt Nữ Cung không đúng, sau đó ngươi muốn cái gì ta đều có thể đáp ứng ngươi, Sở Hưu muốn cái gì, ta Việt Nữ Cung vậy như thế có thể đáp ứng, chỉ cầu ngươi có thế để cho hắn dừng tay!"

Không qua lúc này Lữ Phượng Tiên nhìn về phía Nhan Phi Yên ánh mắt lại tựa như một người xa lạ bình thường, hắn lắc lắc đầu nói: "Nhan cô nương, xin gọi ta Lữ Phượng Tiên .

Còn có, Sở huynh hiện tại là đang giúp ta ra mặt, ta nếu để cho hắn dừng tay, há không là có lỗi với Sở huynh phen này tâm ý?

Có một số việc sai liền là sai, con người của ta có thể tin một người, nhưng lại sẽ không tha thứ một người .

Ngươi trước đó nếu là nói cho ta biết tình hình thực tế, dù là ta đi cầu Sở huynh, đi cầu Tạ huynh, ta vậy nhất định có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi Việt Nữ Cung độ qua lần này nguy cơ .

Nhưng bây giờ, đã chậm ."

Lữ Phượng Tiên là đa tình, nhưng lại cũng không phải là đồ ngốc .

Từ hắn bước vào võ đạo Tông sư trong nháy mắt đó bắt đầu, hắn cũng đã chặt đứt cùng Nhan Phi Yên hết thảy quan hệ, song phương triệt để mỗi người một ngả .

Thậm chí Nhan Phi Yên nếu là thật sự muốn lấy mệnh tương bác, uy hiếp được Sở Hưu, Lữ Phượng Tiên thậm chí đều sẽ động sát cơ .

Nhan Phi Yên làm ra một cái sai lầm lựa chọn, nàng không để ý đến Lữ Phượng Tiên giá trị lớn nhất, cái kia chính là Lữ Phượng Tiên chân chính nhân mạch .

Sở Hưu là chán ghét Việt Nữ Cung không sai, Tạ Tiểu Lâu vậy cùng Việt Nữ Cung không có quan hệ gì, nhưng chỉ cần Lữ Phượng Tiên mở miệng, bọn hắn vậy đều nguyện ý bán Lữ Phượng Tiên một cái nhân tình .

Vô luận là Sở Hưu hiện tại thế lực, vẫn là tại phía xa Tây Sở Thiên Hạ Minh, muốn che chở một cái Việt Nữ Cung, thật sự là quá qua đơn giản .

Đáng tiếc Nhan Phi Yên, hoặc là nói là Việt Nữ Cung lại là lấy gùi bỏ ngọc, làm như vậy một kiện chuyện ngu xuẩn đi ra .

Mà lúc này giữa sân, bị Sở Hưu một đao Phá Hải triệt để trọng thương tàn hồn Cửu Vĩ Thiên Hồ đã nổi điên .

Nó hai mắt xích hồng, chung quanh khí tức cuồng bạo vô cùng, bị chém đứt Cửu Vĩ chỗ, chín đạo tinh thần lực lại là để vào thực chất bình thường, vô hạn kéo dài giang ra, cuối cùng vậy mà hóa thành che trời lấp đất lưới lớn, hướng về Sở Hưu bao phủ xuống .

Cửu Vĩ Thiên Hồ am hiểu nhất chính là tinh thần lực bên trên công kích, chỉ không qua nó hiện tại ở vào tàn hồn trạng thái, trước đó nó đều là lấy mình lực lượng dẫn dắt thiên địa chi lực tiến hành công kích, đối với nó tàn hồn tiêu hao vô cùng nhỏ .

Nhưng bây giờ nó lại là đã bắt đầu tiêu hao tự thân tàn hồn bản nguyên chi lực, có thể nghĩ cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ, đã muốn bắt đầu liều mạng .

Thu đao kết ấn, Diệt Hồn Tiễn thi triển mà ra, gào thét tinh thần lực ầm vang nổ bắn ra, nhưng liên tiếp mấy mũi tên vậy mà đều không có thể đem cái này tinh thần lực lưới lớn triệt để bắn phá .

Lúc này Lục Giang Hà lại là tuỳ tiện nói: "A? Lại là Nam Cung Vô Minh tiểu tử kia Nhiếp Hồn Đại Cửu Thức, ngươi lại còn hội Ma Tâm Đường công pháp ."

Sở Hưu không để ý tới hội Lục Giang Hà, nhưng lúc này Lục Giang Hà lại là cười hắc hắc hai tiếng nói: "Tiểu tử, không bằng chúng ta làm một cái giao dịch như thế nào? Ngươi đem súc sinh này cho dẫn vào bên trong ảo cảnh, sau đó lại thông qua tinh thần lực kết nối Huyết Hồn Châu, đem ta vậy kéo vào bên trong ảo cảnh, ta tới giúp ngươi thu phục lấy nghiệt súc, đơn giản bớt việc, dạng này như thế nào?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi là coi ta là ngớ ngẩn vẫn là cho là ta giết không được súc sinh này?

Như thế một cái cường đại tàn hồn, chính ta đã có thể chém giết, vì sao muốn cho ngươi nuốt vào đi sửa phục thực lực?"

Diệt Hồn Tiễn không cách nào bắn phá cái này lưới lớn, Sở Hưu lại là đã đem Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp liên hợp Nhiếp Hồn Đại Cửu Thức cho thi triển đến cực hạn, hoàn toàn lấy tinh thần lực cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ đối cứng .

Súc sinh này thực lực xác thực không đơn giản, đều đã suy yếu thành bộ dáng này, lại còn có thực lực như vậy .

Bất quá đối với Sở Hưu tới nói, giải quyết nó chỉ là vấn đề thời gian mà thôi .

Tốn thời gian càng dài, cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng liền càng yếu .

Mắt thấy Sở Hưu ra tay càng ngày càng đen, Lục Giang Hà vội vàng nói: "Được rồi được rồi, tính bản tôn thiếu ngươi, ta lấy đồ vật cho ngươi đổi như thế nào?"

"Ngươi bây giờ cả người đều là ta, ngươi cầm thứ gì cùng ta đổi?"

Lục Giang Hà cắn răng nói: "Ta Thánh giáo bảo tàng mật địa, đổi hay không?

Ngày xưa ta Thánh giáo phân đường trải rộng toàn bộ giang hồ, tự nhiên vậy có thật nhiều mật địa, sẽ không toàn bộ ném ở Côn Lôn Sơn phía trên .

Bản tôn năm đó tự mình chôn giấu đồ vật, ngoại trừ bản tôn bên ngoài, những người khác nhưng cũng không biết .

Ngươi vậy không cần lo lắng cho ta nuốt cái kia tàn hồn về sau hội uy hiếp ngươi, Huyết Hồn Châu liền trong tay ngươi, đây chính là nhà tù bình thường, trừ phi ngươi chủ động đánh vỡ lồng giam, thả bản tôn ra ngoài, để bản tôn đạt được thân thể, nếu không bản tôn một cái tàn hồn, là uy hiếp không được ngươi ."

Sở Hưu kỳ thật các loại liền là Lục Giang Hà câu nói này .

Mặc dù hắn từ Lục Giang Hà nơi đó ép đi ra Huyết Thần Ma Công, bất quá hắn cũng biết, Lục Giang Hà trên thân tất nhiên còn là có rất nhiều bí mật hoặc là chỗ tốt tại .

Không đem hắn ép khô, giá trị thặng dư phát huy đến lớn nhất, vậy mình chẳng phải là thua lỗ?

Cho nên nghe được Lục Giang Hà nói như vậy, Sở Hưu thân hình lập tức hướng lên nghênh đón, tự thân nguyên thần chi lực phát huy đến lớn nhất, triệt để cùng cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ hình thành tinh thần lực lưới lớn chỗ dung hợp, chủ động đem cái kia tàn hồn kéo vào đến mình thế giới tinh thần ở trong .

Cửu Vĩ Thiên Hồ đối Sở Hưu hành động cực kỳ khó hiểu .

Nó mạch này hung thú bản thân thực lực cường đại là cường đại, nhưng am hiểu nhất nhưng vẫn là tinh thần lực, kết quả hiện tại Sở Hưu lại là đem hắn chủ động kéo vào đến thế giới tinh thần bên trong, lấy ngắn kích dài, cái này chẳng phải là đang tìm cái chết?

Sương mù mông lung thế giới tinh thần bên trong, Cửu Vĩ Thiên Hồ cái kia thân hình khổng lồ phảng phất là che khuất bầu trời bình thường, chín cái bị Sở Hưu chặt đứt cái đuôi lúc này đã hồi phục, nó hướng về phía Sở Hưu dữ tợn một cười .

Không qua đúng lúc này, Sở Hưu bên người lại là xuất hiện một người trung niên, quanh thân huyết sắc bay múa, chính hướng về phía nó lành lạnh cười nói: "Vật nhỏ, thời gian dài như vậy không thấy, còn nhận ra bản tôn?"

Nhìn thấy Lục Giang Hà trong nháy mắt, Cửu Vĩ Thiên Hồ dáng tươi cười dần dần biến mất, trong mắt vậy mà lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ .

Nó sinh tại thượng cổ, vì tránh né thượng cổ đại kiếp, vận dụng bí pháp ngủ say dưới đất, có thể nói coi như không có thật sống một vạn năm, nhưng tối thiểu vậy là đã sống hơn ngàn năm tồn tại .

Nhiều năm như vậy bên trong, nó nhất không muốn nhớ lại chính là ngày xưa tại Côn Luân Ma giáo làm sủng vật thời gian, bị tất cả mọi người vây xem đùa bỡn, ngoại trừ vị kia thần bí đến cực điểm giáo chủ nó không có gặp qua, những người khác nó cơ hồ đều thấy qua .

Với lại những người này bên trong, là thuộc Lục Giang Hà làm nhất là quá mức .

Những người khác đỉnh thiên liền là nhìn một cái mới mẻ, dù sao Cửu Vĩ Thiên Hồ loại này loại vật này tại thượng cổ đại kiếp ở trong đều đã diệt tuyệt, đoán chừng đương thời tồn tại, cũng chỉ có như thế một cái mà thôi .

Khi đó Côn Luân Ma giáo mặc dù đã hùng bá toàn bộ giang hồ, không qua có thể so với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới chí cường hung thú, bọn hắn còn không có gặp qua đây .

Chỉ không qua những người này nhìn về nhìn, nhưng xưa nay đều không động thủ .

Chỉ có một cái Lục Giang Hà, lại là cả ngày dùng các loại thủ đoạn tới chơi làm nó, hoàn mỹ kỳ danh viết nghiên cứu một chút hung thú, khai phát mới công pháp, đoạn thời gian kia nghĩ lại mà kinh .

Cho nên hiện tại Cửu Vĩ Thiên Hồ vừa nhìn thấy Lục Giang Hà, còn có chút sợ hãi cảm giác .

Không qua sợ hãi qua đi, Cửu Vĩ Thiên Hồ lại là bỗng nhiên nhớ tới, mình tại sao phải sợ?

Côn Luân Ma giáo đều đã hủy diệt mấy trăm năm, lúc trước cái kia chút người khủng bố cũng đều đã chết rồi, liền xem như kẻ trước mắt này vậy cùng mình như thế, trở thành một cái tàn hồn, mình còn dùng sợ cái gì?

Cho nên cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ hét giận dữ một tiếng, sau lưng Cửu Vĩ tăng vọt, phảng phất che khuất bầu trời bình thường, khí thế thao thiên .

Sở Hưu phủi một chút Lục Giang Hà nói: "Ngươi đến cùng được hay không? Ở bên ngoài có thể tuỳ tiện mài chết hắn, ngươi lại nhất định phải đem súc sinh này làm tới nơi này, tăng thêm phiền phức ."

Lục Giang Hà cười lạnh nói: "Yên tâm, bản tôn cho tới bây giờ đều không biển thủ nắm chắc sự tình ."

Tiếng nói vừa ra, Lục Giang Hà trực tiếp hai tay kết ấn, cũng không có cái gì kỳ lạ khí tức, nhưng lúc này tại cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ đỉnh đầu, lại là có một gốc hồng liên tỏa ra .

Huyết sắc như phong, cái kia hồng liên đỏ thẫm như máu, tại nở rộ đồng thời, vậy đang không ngừng suy yếu Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng .

Đợi đến cái kia hồng liên triệt để nở rộ về sau, Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng đã bị áp chế đến tiếp cận hư vô trình độ, toàn bộ thân thể đều biến thành Husky như vậy lớn, như thế xem xét vẫn rất manh .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).