Chương 774: Một không làm, hai không ngớt

Chương 774: Một không làm, hai không ngớt

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo cường đại tuyệt đối phải vượt xa rất nhiều người đoán trước, nếu như không phải lão Thiên Sư loại kia sinh tại thời đại kia người, những người khác bằng vào tin đồn, không cách nào hiểu rõ đến Côn Luân Ma giáo chân chính cường đại chỗ .

Đồng dạng là Thiên Địa Thông Huyền, hiện tại Dạ Thiều Nam có thể đồng thời thắng qua Hư Từ cùng ông tổ nhà họ Doanh Doanh Tự liên thủ, cái này chứng minh võ giả vô luận đến cảnh giới gì, đều là có cực điểm chênh lệch .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo cũng là như thế, tứ đại Ma Tôn tại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới bên trong, tuyệt đối đều thuộc về cao thủ .

Hồng Liên Ma Tôn tuỳ tiện liền bắt sống Cửu Vĩ Thiên Hồ, đem coi như sủng vật như thế giam lại, ở trong đó đương nhiên là muốn làm một chút tay chân .

Tại cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ tàn hồn nội bộ cũng đã bị Hồng Liên Ma Tôn động tay động chân, phòng ngừa nó 'Chạy loạn'.

Không sai, Hồng Liên Ma Tôn thậm chí đều không lo lắng nó thoát đi, chỉ là lo lắng nó chạy loạn mà thôi .

Cái này tay chân ngoại trừ Hồng Liên Ma Tôn tự mình biết bên ngoài, cũng chỉ có Lục Giang Hà một người biết .

Đương nhiên cái này cũng không đại biểu Lục Giang Hà cùng Hồng Liên Ma Tôn quan hệ thân cận, chỉ là bởi vì lúc trước Lục Giang Hà muốn nghiên cứu một chút cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ, cho nên quản Hồng Liên Ma Tôn muốn tới mà thôi, không nghĩ tới bây giờ lại là có đất dụng võ .

Lục Giang Hà trực tiếp vung tay lên, hồng liên triệt để đem cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ cho bao vây lại, cuối cùng biến thành lớn cỡ bàn tay nhỏ, về tới Lục Giang Hà trong tay .

"Giải quyết!"

Sở Hưu hé mắt, lời này lao giả Ma Tôn quả thật cùng hắn cất giấu tâm nhãn đâu .

Thủ đoạn này hắn một mực đều biết, nhưng lại một mực đều không nói, thậm chí nếu là cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ lực lượng so hiện tại mạnh hơn, mạnh đến có thể chém giết Sở Hưu trình độ, Lục Giang Hà đều sẽ không nói .

Sở Hưu chết Huyết Hồn Châu lại sẽ không phá, vạn nhất hắn rơi xuống những người khác trong tay, nói không chừng còn có thể lắc lư những người khác đem hắn cho phóng xuất đâu, cho nên hắn tại sao phải nói?

Đương nhiên Sở Hưu ngược lại là không đối Lục Giang Hà kế vặt truy cứu cái gì, loại chuyện này rất bình thường, tương phản lấy Lục Giang Hà tính cách, hắn nếu là một mực đều thành thành thật thật, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Từ thế giới tinh thần bên trong đi ra về sau, Cửu Vĩ Thiên Hồ khí tức đã triệt để tiêu tán, thậm chí cái kia làm vật chứa Thiên Kiếm đều đã mất đi thần thái .

Thứ này lúc trước liền là bị dùng để làm làm là thịnh phóng Cửu Vĩ Thiên Hồ vật chứa đến dùng, hiện ở bên trong đồ vật không có, nó tự nhiên cũng liền đã mất đi giá trị .

Lúc này ngoại giới, Lâm Phong Nhã ngơ ngác nhìn xem đây hết thảy, trong mắt vẫn như cũ mang theo không dám tin thần sắc .

Các nàng Việt Nữ Cung Kiếm Hồn cứ như vậy không có?

Trong chớp nhoáng này, Lâm Phong Nhã thậm chí cảm giác mình là Việt Nữ Cung tội nhân, Việt Nữ Cung tất sẽ tại nàng thế hệ này đi hướng suy sụp .

Kỳ thật vô luận là Lâm Phong Nhã, vẫn là toàn bộ Việt Nữ Cung, đều đã đi vào ngõ cụt .

Việt Nữ Cung truyền thừa lai lịch thật lâu, nhưng trên thực tế Việt Nữ Cung chỗ tôn tiên tổ Việt nữ lại cũng không phải là các nàng chân chính tổ sư, bởi vì Việt nữ căn bản là không có dự định thu đồ .

Trong truyền thuyết Việt Nữ kiếm thuật thiên bẩm, chỉ dùng một căn cây gậy trúc liền bại lấy hết giang hồ đông đảo cao thủ, nhưng chân chính Việt Nữ kiếm điển lại cũng không là Việt nữ chỗ lưu truyền tới nay, mà là nàng theo ngón tay chỉ một cái bị người khi nhục tiểu nữ hài mấy chiêu kiếm pháp, mình liền lướt qua đi xa, mà cô bé kia mới là Việt Nữ Cung chân chính tổ sư .

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Việt Nữ Cung Việt Nữ kiếm điển chính là không hoàn chỉnh, đồng thời cũng là mang theo hiệu quả và lợi ích tính, cùng chân chính Việt nữ thiên bẩm chi kiếm cách biệt quá xa, duy có một ít hạng người kinh tài tuyệt diễm, mới có thể từ cái này chút không hoàn chỉnh kiếm pháp bên trong, ngộ ra chân chính Việt Nữ kiếm chân lý .

Cho nên lúc đầu Việt Nữ Cung kỳ thật đều là như thế tới, thực lực như thế nào, hết thảy tùy duyên .

Chỉ không qua không biết từ khi nào bắt đầu, Việt Nữ Cung làm việc lại là dần dần hiệu quả và lợi ích lên, không nguyện ý lại như thế hết thảy tùy duyên đi chờ đợi đợi đệ tử giỏi xuất hiện, mà là muốn mình cùng những tông môn khác như thế, có thể có được ổn định lực lượng .

Cửu Vĩ Thiên Hồ tồn tại chính là Việt Nữ Cung một sai lầm quyết định .

Việt Nữ Cung át chủ bài kỳ thật chính là các nàng Việt Nữ kiếm pháp, chỉ cần tại Việt Nữ kiếm pháp phía trên bỏ công sức, cái kia hết thảy liền đều có .

Kết quả Việt Nữ Cung lại là thanh hết thảy đều đặt ở ngoại vật trên thân, đối Việt Nữ kiếm điển nghiên cứu càng ngày càng không chú ý, Việt Nữ Cung lại biến thành dạng này, cũng là các nàng gieo gió gặt bão .

Đương nhiên những vật này Lâm Phong Nhã là sẽ không thừa nhận, dù là thật là nàng sai, lúc này trong lòng nàng, Sở Hưu cũng thành cái kia hủy đi nàng Việt Nữ Cung át chủ bài kẻ cầm đầu .

"Sở Hưu! Ta Việt Nữ Cung cùng ngươi không chết không thôi!"

Lâm Phong Nhã nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân kiếm khí quét sạch lượn lờ, trong đó thậm chí có huyết sắc hư ảnh quay quanh tại nàng mũi kiếm ở trong .

Một kiếm kia chém ra, lạnh thấu xương sắc bén trong nháy mắt đem cái kia trận pháp xé rách, thẳng đến Sở Hưu mà đến .

Nhìn thấy Lâm Phong Nhã vậy mà thiêu đốt tinh huyết vậy muốn giết mình, Sở Hưu khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng lạnh cười đến .

Việt Nữ Cung Việt Nữ kiếm điển vốn là thiên bẩm chi kiếm, tâm cảnh càng nhạt mỏng, càng tiếp cận hôm nay phương thiên địa ý chí, mới có thể phát huy ra mạnh nhất uy năng đến .

Lúc này Lâm Phong Nhã tâm cảnh đã loạn, chỉ còn lại có mới cừu hận cùng giết chóc, dùng ra kiếm ý đã cùng Việt Nữ kiếm điển đi ngược lại, có thể phát huy ra chân chính uy năng mới là lạ .

Đương nhiên liền xem như nàng tại đỉnh phong lúc, vậy như thế không phải Sở Hưu đối thủ, không có gì khác biệt .

Thiên Ma Vũ mang theo lành lạnh ma khí ầm vang chém xuống, trong đó mơ hồ có lấy quỷ đói kêu rên thanh âm truyền đến, thôn phệ kiếm khí, ầm vang một tiếng, trực tiếp đem Lâm Phong Nhã trường kiếm chém vỡ, thậm chí đưa nàng cả người đều cho trảm bay ra ngoài, để nó bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra .

Nhìn về phía Lâm Phong Nhã, Sở Hưu trong mắt cũng là mang theo một vòng sát cơ .

Hắn lúc này xuất thủ xác thực chỉ là vì giúp Lữ Phượng Tiên xuất khí, làm đến loại trình độ này, kỳ thật cũng đã đủ .

Không qua Sở Hưu người này tính cách đã là như thế, hoặc là liền không làm, muốn làm liền muốn làm tuyệt .

Hắn hủy Việt Nữ Cung Kiếm Hồn, để Việt Nữ Cung không có át chủ bài, từ đó về sau không gượng dậy nổi là khẳng định .

Không qua ánh sáng không gượng dậy nổi còn chưa đủ, Sở Hưu thậm chí còn muốn, diệt đi Việt Nữ Cung!

Dù sao đều đã đem Việt Nữ Cung làm mất lòng, lúc này không xuất thủ, lưu lại một cái âm thầm ký hận trứ mình cừu địch cũng là phiền phức .

Trực tiếp một không làm, hai không ngớt, diệt đi Việt Nữ Cung tính cầu .

Đương nhiên diệt môn loại chuyện này, Sở Hưu không thể tự mình động thủ, tất lại còn có Nhan Phi Yên tại, Sở Hưu vậy muốn suy tính một chút Lữ Phượng Tiên cảm xúc .

Không qua Nhan Phi Yên không thể giết, Lâm Phong Nhã Sở Hưu nhưng không có cố kỵ .

Mặc dù Sở Hưu rất ít giết nữ nhân, nhưng đợi đến hắn thật chính muốn giết người thời điểm, trong mắt hắn nhưng liền không có nam nữ chi phân .

Thiên Ma Vũ bên trên ma khí quanh quẩn, hướng về Lâm Phong Nhã ầm vang chém tới, trên đó ma khí mũi nhọn thôn phệ hết thảy, mắt thấy lấy một đao kia liền muốn đem Lâm Phong Nhã cho chém giết .

Không qua nhưng vào lúc này, một thanh lóng lánh Thuần Dương cương khí trường kiếm đột ngột xuất hiện tại Lâm Phong Nhã trước người, một kiếm ba điểm, ba đạo kiếm quang hòa hợp một thể, ngăn lại Sở Hưu một đao kia, nhưng Thuần Dương cương khí cũng là tiêu tán theo .

Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ kia lạnh hừ một tiếng nói: "Sở Hưu, chớ có cho là lần này chính ma đại chiến, các ngươi ma đạo trốn qua một kiếp liền có thể tùy ý giương oai, ta chính đạo tông môn, cũng không phải không người nào!"

Việt Nữ Cung chuyện này ẩn chứa trong đó đồ vật quá nhiều, Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ kia lại không phải là đồ ngốc, tự nhiên nhìn ra trong đó một chút không đúng đến .

Nếu là đổi thành người khác, Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ này là khẳng định sẽ không nhúng tay, nhưng bây giờ xuất hiện ở trước mặt hắn lại là Sở Hưu, cùng hắn Thuần Dương Đạo Môn có đại thù Sở Hưu, hắn nhưng là không có lý do gì không động thủ .

Với lại Việt Nữ Cung bất luận nói thế nào cũng là thuộc về chính đạo tông môn mạch này, mà Sở Hưu lại là ma đạo .

Hôm nay nhiều người như vậy ở chỗ này, lại là tùy ý Sở Hưu như thế một cái ma đạo xuất thân gia hỏa ở chỗ này lớn lối như thế, đơn giản buồn cười!

Tôn thị Tôn Khải Lễ cùng Tôn Khải Phàm liếc nhau, hai người cũng là đi tới, Tôn Khải Lễ ho khan một tiếng nói: "Sở Hưu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ở đây nhiều người như vậy tại, ngươi còn tưởng là thật muốn diệt Việt Nữ Cung không thành?"

Giang Đông Tôn thị người từ trước đến nay điệu thấp láu cá, bọn hắn sẽ không giống Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ kia như thế, trắng trợn đứng ra bảo trụ Lâm Phong Nhã, bất quá bọn hắn ở hậu phương cho Sở Hưu thực hiện một chút áp lực vẫn là không thành vấn đề .

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng? Ha ha, ta Sở Hưu trên tay duy nhất có thể tha qua, chỉ có người chết!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay nguyên thần chi lực ngưng tụ mà ra, Diệt Hồn Tiễn liên tiếp nổ bắn ra mà ra, trực chỉ Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ kia mà đến .

Hôm nay Lâm Phong Nhã hắn còn tưởng là thật giết định, chỉ bằng mấy cái này gà đất chó sành liền muốn muốn tới ngăn cản hắn, đơn giản liền là trò cười!

Thật thanh Sở Hưu chọc tới, hắn liền lão đạo sĩ này cùng một chỗ giết, dù sao hắn giết Thuần Dương Đạo Môn võ giả cũng không phải một cái hai cái .

Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ kia lạnh hừ một tiếng, ba thanh đạo kiếm tại hắn điều khiển dưới, ngưng tụ thành Tam Tài kiếm trận, trong nháy mắt Thuần Dương cương khí đại thịnh, chiếu lên cả ở giữa đại điện đều thành kim sắc .

Diệt Hồn Tiễn vốn thuộc về tinh thần công kích, nhưng cái kia Tam Tài kiếm trận lại còn có chút thần dị, tại Thuần Dương cương khí giảo sát dưới, cơ hồ đem Diệt Hồn Tiễn uy năng cho suy yếu chín thành, còn lại uy năng lão đạo sĩ kia đã có thể tuỳ tiện đón lấy .

Sở Hưu bước ra một bước, quanh thân ma diễm thao thiên .

Phá Hải một đao ầm vang chém xuống, cái kia nuốt hết hết thảy đao thế cơ hồ muốn bao phủ cả ở giữa đại điện bình thường, sắc bén mãnh liệt, đao thế chưa tới, đao ý cũng đã để trong lòng mọi người phát lạnh .

Cái này có thể nói là lực lượng cực hạn một đao chém xuống, Tam Tài kiếm trận ầm vang vỡ vụn, lão đạo sĩ kia cũng là thổ huyết lui lại .

Tôn Khải Phàm cùng Tôn Khải Lễ hai người tay nắm quyền ấn, trong nháy mắt hàn băng cương khí ngưng tụ thành thuẫn, nằm ngang ở Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ kia trước người, giúp hắn ngăn trở cái kia còn thừa đao ý ăn mòn .

Ầm vang một tiếng, băng thuẫn vỡ vụn, cái kia chút vô tận rét lạnh lại là hướng về Sở Hưu lan tràn mà đi, tựa như muốn đem cái này thả thiên địa nguyên khí đều cho đông kết bình thường .

Sở Hưu mặt không biểu tình bước ra một bước, Hoán Nhật Đại Pháp thi triển mà ra, ma khí tiêu tán, chỉ có cực nóng phật quang che khuất bầu trời bình thường đánh tới .

Đại Nhật Như Lai hư ảnh nối tiếp nhau sau lưng Sở Hưu, tay nắm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, trong nháy mắt giảo sát hết thảy!

Một chưởng chưởng liên tiếp rơi xuống, cực hạn lực lượng nghiền ép để Tôn thị huynh đệ từng bước triệt thoái phía sau, thần sắc biến đổi lớn .

Cái này Sở Hưu lực lượng, đơn giản đã cường đại đến không giảng đạo lý tình trạng .

Liền lùi lại hơn mười trượng, một tiếng gào thét bỗng nhiên truyền đến, hai người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhưng còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Diệt Hồn Tiễn cũng đã xuyên qua tiến Lâm Phong Nhã trong đầu, sắc mặt nàng trong nháy mắt tái nhợt, trong nháy mắt cũng đã không có sinh tức, bị Sở Hưu tại chỗ bắn giết!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).