Chương 775: Hồi cuối

Chương 775: Hồi cuối

Lâm Phong Nhã bỏ mình làm cho cả Việt Nữ Cung bên trong lập tức hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người cơ hồ đều là một bộ trợn mắt hốc mồm tràng cảnh, thậm chí có người còn chưa kịp phản ứng .

Việt Nữ Cung nói thế nào cũng là Ngũ Đại Kiếm Phái người, chính là chính đạo đại phái, được mời trước tới tham gia Nghênh Kiếm đại hội chính đạo võ giả kỳ thật không ít, những người này vậy không có thật nghĩ qua muốn khoanh tay đứng nhìn .

Trước đó bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy, trước hết để cho Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ kia cùng Tôn thị huynh đệ đi lên trước tiêu hao một cái cái kia Sở Hưu, sau đó đợi đến bước ngoặt nguy hiểm, bọn hắn lại xuất thủ cứu Lâm Phong Nhã, làm cho Sở Hưu không cảm tử chiến, dạng này sự tình cũng liền giải quyết tốt đẹp .

Dù sao nơi này chín thành chín người nhưng đều là chính đạo tông môn xuất thân, để Sở Hưu như thế một cái vừa mới tại chính ma đại chiến bên trong dương danh gia hỏa ở chỗ này như thế làm càn, bọn hắn mặt mũi cũng khó nhìn .

Nhưng người nào nghĩ tới Sở Hưu ra tay thật sự là quá nhanh, nhanh đến vượt qua bọn hắn tưởng tượng .

Còn không chờ bọn hắn làm tốt xuất thủ chuẩn bị, Lâm Phong Nhã cũng đã bị chém giết .

Với lại trước đó Sở Hưu lấy một địch ba, cái kia cỗ uy thế đơn giản liền là người cản giết người, phật cản giết phật, bình thường một hai người đi lên, căn bản chính là đưa đồ ăn mà thôi .

Cho nên bây giờ Sở Hưu liền đứng tại Việt Nữ Cung như thế một cái chính đạo tông môn đại điện bên trong, trắng trợn giết chóc, nhưng lại liền vừa ra mặt người đều không có, trong cả sân đều vô cùng an tĩnh .

Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ kia thụ thương về sau liền không tiếp tục xuất thủ .

Hắn là muốn tru sát Sở Hưu cái này tà ma không sai, nhưng Lâm Phong Nhã đã chết, những người khác còn không xuất thủ, một mình hắn bên trên, cùng chịu chết không có gì khác biệt .

Tôn thị huynh đệ thậm chí đều yên lặng lui sang một bên đi, đồng thời hung hăng trừng Tôn Trường Minh một chút, ý tứ là về sau chớ muốn đi tìm cái này Sở Hưu phiền phức, bằng không hậu quả, đem không thể nào đoán trước .

Sở Hưu tròng mắt hơi híp, quét mắt mọi người tại đây một chút, cái kia cỗ uy thế vậy mà để mọi người tại đây không có một cái nào cùng tới đối mặt .

Cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, Phương Thất Thiếu thọc Lạc Phi Hồng, nhỏ giọng truyền âm nói: "Uy, ta nói Sở Hưu tên kia sẽ không phải là giết nghiện, muốn đem người ở đây toàn bộ xử lý a?"

Nói thật, tới tham gia Nghênh Kiếm đại hội võ giả mặc dù nhiều, nhưng trên giang hồ có danh tiếng, thậm chí đứng hàng Phong Vân bảng, ngoại trừ Sở Hưu, chính đạo tông môn bên kia thậm chí liền một cái đều tìm không ra đến .

Việt Nữ Cung cũng sớm đã suy yếu thành bộ dáng này, nể tình đối phương chính là chính đạo tông môn, chính là Ngũ Đại Kiếm Phái phân thượng, có Việt Nữ Cung thiếp mời, các đại phái cơ hồ đều hội bán Việt Nữ Cung một bộ mặt, chỉ cần nhàn rỗi võ giả liền phái tới tham gia Nghênh Kiếm đại hội .

Cho nên trước tới tham gia Nghênh Kiếm đại hội võ giả, cơ hồ đều là tại trong tông môn có địa vị nhất định thực lực, nhưng lại không có danh khí gì loại kia .

Sở Hưu nếu là thật sự muốn đem bọn hắn toàn bộ giải quyết, phối hợp Thủy Vô Tương trước đó làm tay chân trận pháp, còn tưởng là thật không phải việc khó gì .

Bên kia Lạc Phi Hồng nhún vai một cái nói: "Ai biết được, dù sao ta biết gia hoả kia là thật có khả năng làm ra loại chuyện này ."

Không quá may mà là, Sở Hưu còn không điên cuồng đến loại tình trạng này .

Nhiều như vậy võ đạo Tông sư, nếu là đem bọn hắn ép, từ bỏ chỗ có thành kiến một cùng ra tay, còn tưởng là thật có khả năng cho Sở Hưu mang đến nhất định phiền phức .

Trọng yếu nhất là nơi này là Đông Tề, hôm nay tới đây tham gia Nghênh Kiếm đại hội võ giả chín thành vậy đều là tới từ Đông Tề .

Một khi Sở Hưu thả chạy một người, đối phương thanh tin tức truyền đi, nói là Sở Hưu ở chỗ này lừa giết tất cả tham gia Nghênh Kiếm đại hội võ giả, cái kia Sở Hưu tại trở lại Bắc Yên trước đó, liền lại nhận vô cùng vô tận truy sát .

Đoán chừng ngay cả Bái Nguyệt giáo đều chưa từng như thế cao điệu, vừa mới đánh xong chính ma đại chiến liền tới đây kiếm chuyện, còn náo lớn như vậy .

Việt Nữ Cung những đệ tử kia nhìn xem Sở Hưu, đều là một mặt hận ý, nhưng không có người dám tiến lên đây chịu chết .

Các nàng cung chủ đều bị Sở Hưu giết đi, các nàng đi lên thì có ích lợi gì?

Lúc này Nhan Phi Yên một mặt ngốc trệ chi sắc, tựa hồ như cũ không thể tin được trước mắt chỗ chuyện phát sinh .

"Các ngươi hẳn là may mắn, con người của ta còn tính là tương đối thương hương tiếc ngọc, không thế nào giết nữ nhân .

Không qua các ngươi Việt Nữ Cung làm được sự tình lại là có chút thật quá mức, vừa lúc cũng làm cho trên giang hồ người đến phân xử thử .

Yên tâm, các ngươi Việt Nữ Cung sự tình nội tình, ngày hôm sau liền hội truyền lượt toàn bộ giang hồ .

Ta cùng Phong Mãn Lâu phó Lâu chủ Tề Nguyên Lễ quan hệ không tệ, tốt như vậy bát quái tin tức, tin tưởng hắn hội rất tình nguyện đi truyền bá ."

Sở Hưu chậm rãi đem những này nói ra, Nhan Phi Yên lại là bỗng nhiên một trận run rẩy, nàng nhìn về phía Sở Hưu, trong mắt mang theo vô tận vẻ hoảng sợ, giọng căm hận nói: "Sở Hưu! Ngươi thật là ác độc!"

Sở Hưu là không có hiện tại giết các nàng, nhưng cũng không cho Việt Nữ Cung lưu lại đường sống .

Lâm Phong Nhã chết rồi, Việt Nữ Cung át chủ bài Kiếm Hồn cũng mất, hiện tại Việt Nữ Cung có thể nói là nhất là suy yếu thời kì .

Cho nên Việt Nữ Cung hiện tại duy nhất hi vọng chính là các nàng Ngũ Đại Kiếm Phái một trong thanh danh, còn có nhiều năm qua thân là chính đạo tông môn chỗ tích luỹ xuống nhân mạch .

Các nàng đều là nữ tử, tới cửa điềm đạm đáng yêu xin giúp đỡ, đoán chừng hội đáp ứng giúp các nàng một tay cũng không ít .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại là đưa các nàng cái này hi vọng triệt để dập tắt .

Sở Hưu để Phong Mãn Lâu truyền bá đây hết thảy, là muốn hủy đi các nàng thanh danh, đến lúc đó không ai nguyện ý hội đi trợ giúp một cái thanh danh thối rơi mất Việt Nữ Cung .

Với lại qua nhiều năm như vậy, Việt Nữ Cung cũng không có ít đắc tội với người, hiện tại những người kia biết Việt Nữ Cung át chủ bài đã triệt để phế bỏ, đồng thời thanh danh vậy thối rơi mất, liền tính bọn họ nhằm vào Việt Nữ Cung vậy không ai sẽ đến xen vào chuyện bao đồng, những người kia lại há sẽ thả qua Việt Nữ Cung?

Cho nên Nhan Phi Yên đều có thể tưởng tượng ra được, Việt Nữ Cung tiếp xuống đến tột cùng sẽ đối mặt cái gì, đây chẳng qua là thanh Việt Nữ Cung diệt vong thời gian hướng về sau trì hoãn mà thôi .

Nhan Phi Yên đem tuyệt vọng ánh mắt nhìn về phía Lữ Phượng Tiên, bây giờ có thể cứu Việt Nữ Cung, để Sở Hưu thu tay lại, liền chỉ có Lữ Phượng Tiên một người .

Sở Hưu muốn cho Lữ Phượng Tiên xuất khí, kết quả Việt Nữ Cung đã phế đi, Lâm Phong Nhã đã chết, chẳng lẽ nhất định phải Việt Nữ Cung hủy diệt, hắn mới cam tâm sao?

Nhưng Lữ Phượng Tiên chỉ là nhẹ nhàng thở dài một cái, đứng lên, tại Nhan Phi Yên mang theo kỳ cánh trong ánh mắt, hắn lại là đối Sở Hưu nói: "Sở huynh, chúng ta đi thôi ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trực tiếp vung tay lên, mang theo đám người bước nhanh mà rời đi, trong cả sân, không người dám chặn đường, cũng không có người dám nói nhiều một câu .

Nhìn thấy Nhan Phi Yên ánh mắt từ kỳ cánh biến thành tuyệt vọng, Phương Thất Thiếu không khỏi lắc lắc đầu nói: "Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, sao phải khổ vậy chứ?"

Phương Thất Thiếu cùng Nhan Phi Yên kỳ thật cũng coi là quen biết đã lâu .

Hai người đều là Ngũ Đại Kiếm Phái thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt nhân vật, với lại đều là bị coi như người thừa kế đến bồi dưỡng, cho nên sớm tại rất nhiều năm trước, hai người cũng đã quen biết .

Thậm chí ngày xưa Kiếm Vương thành còn muốn tác hợp Phương Thất Thiếu cùng Nhan Phi Yên, không qua trở ngại Việt Nữ Cung quy củ, chuyện này rất nhanh liền thôi .

Với lại khi đó Phương Thất Thiếu liền phát hiện, Nhan Phi Yên nữ nhân này, cũng không phải là cái gì đèn cạn dầu, nàng tâm tư quá nặng .

Kết quả hiện tại tốt, đường đường Vân Kiếm tiên tử, lại là rơi đến bây giờ loại kết quả này, thậm chí ngay cả Việt Nữ Cung cũng không biết khi nào liền bị diệt .

Đương nhiên đây hết thảy đều chỉ có thể nói là Nhan Phi Yên, là Việt Nữ Cung gieo gió gặt bão, hắn nhưng không có chút nào muốn vì Việt Nữ Cung nói chuyện tâm tư .

Đi ra Việt Nữ Cung về sau, Lữ Phượng Tiên đối Sở Hưu làm một lễ thật sâu nói: "Sở huynh, lần này đa tạ ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ngươi ta ở giữa nếu là nói tạ, vậy liền quá khách khí, ngày xưa ta bị Chính Đạo Liên Minh nhiều người như vậy vây công lúc, ngươi đồng dạng cũng là không hề nghĩ ngợi liền ra tay giúp ta ."

Lữ Phượng Tiên cười khổ nói: "Không giống nhau dạng, một lần kia coi như không có ta, Sở huynh ngươi cũng có thể độ qua nguy cơ, mà lần này, nếu là không có Sở huynh, ta chỉ sợ cũng thảm rồi ."

Đừng nhìn Lữ Phượng Tiên tại chỗ bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, nhưng trên thực tế nếu là không có Sở Hưu, Lữ Phượng Tiên tình cảnh như thế hung hiểm .

Vừa vừa bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, Lữ Phượng Tiên kỳ thật đang đứng ở một cái hung hiểm nhất giai đoạn, không có bế quan đi chải vuốt tự thân lực lượng, Lữ Phượng Tiên căn bản còn khống chế không được trong cơ thể mình Võ Đạo Chân Đan .

Cho nên khi đó Lâm Phong Nhã nếu là hạ quyết tâm, triệt để vạch mặt, cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ trực tiếp cưỡng ép thôn phệ Lữ Phượng Tiên tinh khí thần, hắn vậy như thế không phản kháng được .

Một bên Lạc Phi Hồng nhịn không được nói: "Ta nói Lữ huynh, không phải ta nói ngươi, ngươi nếu biết hậu quả cực kỳ thảm, vậy ngươi còn nhẹ tin nữ nhân kia? Dù là ngươi cẩn thận một chút, đều không tạo thành hiện ở loại tình huống này .

Nữ nhân xinh đẹp thế nhưng là nhất hội gạt người, Lữ huynh ngươi đây không phải sắc mê tâm khiếu, mà là biết rõ là hố lửa, ngươi còn hướng bên trong nhảy, muốn muốn thử một chút cái này hố lửa đến cùng nóng không nóng!"

Lữ Phượng Tiên nhìn xem Lạc Phi Hồng, cực kỳ chân thành nói: "Ngươi vậy rất xinh đẹp, nhưng ngươi hội gạt ta sao? Nếu là có người nói với ta, ngươi muốn hại ta, ta vậy như thế sẽ không tin tưởng .

Trong hố lửa đến cùng có hay không lửa, chỉ có nhảy đi xuống mới biết được .

Tại không biết bên trong có hay không lửa điều kiện tiên quyết liền hoài nghi mình tín nhiệm người, đó mới hội dập tắt trong lòng lửa, làm lòng người rét lạnh ."

Lạc Phi Hồng một trận nghẹn lời, không biết ứng nên nói cái gì cho phải .

Nàng vỗ đầu một cái, khoát tay áo nói: "Được rồi được rồi, ta là không khuyên nổi ngươi .

Nói thật, ta liền không có gặp qua giống ngươi như thế vận khí tốt người, có thể sống đến bây giờ đều không bị người hố chết, Lữ huynh, ngươi thật hẳn là đi bái một chút thần tiên Bồ Tát cái gì ."

Một bên Sở Hưu ngược lại là không có để ý, nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Lữ Phượng Tiên thế nhưng là bị người hố thảm hại hơn .

Hiện tại Lữ Phượng Tiên chỉ là bị Việt Nữ Cung tính toán, với lại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Lữ Phượng Tiên thế nhưng là thay thế Nhiếp Đông Lưu gánh tội, bị coi như là Côn Luân Ma giáo truyền nhân bị chính đạo tông môn truy sát hồi lâu .

Đương nhiên hiện ở loại tình huống này là không thể nào phát sinh, Nhiếp Đông Lưu mộ phần đoán chừng đều có thể mọc ra trái cây tới .

"Lữ huynh, trong khoảng thời gian này ngươi liền trước cùng ta về Trấn Võ Đường, trước thanh tự thân cảnh giới ổn định lại lại nói ." Sở Hưu đường .

Bước vào võ đạo Tông sư về sau, làm sao vậy phải cần một khoảng thời gian bế quan tu dưỡng, vững chắc cảnh giới .

Lúc này liền cần một chỗ an toàn địa phương, Sở Hưu Trấn Võ Đường liền rất thích hợp .

Phương Thất Thiếu ở một bên chen miệng nói: "Ta cũng muốn đi, Lữ huynh ngươi cùng Doanh Bạch Lộc tên kia thế nhưng là thanh ta cho lừa thảm rồi .

Các ngươi đều liên tục bước vào võ đạo Tông sư, ta hiện tại nếu là trở lại Kiếm Vương thành, đoán chừng có thể làm cho đám kia các lão đầu tử mắng chết ."

Sở Hưu nhìn Phương Thất Thiếu một chút: "Chết sớm chết muộn đều là muốn chết, cho dù là ngươi đột phá võ đạo Tông sư lại trở về, cũng là không thể thiếu bị chửi .

Bởi vì cái gọi là chết sớm sớm siêu sinh, ngươi kéo dài thời gian càng dài, đoán chừng trở về bị chửi liền càng hung ác .

Làm người nha, nghĩ thoáng một chút, tối thiểu cùng thế hệ võ giả bên trong, còn có một cái Lý Phi Liêm không có bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, cùng một chỗ bồi tiếp ngươi đây ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).