Chương 776: Ảnh hưởng

Chương 776: Ảnh hưởng

Sở Hưu chuẩn bị trở về Bắc Yên trước đó, hắn còn đi một chuyến Phong Mãn Lâu .

Làm người muốn coi trọng chữ tín, nói muốn tiêu diệt Việt Nữ Cung, vậy liền nhất định phải diệt Việt Nữ Cung, coi như không tự mình động thủ, Sở Hưu làm sao cũng phải cấp nó thêm một mồi lửa mới là .

Phong Mãn Lâu phó Lâu chủ 'Tam Mục Thần' Tề Nguyên Lễ cũng coi là Sở Hưu quen biết đã lâu, thậm chí Sở Hưu cũng coi là Tề Nguyên Lễ nhìn xem trưởng thành .

Ngày xưa Sở Hưu chẳng qua là một tên phổ thông giang hồ tán tu mà thôi, nhưng bây giờ Sở Hưu lại là đã trưởng thành là có thể cho hắn ngưỡng mộ tồn tại .

Cho nên lần nữa nhìn thấy Sở Hưu, Tề Nguyên Lễ cũng là nhịn không được có chút thổn thức .

Đương nhiên Sở Hưu đối Tề Nguyên Lễ giác quan cũng không tệ, vị này phó Lâu chủ tính cách xem như cực kỳ phù hợp Phong Mãn Lâu đối với tự thân định vị .

Phong Mãn Lâu tận lực không tham dự giang hồ phân tranh, bọn hắn chỉ là một cái tình báo thu thập người cùng giang hồ lịch sử ghi chép người .

Bán tình báo đối với Phong Mãn Lâu tới nói chỉ là một loại mưu sinh thủ đoạn, không bán tình báo lời nói, Phong Mãn Lâu làm sao nuôi nổi như thế số lượng to lớn giang hồ Phong Môi, còn có trải rộng toàn bộ giang hồ đưa tin trận pháp, có thể cho bất cứ tin tức gì trong vòng một ngày liền truyền lượt toàn bộ giang hồ .

Nhưng tất cả những thứ này lại cũng chỉ là một loại mưu sinh thủ đoạn, Phong Mãn Lâu người sở cầu chính là làm cho này thịnh thế giang hồ người chứng kiến, không thả qua bất kỳ một cái nào mảnh .

"Sở đại nhân hôm nay tới đây, thế nhưng là còn muốn mua cái gì tình báo? Không qua trước đó có thể nói tốt, dưới mắt thời cuộc mẫn cảm, có chút liên quan đến một chút đại phái tình báo, ngươi liền xem như muốn mua, ta cũng là không dám bán ."

Phong Mãn Lâu mặc dù đối đến đây mua tình báo khách hàng đều là đối xử như nhau, không qua ngay tại lúc này nhìn thấy Sở Hưu, Tề Nguyên Lễ vẫn còn có chút sọ não đau nhức .

Chính ma đại chiến vừa mới qua đi không bao lâu, Sở Hưu liền nhảy ra kiếm chuyện, đơn giản cao điệu không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt .

Việt Nữ Cung chỗ chuyện phát sinh Tề Nguyên Lễ tại Sở Hưu trước khi đến liền đã biết, dù sao Phong Mãn Lâu tình báo truyền bá tốc độ, thế nhưng là muốn so Sở Hưu chân nhanh hơn .

Nhưng là một chút mảnh Tề Nguyên Lễ vẫn còn không biết rõ, cho nên hắn thấy, lần này vẫn là Sở Hưu tại kiếm chuyện .

Sở Hưu ngồi tại Tề Nguyên Lễ trước người, lắc lắc đầu nói: "Tề lâu chủ chớ muốn sốt sắng, ta lần này đến không phải là vì mua tình báo mà đến, mà là vì đưa ngươi một cái tình báo tin tức ."

"A? Tin tức gì?"

"Liên quan tới Việt Nữ Cung sự kiện chân tướng!" Sở Hưu gằn từng chữ .

Nghe xong Sở Hưu nói như vậy, Tề Nguyên Lễ lập tức liền tinh thần tỉnh táo: "A, nói như vậy, ở trong đó sự tình còn có cái gì ẩn tình tại?"

Việt Nữ Cung Nghênh Kiếm đại hội mỗi trăm năm triệu mở một lần, cũng không phải là cái gì giang hồ thịnh hội, cùng những võ giả khác cũng không có cái gì tất nhiên liên hệ .

Cho nên toàn bộ Nghênh Kiếm đại hội kỳ thật cũng không có bị Phong Mãn Lâu quan tâm kỹ càng .

Liên quan tới Việt Nữ Cung chỗ chuyện phát sinh, đều là Phong Mãn Lâu từ cái khác tham gia Nghênh Kiếm đại hội võ giả trong miệng chỗ hỏi thăm ra đến, kỳ thật cũng không hoàn toàn .

Đợi đến Sở Hưu đem sự tình trải qua qua đều nói cho Tề Nguyên Lễ về sau, Tề Nguyên Lễ sau khi nghe xong cũng là chậc chậc cảm thán, nói thật, hắn vậy không nghĩ tới, Việt Nữ Cung vẫn còn có cái này nặng ẩn mật tại .

Năm trăm năm trước, đông đảo chính đạo tông môn dưa điểm Côn Luân Ma giáo, trong đó đồ tốt sớm đã bị cái kia chút đỉnh phong đại tông môn cắt đứt ra hầu như không còn .

Việt Nữ Cung thực lực mặc dù vậy còn xem là khá, thậm chí năm trăm năm trước Việt Nữ Cung thậm chí muốn so hiện tại mạnh hơn, đều ra qua Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, nhưng cùng cái kia chút đỉnh phong đại tông môn so, còn hơi kém hơn một chút .

Cho nên đám người đều lấy làm thật vừa lúc đồ vật xuống dốc đến Việt Nữ Cung trong tay, ai nghĩ tới Việt Nữ Cung vậy mà mở ra lối riêng, tìm được như vậy một kiện phong cấm lấy thượng cổ hung thú tàn hồn 'Thưởng thức phẩm'.

Phải biết đây chính là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới hung thú tàn hồn, dùng để luyện khí đều là không thể phục chế chí bảo, tuyệt đối không thua tại những bảo vật khác .

Chỉ có thể nói là Côn Luân Ma giáo quá mạnh một chút, mạnh đến đã có thể đem những người khác xem như trân bảo đồ vật khi đồ chơi tình trạng .

Với lại Tề Nguyên Lễ cũng là ở trong lòng cảm thán Việt Nữ Cung những năm gần đây sở tác sở vi, hiển nhiên là đi vào lạc lối .

Quá qua truy đuổi trước mắt lực lượng, kết quả lại là không để ý đến tông môn tương lai .

Năm trăm năm đến, Việt Nữ Cung thế nhưng là hiến tế năm vị đủ để đứng hàng Long Hổ bảng tuổi trẻ tuấn kiệt .

Mặc dù cái này tuổi trẻ tuấn kiệt tương lai chưa hẳn sẽ trở thành quấy giang hồ phong vân đại nhân vật, bất quá bọn hắn tối thiểu có khả năng này .

Kết quả hiện tại Việt Nữ Cung lại là đem hiến tế, vậy liền triệt để chặt đứt loại khả năng này .

Đến bây giờ thế hệ này, Việt Nữ Cung có thể nói là suy yếu đến cực điểm, kết quả đến cuối cùng, Việt Nữ Cung lại là còn làm được loại này ngu xuẩn cử động đến, chọc giận Sở Hưu, lần này ngược lại tốt, chỉ sợ Việt Nữ Cung sẽ không còn có đời sau .

Tề Nguyên Lễ cả ngày thu thập các loại giang hồ tình báo, hắn đối với Sở Hưu tính toán rõ ràng cực kỳ, cơ hồ là vừa nghe liền hiểu, Sở Hưu cái này là muốn mượn đao giết người .

Liên quan tới Việt Nữ Cung tin tức một khi truyền đi, Việt Nữ Cung danh tiếng mất hết .

Một chút cùng Việt Nữ Cung có thù, thậm chí là cùng Việt Nữ Cung không có thù, bọn hắn đến tột cùng sẽ làm ra chuyện gì đến, nhưng ai cũng không dám cam đoan .

Bất quá đối với loại chuyện này Tề Nguyên Lễ lại cũng không kháng cự .

Phong Mãn Lâu nếu là tin tức, nếu là chân tướng .

Về phần tin tức này cùng chân tướng hội mang đến cái gì, đây cũng không phải là Phong Mãn Lâu có thể quản .

Với lại Phong Mãn Lâu cũng không sợ Việt Nữ Cung đến tìm phiền toái .

Nói câu không dễ nghe, liền dưới mắt Việt Nữ Cung chút thực lực ấy, thậm chí ngay cả bọn hắn cái này chút chuyên công tình báo giang hồ Phong Môi đều không sợ .

Tề Nguyên Lễ đối Sở Hưu lộ ra một cái ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười nói: "Sở đại nhân cung cấp tin tức tương đương hữu dụng, ngày mai ta Phong Mãn Lâu đầu đề chính là Việt Nữ Cung bí ẩn, cùng ba vị Long Hổ bảng tuấn kiệt tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, liên tiếp bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới .

Đoán chừng mấy cái này tin tức khẳng định có thể rung động toàn bộ giang hồ ."

Phương Thất Thiếu ở một bên buồn bực nói: "Tề lâu chủ ngươi tính sai, ta không có bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới ."

Phương Thất Thiếu vừa nói, một bên vụng trộm đậu đen rau muống, cái này Tề Nguyên Lễ chắc chắn tính không tốt, con mắt còn không dùng được sao? Còn Tam Mục Thần đâu, nhìn không ra mình không thành võ đạo Tông sư?

Tề Nguyên Lễ cười ha hả nói: "Phương công tử nói đùa, tại hạ cũng không phải Lâu chủ, phó Lâu chủ mà thôi .

Với lại ta vậy không có tính sai, Doanh Bạch Lộc, tiểu Ôn Hầu, còn có Lý Phi Liêm, ba vị này tại gần nhất cái này mấy ngày đều bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, đương nhiên là ba người ."

"Ngươi nói cái gì! ? Lý Phi Liêm cũng trở thành võ đạo Tông sư?"

Phương Thất Thiếu lúc này biểu lộ đã không phải là ngày chó, quả thực là bị con chó .

Tề Nguyên Lễ gật đầu nói: "Liền là ngày hôm qua tin tức, Lý Phi Liêm tại Tây Sở kịch chiến Thuần Dương Đạo Môn võ đạo Tông sư Hoàn Dương Tử, ba đao đem chém giết, bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới ."

Phương Thất Thiếu một mặt đờ đẫn, hắn lúc này đã liền thảo đều chẳng muốn nói .

Giờ khắc này Phương Thất Thiếu thậm chí cảm giác toàn bộ giang hồ đều tại nhắm vào mình .

Sở Hưu ở một bên cũng là hơi im lặng .

Nói thật, Phương Thất Thiếu kỳ thật đi muốn so Doanh Bạch Lộc hoặc là Lữ Phượng Tiên đều xa .

Qua nhiều năm như vậy, ai gặp qua Phương Thất Thiếu cùng người tử chiến qua, thi triển qua toàn lực?

Nhưng đột phá võ đạo Tông sư loại chuyện này nha, yêu cầu thời gian, cần là cơ duyên .

Dĩ vãng Phương Thất Thiếu không có thanh loại chuyện này coi ra gì, vậy không có gấp, thậm chí hắn đều đã mấy lần mò tới ngưỡng cửa này, nhưng lại cảm giác tích lũy không đủ, liền không có bước ra một bước kia .

Kết quả chờ tới bây giờ hắn cảm giác tích lũy đủ rồi, muốn bước ra một bước kia, nhưng bình cảnh lại là muốn so với trước cao hơn .

Liên tiếp bị ba người siêu việt, Phương Thất Thiếu lúc này là thật không muốn về Kiếm Vương thành, đoán chừng hắn vừa trở về, không có bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới đều khó có khả năng lại rời đi .

Rời đi Phong Mãn Lâu về sau, Sở Hưu liền dẫn Lữ Phượng Tiên trực tiếp về Bắc Yên .

Phương Thất Thiếu không có đi cùng, hắn trực tiếp trở về Kiếm Vương thành .

Mặc dù Phương Thất Thiếu ngoài miệng nói xong không muốn về Kiếm Vương thành, nhưng hắn vẫn là trở về, chủ động trở về bế quan .

Lần này Sở Hưu có thể nhìn ra, Phương Thất Thiếu có vẻ như bị thương tổn đến tự ái .

Hắn cái này Long Hổ bảng thứ nhất liên tiếp bị người phía sau siêu việt, dù là Phương Thất Thiếu lại không thế nào quan tâm, mặt mũi cũng vẫn là muốn .

Chớ nhìn hắn cả ngày cười toe toét, phảng phất sự tình gì đều không để ở trong lòng bình thường, nhưng tranh cường háo thắng tâm cũng vẫn là có .

Dĩ vãng hắn không vươn lên hùng mạnh, tu vi cái gì hết thảy tùy duyên, nhưng lần này, Phương Thất Thiếu thế nhưng là thật chuẩn bị nghiêm túc .

Mà theo Sở Hưu trở lại Bắc Yên đi đường trong khoảng thời gian này, Phong Mãn Lâu tin tức cũng là tùy theo truyền khắp toàn bộ giang hồ .

Liên tiếp ba vị Long Hổ bảng tuấn kiệt bước vào võ đạo Tông sư một chuyện kỳ thật cũng không có gây nên quá náo động lớn .

Chân chính gây nên oanh động vẫn là Việt Nữ Cung Nghênh Kiếm đại hội chân tướng .

Loại chuyện này nói thì dễ mà nghe thì khó, dù sao Việt Nữ Cung thanh danh cũng là tại trong vòng một ngày liền rớt xuống ngàn trượng .

Thậm chí chuyện này còn đưa tới rất nhiều người thảo luận, đến cùng là trước mắt lợi ích trọng yếu, vẫn là tông môn tương lai phát triển càng quan trọng?

Mặc dù phần lớn người đều tại lên án lấy Việt Nữ Cung thiển cận, nhưng trên thực tế phần lớn người trong lòng đều biết, nếu là đổi thành mình, bọn hắn hơn phân nửa vậy sẽ làm ra loại này lựa chọn .

Nếu là bọn hắn tông môn có thể cường đại đến Kiếm Vương thành loại trình độ kia, bọn hắn tự nhiên sẽ không dùng nhà mình đệ tử đi đổi trước mắt lợi ích .

Giống như là Kiếm Vương thành loại này cấp bậc tông môn, Phương Thất Thiếu loại này ngàn khó khó gặp một lần kiếm đạo thiên tài bọn hắn nuôi nổi, giống như là Lâm Khai Vân như thế thiên phú chỉ có thể coi là không sai đệ tử trẻ tuổi, bọn hắn cũng là như thế nuôi nổi .

Nhưng đối với một chút bình thường thế lực tới nói, dạng này thiên tài bọn hắn nuôi nổi, nhưng lại cũng không cam đoan bọn hắn ngày sau nhất định có thể trở thành quấy giang hồ phong vân Chí cường giả .

Tương phản nếu là dùng nó hiến tế Cửu Vĩ Thiên Hồ, đây chính là có thể thu hoạch được Cửu Vĩ Thiên Hồ trăm năm che chở, chỉ cần thành công thôn phệ võ giả tinh thần khí, đỉnh phong thời kì Cửu Vĩ Yêu Hồ tàn hồn thậm chí có thể phát huy ra so Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả uy năng mạnh hơn .

Ai đều muốn ánh mắt dài xa một chút, nhưng cũng tiếc ánh mắt lâu dài đại giới, liền là trước mắt mình nguy cơ phải làm thế nào độ qua .

Đương nhiên những vật này đều không phải là Sở Hưu sẽ xem xét, hắn cục đã bố trí xuống, Việt Nữ Cung có thể chống bao lâu, chỉ có có trời mới biết .

Không qua Sở Hưu bên này vừa trở lại Bắc Yên Trấn Võ Đường, Mai Khinh Liên liền tìm tới, thở phào một cái nói: "Ngươi cuối cùng là trở về, Hạng Long lão gia hỏa kia gần nhất trong khoảng thời gian này thế nhưng là phái người đến đây thúc giục mấy lần, ngươi muốn kéo dài, triều đình nơi đó, sợ là không cho phép ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).