Chương 777: Bức bách

Chương 777: Bức bách

Tại Sở Hưu tiến về Đông Tề trước đó, Hạng Long liền đã từng tìm qua hắn, để hắn tiến đến chùa Đại Quang Minh trú quân, không qua lại bị Sở Hưu đẩy cởi ra, cũng không có coi thành chuyện gì to tát tình .

Hạng Long muốn ở thời điểm này đi trêu chọc chùa Đại Quang Minh, Sở Hưu lại là không muốn làm trong tay hắn đao .

Nguyên bản Sở Hưu cho là mình đi một chuyến Đông Tề, cố ý từ chối, có thể đem chuyện này cho lừa gạt tới, không nghĩ tới Hạng Long lại còn tại chấp nhất tại đi chùa Đại Quang Minh trú quân .

Cực bắc nghèo nàn chỗ kia căn bản cũng không có mảy may giá trị, ngoại trừ có thể chọc giận chùa Đại Quang Minh bên ngoài, đối Bắc Yên triều đình, trên cơ bản không có chút nào chỗ tốt .

Đúng lúc này, Trấn Võ Đường bên ngoài lại có động tĩnh truyền đến, một tên trong cung thái giám đi tới, nhìn thấy Sở Hưu, ánh mắt hắn lập tức sáng lên, vội vàng nói: "Sở đại nhân, bệ hạ thế nhưng là đợi ngươi thời gian rất lâu, hiện tại ngươi cuối cùng từ Đông Tề trở về, bệ hạ mời ngươi tiến cung nghị sự ."

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu, lần này sợ là tránh không khỏi .

Cho nên hắn bên này trước hết để cho Mai Khinh Liên hỗ trợ an bài một chút Lữ Phượng Tiên, mình thì là cùng cái kia thái giám tiến cung .

Bắc Yên hoàng cung trong đại điện, Sở Hưu lần nữa thấy được Hạng Long .

Cùng lần trước so sánh, lần này Hạng Long trên mặt đã xuất hiện rõ ràng vẻ già nua, thậm chí khí tức đều càng thêm yếu ớt...mà bắt đầu .

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, hắn đại khái là đoán được Hạng Long vì sao biết cái này chấp nhất .

Không phải Hạng Long già nên hồ đồ rồi, mà là vị này Bắc Yên hùng chủ, sợ là không có bao lâu thời gian tốt sống .

Vị này Bắc Yên hùng chủ nửa đời chinh chiến, dùng nửa đời người lực lượng phát triển Bắc Yên, cơ quan tính toán tường tận, lúc này mới thắng qua Đông Tề một bậc, rốt cục đem Bắc Yên phát triển trở thành có thể có thể so với Đông Tề đương thời đại quốc .

Không qua Bắc Yên bản thân nội tình cùng tiềm lực ở chỗ này bày biện, cần Hạng Long xử lý sự tình nhiều lắm, cũng quá qua hao phí tâm huyết của hắn .

Giống như là Đông Tề Hoàng đế Lữ Hạo Xương, vị kia có tiếng bình thường Hoàng đế, sự tình gì đều không nghĩ, chỉ cần một cái 'Ổn' chữ liền đầy đủ, cho nên ngược lại có thời gian tu thân dưỡng tính, kém chút thanh chính mình con trai đều chịu chết .

Mà Hạng Long như vậy lao tâm lao lực đi hao phí tâm huyết, liền xem như có thiên tài địa bảo hư danh, cái kia cũng chỉ là uống rượu độc giải khát mà thôi, tác dụng sẽ không quá lớn .

Tại trước khi chết, vì chính mình hậu nhân lưu lại một cái an ổn hoàn chỉnh Bắc Yên, đây có lẽ là Hạng Long cuối cùng chấp niệm .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Hạng Long khẽ hừ một tiếng nói: "Sở Hưu, ngươi là ta Bắc Yên Trấn Võ Đường Đại đô đốc, trẫm đem trọng yếu như vậy vị trí giao cho ngươi, kết quả ngươi lại là suốt ngày ra bên ngoài chạy, cái này giống như là lời gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Bệ hạ cái này coi như oan uổng ta, ta ở bên ngoài cũng chỉ là lẻ loi một mình, nhưng cũng không có chậm trễ Trấn Võ Đường sự tình .

Lúc trước ta cùng bệ hạ ước định là Trấn Võ Đường có thể giúp một tay trấn áp Bắc Yên võ lâm, mà bây giờ Bắc Yên võ lâm an ổn bình tĩnh cực kỳ, ta tại cùng không tại, có cái gì khác nhau?"

Hạng Long hừ lạnh nói: "Những chuyện nhỏ nhặt này trẫm cũng lười cùng ngươi tranh luận, trước đó ta liền nói cho ngươi qua, Bắc Yên muốn tại cực bắc nghèo nàn chi địa trú quân, các ngươi Trấn Võ Đường phụ trách trước xung phong, chuyện này ngươi cũng đã biết?"

Sở Hưu nhíu mày một cái nói: "Bệ hạ, chùa Đại Quang Minh thực lực ngươi cũng thấy đấy, tại cực bắc nghèo nàn chi địa trú quân, không khác đang gây hấn với chùa Đại Quang Minh, nó hậu quả, rất khó tưởng tượng ."

Hạng Long trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Sở Hưu, ngươi có phải hay không cho rằng trẫm váng đầu, nhất định phải tại loại thời khắc mấu chốt này kiếm chuyện, đi khiêu khích đám kia hòa thượng?"

Sở Hưu không nói gì, nhưng hiển nhiên, hắn chính là cái này ý tứ .

Hạng Long bỗng nhiên cười một tiếng, mà phía sau sắc trong nháy mắt âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Trẫm, là Bắc Yên Hoàng đế, Bắc Yên vạn dặm giang sơn, đều là trẫm!

Nhưng chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng, trong con mắt của bọn họ không có trẫm, không có Bắc Yên!

Tại ngươi đi Đông Tề trước đó, chùa Đại Quang Minh Đạt Ma viện một vị lão tăng qua đường Đông Lâm quận lúc, bởi vì Đông Lâm quận Thiết Vệ quân thượng tướng Nam Thiên Lý chính là là ma đạo tán tu xuất thân, tại bên trong quân doanh cầm tử tù tu luyện ma công, hắn cảm ứng được khí tức, liền một mình độc xông quân doanh, chém giết Nam Thiên Lý, sát thương mấy trăm Bắc Yên quân sĩ, cuối cùng nhẹ lướt đi .

Tại đám này hòa thượng trong mắt, bọn hắn chỉ có mình đúng sai không phải là, trong mắt bọn họ, chưa từng có qua trẫm?

Có phải hay không ngày nào đó trẫm trong hoàng cung có người tu luyện ma công, bọn hắn cũng muốn giết tới trẫm trong hoàng cung đến?"

Nghe xong Hạng Long lời nói về sau, Sở Hưu lông mày lập tức nhảy một cái, hắn lúc này cũng không biết phải hình dung như thế nào chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng .

Đám này con lừa trọc đầu óc là thật có hố? Khác địa phương không đủ ngươi khoe khoang thực lực, lại còn dám một mình độc xông Bắc Yên quân doanh đi giết người?

Nói thật, loại chuyện này nếu là thả trên người Sở Hưu, hắn vậy như thế nhịn không được .

Chùa Đại Quang Minh hòa thượng nếu là có tâm thì cũng thôi đi, triều đình còn có thể cùng đối phương nói chuyện với nhau một cái, song phương mâu thuẫn đến cùng là ở nơi nào .

Nhưng vấn đề là chùa Đại Quang Minh cái kia lão hòa thượng thuần túy liền là vô ý tiến hành .

Đối phương chỉ là cảm giác có người tại người kia mệnh tu luyện ma công, vậy thì tốt, không quản đối phương có phải hay không Bắc Yên thượng tướng quân, vậy không quản đối phương có phải hay không cầm tử tù tu luyện ma công, dù sao liền là một câu, giết tính cầu .

Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, chùa Đại Quang Minh hòa thượng, thế nhưng là cho tới bây giờ đều không thanh Bắc Yên triều đình để ở trong mắt, cũng khó trách Hạng Long tức giận như thế .

Chỉ không qua Hạng Long phẫn nộ là hắn sự tình, Sở Hưu lại không có ý định giúp đỡ Hạng Long đi chịu chết .

Cho nên Sở Hưu nói thẳng: "Bệ hạ, sự tình khác, Trấn Võ Đường đều có thể vì ngươi làm được, nhưng chuyện này, cùng muốn chết không khác .

Chùa Đại Quang Minh phương trượng đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh, vạn nhất chọc giận hắn, ai để ngăn cản?"

Hạng Long hừ lạnh nói: "Nếu là sự tình đơn giản, trẫm còn tìm ngươi làm gì a? Ở trong đó tiêu chuẩn chính ngươi nắm, trẫm chỉ cần kết quả, không hỏi quá trình!"

Sở Hưu còn muốn nói tiếp chút cái gì, nhưng lúc này Lục Giang Hà lại là bỗng nhiên nói: "Tiểu tử, đáp ứng hắn, ngày xưa bản tôn Huyết Ma Đường một chỗ chôn bảo chi địa, ngay tại chùa Đại Quang Minh không xa cực bắc nghèo nàn chi địa ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Ngươi mở cái gì chơi cười? Ngươi là Côn Luân Ma giáo người, kết quả lại là thanh chôn bảo chi địa đặt ở chùa Đại Quang Minh chung quanh?"

Lục Giang Hà cười lạnh nói: "Cái nào thì sao? Lấy ngày xưa ta Thánh giáo uy thế, chỉ cần không đem đồ vật đặt ở chùa Đại Quang Minh phương trượng mao trong phòng, để ở nơi đâu không được?

Ngày xưa Độc Cô giáo chủ tại lúc, chùa Đại Quang Minh thế nhưng là bị dọa liền sơn môn cũng không dám ra ngoài, bản tôn thanh chôn bảo chi địa đặt ở chỗ đó mới là đầy đủ an toàn ."

Lục Giang Hà sẽ không đối với chuyện như thế này lừa hắn, cho nên nghe được Lục Giang Hà nói như vậy, Sở Hưu đành phải tại trên mặt làm ra một bộ không thể không khuất phục biểu lộ, thấp giọng nói: "Tuân mệnh, bệ hạ!"

Nếu là không có triều đình mệnh lệnh, Sở Hưu tùy tiện tiến về chùa Đại Quang Minh phụ cận, đoán chừng cũng là sẽ bị chùa Đại Quang Minh người hoài nghi .

Như thế có triều đình bên này mệnh lệnh, Sở Hưu cũng coi là nhiều một cái lấy cớ .

Đương nhiên ở ngoài mặt, hắn vẫn là muốn làm ra một bộ không thể làm gì, lúc này mới đáp ứng bộ dáng .

Đợi đến Sở Hưu rời đi về sau, một tên lão thái giám xuất hiện sau lưng Hạng Long, chính là Hạng Long thiếp thân thái giám Hàn công công .

Hắn thấp giọng nói: "Bệ hạ, vị này Sở đại nhân, giống như cực kỳ không tình nguyện bộ dáng, ngươi như thế bức bách hắn, hội không hội xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?"

Hạng Long hừ lạnh nói: "Đám này người giang hồ liền là như vậy dã tính khó thuần!

Không tình nguyện? Tại trẫm nơi này nhưng không có tình nguyện cùng không tình nguyện, chỉ có có thể làm cùng không thể làm!"

Nói đến đây, Hạng Long thanh âm bỗng nhiên thấp một chút, thở dài một cái nói: "Trẫm thời gian không nhiều lắm .

Bắc Yên Tiên thiên yếu thế, không cách nào cùng chỗ Trung Nguyên chi địa Đông Tề tranh phong .

Thế hệ này cho dù là trẫm dốc hết tâm huyết, lại thêm Đông Tề Lữ Hạo Xương căn bản chính là cái hạng người vô năng, lúc này mới tạm thời ép qua Đông Tề một đầu .

Không qua song phương thực lực ở nơi đó để đó, chỉ cần Đông Tề xuất hiện một vị hơi không có trở ngại đế vương đến, ta Bắc Yên đều hội xuất hiện nguy cơ .

Loạn trong giặc ngoài, lúc này ngoại hoạn trẫm không có cách nào, nhưng trong lúc này lo, trẫm lại là muốn tại mình còn sống thời điểm, đem giải quyết triệt để!"

Hàn công công vô thanh vô tức lắc đầu .

Bệ hạ quá trải qua gấp .

Bắc Yên giang hồ lực lượng liền xem như không bằng Đông Tề, nhưng cũng không phải dễ giải quyết như vậy .

Đặc biệt là bệ hạ còn muốn mượn đao giết người, cái này kỳ thật cũng là một nước cờ hiểm .

Cái kia Sở Hưu nhưng cũng không phải là một thanh nghe lời đao, ma đạo một mạch người, nguy hiểm nhất .

Trước đó bệ hạ hứa hẹn cái kia phái Âm Sơn Ngũ Ương đạo nhân, để phái Âm Sơn thành làm quốc giáo, Hàn công công liền có chút phản đối .

Phái Âm Sơn đám người kia vậy là ma đạo xuất thân, làm việc âm lệ, không phải mặt hàng nào tốt .

Kết quả hiện tại bệ hạ vậy mà lại đem cái này Sở Hưu cho đưa tới, vị này trên giang hồ hung danh đã lâu, càng không phải là mặt hàng nào tốt .

Đương nhiên những chuyện này Hàn công công là sẽ không nói ra, bởi vì không cần thiết .

Hắn chỉ là hạ nhân, không phải Bắc Yên Hoàng tộc, nên nói nói, không nên nói, vậy liền không có mở miệng tất yếu .

Huống hồ đối với Hạng Long loại này một đời hùng chủ tới nói, bảo thủ là khẳng định, hắn cũng nghe không lọt những người khác đề nghị .

Mà lúc này Sở Hưu đi ra hoàng cung về sau, lại là vẻ mặt âm trầm .

Hạng Long thật đúng là coi hắn làm mình thần tử không thành? Lại còn dám như thế bức bách hắn .

Trấn Võ Đường cùng Bắc Yên triều đình, kỳ thật chỉ là quan hệ hợp tác mà thôi .

Lục Giang Hà tại Sở Hưu bên tai cười hắc hắc nói: "Không cần kỳ quái, triều đình liền là loại này đức hạnh, ngày xưa ta Côn Luân Ma giáo tại lúc, vô luận là Đông Tề vẫn là Bắc Yên, căn bản cũng không dám nhúng tay bất luận cái gì chuyện giang hồ vật .

Bây giờ cái này Bắc Yên Hoàng đế lão nhi ngược lại là có dũng khí, lại còn dám đánh chùa Đại Quang Minh chủ ý ."

Sở Hưu không có phản ứng Lục Giang Hà, lúc này Ngũ Ương đạo nhân lại là từ hoàng cung một bên khác đi ra, nhìn thấy Sở Hưu, Ngũ Ương đạo nhân khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nói: "Xem ra Sở đại nhân ngươi đã bị bệ hạ ủy thác trọng trách, chúc mừng chúc mừng ."

Ngũ Ương đạo nhân ngoài miệng nói xong chúc mừng, nhưng trên mặt lại là một bộ cười trên nỗi đau của người khác thần sắc .

Chạy tới cùng chùa Đại Quang Minh đối cứng, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt .

Ngươi Sở Hưu không phải năng lực sao? Không phải cao điệu sao?

Lần này tốt, loại chuyện tốt này tự nhiên rơi xuống trên đầu ngươi, lại không rơi xuống trên đầu ta .

Sở Hưu không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm vào Ngũ Ương đạo nhân nhìn, một mực nhìn thấy Ngũ Ương đạo nhân trong lòng có chút run rẩy, hắn mới thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng đây là chuyện tốt? Ngươi bây giờ đối ta cười trên nỗi đau của người khác, kỳ thật cười cũng là chính ngươi ."

Ngũ Ương đạo nhân cau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu nhìn thoáng qua bốn phía nói: "Tìm chỗ yên tĩnh lại nói tiếp ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).