Chương 778: Thỏ khôn chết, chó săn nấu

Chương 778: Thỏ khôn chết, chó săn nấu

Ngũ Ương đạo nhân không hiểu ra sao cả bị Sở Hưu đưa đến một gian tửu lâu bên trong, đơn độc đối mặt Sở Hưu, Ngũ Ương đạo nhân còn có chút khẩn trương .

Kỳ thật lần này Ngũ Ương đạo nhân chính là vì trào phúng Sở Hưu mà đến .

Trước đó tại Trấn Võ Đường bên trong, Ngũ Ương đạo nhân thế nhưng là bị Sở Hưu áp chế cực kỳ biệt khuất .

Hắn trên danh nghĩa chính là Trấn Võ Đường đại tổng quản, nhưng trên thực tế Trấn Võ Đường quyền lực, hắn lại là liền một tơ một hào đều không chen vào lọt tay .

Thậm chí trên giang hồ, mọi người vừa nhắc tới Trấn Võ Đường, đầu tiên nghĩ đến chính là Sở Hưu, mà không phải hắn cái này tồn tại cảm cực thấp Ngũ Ương đạo nhân .

Lần này Hạng Long tìm Sở Hưu vì cái gì, Ngũ Ương đạo nhân cũng đều biết, cho nên hắn cũng là ở trong lòng cười trên nỗi đau của người khác cực kỳ .

Ngươi Sở Hưu cao điệu phách lối, dĩ vãng là uy phong cực kỳ, kết quả hiện tại tốt, làm chim đầu đàn đi?

Nhưng người nào nghĩ tới Sở Hưu nhưng không có sinh khí, mà là đem hắn đưa đến nơi này, Ngũ Ương đạo nhân vậy là có chút lo sợ bất an, cái này Sở Hưu sẽ không phải là muốn xuất thủ xử lý hắn a?

Trước đó tại hoàng cung nhiều người phức tạp, hiện ở chỗ này im lặng, nhưng chính là xuất thủ thời cơ tốt .

Không qua liền bởi vì chính mình trò cười hắn Sở Hưu một câu, hắn liền muốn giết mình, cái này Sở Hưu hẳn là không điên cuồng như vậy a?

Nhưng dựa theo dĩ vãng cái này Sở Hưu phong cách hành sự đến xem, hắn có vẻ như liền là như thế một cái điên cuồng người .

Ngũ Ương đạo nhân ở chỗ này lung tung não bổ lấy, lúc này Sở Hưu chợt mở miệng nói: "Ngũ Ương đạo trưởng, ngươi cho rằng bệ hạ lần này phái ta tiến đến cùng chùa Đại Quang Minh đối cứng, là một kiện rất tốt cười sự tình?"

Ngũ Ương đạo nhân bị Sở Hưu đột nhiên mở miệng giật mình kêu lên, thân thể bỗng nhiên run một cái, kém chút trốn bán sống bán chết .

Không qua cảm giác được Sở Hưu trên thân cũng không có sát cơ, Ngũ Ương đạo nhân lúc này mới ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Không tốt cười, mới bần đạo lời nói, còn xin Sở đại nhân chớ có để ý ."

Sở Hưu kỳ quái phủi Ngũ Ương đạo nhân một chút, không biết Ngũ Ương đạo nhân vì phản ứng gì lớn như vậy .

Hắn nhưng không biết, mình hung uy vậy mà lớn đến loại tình trạng này, một câu đều không nói, liền để Ngũ Ương đạo nhân não bổ mình tựa như là muốn giết người bình thường .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngũ Ương đạo trưởng, ta biết ngươi đối ta có ý kiến, không qua ý kiến này đến tột cùng là từ đâu đến, ngươi hẳn là rõ ràng .

Ta đáp ứng Hạng Long thành lập Trấn Võ Đường, đây chẳng qua là một trận giao dịch, mà ngươi cùng Bắc Yên triều đình hợp tác, đồng dạng cũng là giao dịch .

Hạng Long hoàn toàn có thể tại thành lập Trấn Võ Đường đồng thời, tái thiết lập một cái khác bộ môn an trí ngươi ta, không chỉ có sẽ không xung đột, ngươi ta song phương chân thành hợp tác, còn có thể thanh lực lượng phát huy đến lớn nhất, không phải sao?"

Ngũ Ương đạo nhân im lặng không nói, hắn lại không phải là đồ ngốc, những vật này hắn tự nhiên cũng đều biết .

Không qua biết thì biết, cái này lại cũng không đại biểu hắn có thể nhìn thoáng được .

Hạng Long hắn tự nhiên là không dám đi oán hận, cho nên hắn cũng chỉ có thể cùng Sở Hưu gọi khiếu bản, đương nhiên chỉ có thể là âm thầm vận dụng một chút thủ đoạn nhỏ, chính diện cùng Sở Hưu xung đột, hắn cũng là không có can đảm này .

Nhìn xem Ngũ Ương đạo nhân, Sở Hưu gõ bàn một cái nói, gằn từng chữ: "Ngũ Ương đạo trưởng, ngươi không quản ngày xưa ngươi phái Âm Sơn cùng Côn Luân Ma giáo có thù oán gì, ngươi đều phải nhớ kỹ, ngươi ta đều là người giang hồ, mà không phải triều đình người .

Giang hồ miếu đường, vĩnh viễn đều là đối lập tồn tại, hắn Hạng Long mặc dù dùng chúng ta, nhưng nhưng xưa nay đều không tin qua chúng ta!"

Sở Hưu lời nói để Ngũ Ương đạo nhân trong lòng mạnh mẽ chấn .

Sở Hưu nói là lời nói thật, hắn cũng có thể nhìn ra, Hạng Long thật là cho tới bây giờ đều không có tin tưởng qua hắn .

Mặc dù hắn đi theo Hạng Long bên người so Sở Hưu dài hơn, nhưng đối với Hạng Long tới nói, cả hai nhưng đều là như thế .

Hạng Long không tín nhiệm Sở Hưu, cũng tương tự không tín nhiệm hắn Ngũ Ương đạo nhân .

Trầm mặc nửa ngày, Ngũ Ương đạo nhân nói: "Sở đại nhân, cho nên ngươi bây giờ là có ý gì?"

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Ngũ Ương đạo trưởng, môi hở răng lạnh a .

Hôm nay hắn Hạng Long có thể bức bách ta đi đối cứng chùa Đại Quang Minh, đủ để thấy Hạng Long đối với chúng ta những người giang hồ này thái độ, đơn giản liền là thủ hạ chó săn mà thôi .

Thỏ khôn chết, chó săn nấu, dưới mắt Hạng Long còn hữu dụng đến ta này địa phương, hắn đều sẽ như thế hành động, chớ nói chi là về sau hắn không cần đến chúng ta .

Hôm nay không may là ta, mang Ngũ Ương đạo trưởng ngươi liền dám nói, vĩnh viễn đều không tới phiên mình sao?"

Ngũ Ương đạo nhân sắc mặt có chút âm tình bất định .

Nói thật, vừa mới biết tin tức này lúc, Ngũ Ương đạo nhân một cái phản ứng thật là đối Sở Hưu cười trên nỗi đau của người khác .

Nhưng các loại Sở Hưu đem lời cho nói rõ về sau, Ngũ Ương đạo nhân lại là không có cười trên nỗi đau của người khác tâm tình .

Đế vương bạc tình bạc nghĩa, Hạng Long bực này một đời hùng chủ, càng là trời sinh tính lương bạc hạng người .

Sở Hưu đảm nhiệm Trấn Võ Đường Đại đô đốc thời gian dài như vậy đến nay, thế nhưng là giúp đỡ Hạng Long làm xong rất nhiều chuyện, có thể nói lúc trước Hạng Long cùng Sở Hưu giao dịch này, Hạng Long thế nhưng là kiếm lợi lớn .

Kết quả hiện tại, nên trở mặt vẫn là muốn trở mặt .

Trầm mặc một lát về sau, Ngũ Ương đạo nhân hỏi: "Cái kia Sở đại nhân ngươi ý tứ là?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Ta ý tứ? Ha ha, có một số việc nói quá rõ sẽ không tốt .

Bất quá ta tin tưởng Ngũ Ương đạo trưởng ngươi hẳn là có thể nhìn ra một việc, cái kia chính là Hạng Long, sợ là sống không được bao lâu .

Đã hiện tại Hạng Long muốn xem đến ngươi ta đối lập lẫn nhau, vậy ta ngươi liền diễn cho Hạng Long xem trọng đi .

Về phần về sau sự tình nha, vậy liền sau này hãy nói .

Không qua Bắc Yên triều đình, sợ là yên tĩnh không được thời gian dài bao lâu, ta nghĩ đến đến lúc đó, Ngũ Ương đạo trưởng ngươi hẳn phải biết, chính ngươi hẳn là đứng tại một bên nào ."

Nói xong về sau, Sở Hưu vỗ vỗ Ngũ Ương đạo nhân bả vai, trực tiếp liền quay người rời đi .

Quán rượu bên trong, Ngũ Ương đạo nhân thần sắc có chút âm tình bất định .

Hắn cũng có chút đắn đo khó định cái này Sở Hưu đến tột cùng chuẩn bị làm gì a .

Không qua cực kỳ hiển nhiên, Hạng Long lần này là thanh Sở Hưu cho chọc giận, nghe hắn khẩu khí, là chuẩn bị tới một lần đại .

Ngay trước mình mặt, Sở Hưu cũng dám gọi thẳng Hạng Long danh tự, có thể nghĩ hắn hiện tại thế nhưng là đối Hạng Long không có chút nào kính ý .

Ngũ Ương đạo nhân phái Âm Sơn nói thế nào cũng là Đạo môn một mạch chi nhánh, cái này vọng khí công phu vẫn có một ít .

Trước đó vài ngày hắn thấy được Hạng Long, lúc này Hạng Long thật là tử ý quấn thân, liền xem như có cái kia chút trân quý thiên tài địa bảo đỉnh lấy, nhưng tự thân già yếu lại không cách nào đền bù .

Chờ đến Hạng Long chân chính chết cái kia một ngày, Bắc Yên triều đình tất đem đại loạn, mình đến tột cùng đứng tại cái nào nhất phương, là một cái rất đáng được truy đến cùng vấn đề .

Đương nhiên hiện tại nha, Ngũ Ương đạo nhân ngược lại là cực kỳ tán thành Sở Hưu nói chuyện .

Dưới mắt bọn hắn mới là người một đường, mặt ngoài diễn diễn kịch có thể, nhưng bên trong lại không thể thật đi tự giết lẫn nhau .

Trở lại Trấn Võ Đường về sau, Mai Khinh Liên liền muốn muốn hỏi một chút Sở Hưu Hạng Long nói với hắn cái gì .

Sở Hưu trực tiếp vung tay lên nói: "Triệu tập tất cả mọi người, đi trong phòng nghị sự nghị sự ."

Mười lăm phút về sau, Trấn Võ Đường bên trong, Sở Hưu chỗ có tâm phúc tinh nhuệ đều đã tụ tập tại nơi này .

Mai Khinh Liên cùng Bàng Hổ tại, Đường Nha các loại Sở Hưu thủ hạ lão nhân còn có Triệu Thừa Bình các loại ẩn ma một mạch người vậy tại .

Với lại Lữ Phượng Tiên vậy mà vậy mang theo Thủy Vô Tương bốn người tới nơi này .

Nguyên bản Mai Khinh Liên là không có gọi Lữ Phượng Tiên đến, không qua Lữ Phượng Tiên ngay tại Trấn Võ Đường bên trong, hắn còn tưởng rằng là xảy ra chuyện gì, cho nên vậy theo tới, nhìn xem có thể hay không giúp đỡ được gì .

Đám người đều biết Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu ở giữa quan hệ, cho nên thật cũng không nhiều lời cái gì .

Nhìn mọi người một cái, Sở Hưu trầm giọng nói: "Mới Hạng Long tìm ta đi qua, cưỡng bức ta Trấn Võ Đường xuất thủ, đi đối phó chùa Đại Quang Minh, thăm dò chùa Đại Quang Minh ranh giới cuối cùng ."

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Hạng Long đến cùng đang suy nghĩ cái gì? Lúc này đi khiêu khích chùa Đại Quang Minh, muốn chết phải không?"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Hạng Long đương nhiên biết đây là đang muốn chết, cho nên hắn cũng không có phái Bắc Yên Trấn Quốc Ngũ Quân đi, mà là phái ta Trấn Võ Đường đi, vì sao a? Xua hổ nuốt sói mà thôi .

Trấn Quốc Ngũ Quân là Bắc Yên người một nhà, mà chúng ta thì là người ngoài, trọng yếu nhất là, chúng ta thuộc về ẩn ma một mạch, một khi ta xảy ra sự tình, ẩn ma một mạch lại há hội từ bỏ ý đồ?

Đến lúc đó không cần Bắc Yên triều đình động thủ, ẩn ma một mạch bản thân liền sẽ cùng chùa Đại Quang Minh chiến một ván trước, song phương liền xem như không diệt môn, vậy tất đem hội nguyên khí đại thương, dù sao thấy thế nào, đến lợi đều là Bắc Yên triều đình ."

Bàng Hổ sờ lên đầu, cười lạnh nói: "Ta đã nói rồi, Hạng Long lão già kia cũng không phải cái gì tốt sống chung nhân vật, cùng hắn hợp tác, bảo hổ lột da mà thôi .

Sở Hưu, bằng không ngươi trực tiếp mang theo Trấn Võ Đường phản ra Bắc Yên được, ta Kỳ Liên trại vẫn như cũ đi theo ngươi lăn lộn, tại cái này Bắc Yên chi địa, chúng ta liên thủ chỗ tạo thành uy thế thậm chí không thua tại ngày xưa Bắc địa ba mươi sáu cự khấu!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Mưu phản Bắc Yên? Trong khoảng thời gian này ta dẫn theo Trấn Võ Đường giúp hắn Bắc Yên triều đình trấn áp lại nhiều như vậy giang hồ tông môn, cái này nhưng đều là thành tích cơ nghiệp, hiện tại đi, chẳng phải là cái gì cũng bị mất?

Coi như muốn đi, vậy cũng không thể cứ như vậy nhẹ nhàng đi, nếu không chúng ta chẳng phải là thua thiệt lớn?"

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Không đi làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi thật đúng là chuẩn bị đi cùng chùa Đại Quang Minh đối cứng?"

Sở Hưu nói: "Chùa Đại Quang Minh sự tình sau này hãy nói, dưới mắt các ngươi đều chú ý một chút, tận lực bảo trì thực lực, không cần cùng triều đình người lên xung đột, còn có Ngũ Ương đạo nhân người bên kia cũng là như thế .

Mặt khác, ta muốn muốn cùng Ngụy lão tiền bối gặp một lần, thương nghị một chút sự tình ."

Mai Khinh Liên hỏi: "Sự tình gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Ta muốn hỏi hỏi Ngụy lão tiền bối, có không có tính toán, để ẩn ma một mạch triệt để tại Bắc Yên an cư lạc nghiệp .

Phiêu bạt như vậy lâu, ẩn ma một mạch cũng hẳn là có một chỗ an ổn nơi đóng quân, không cần một mực đều giấu ở dưới mặt đất ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Mai Khinh Liên trong lòng lập tức giật mình, Sở Hưu cái này là chuẩn bị làm gì a? Trực tiếp tạo phản không thành?

Ẩn ma một mạch thân phận đặc thù, coi như ẩn ma một mạch tập thể đầu nhập vào, Hạng Long cũng là không dám thu, nếu không Bắc Yên chẳng phải là trở thành Ma Quật?

Về phần Sở Hưu, đó là một cái trường hợp đặc biệt .

Sở Hưu cho tới nay đều là quang minh chính đại xuất hiện tại người giang hồ trước mặt, thẳng đến trước đây không lâu mới lộ ra ẩn ma một mạch thân phận đến, đồng thời liên chiến Bắc Yên Đông Tề hai đại liên minh thế công, có quang minh chính đại xuất hiện trên giang hồ tư cách .

Cho nên Hạng Long đơn thuần chỉ là cùng Sở Hưu hợp tác, vẫn là không có vấn đề gì .

Mặc dù Mai Khinh Liên biết, Sở Hưu lá gan luôn luôn đều rất lớn, nhưng lần này hắn vậy mà thanh chủ ý đánh tới Bắc Yên triều đình trên thân, đã không thể để cho làm lớn mật, quả thực là điên cuồng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).