Chương 779: Đại động tác

Chương 779: Đại động tác

Nói thật, Sở Hưu nhưng thật ra là không có ý định nhanh như vậy liền cùng Hạng Long trở mặt .

Hắn tại Bắc Yên qua còn tính là không sai, triều đình bên này, chỉ cần hắn thanh Hạng Long giao xuống nhiệm vụ hoàn thành là có thể .

Mà giang hồ bên này, Bắc Yên võ lâm ngoại trừ chùa Đại Quang Minh loại này đại phái có chút khó chơi, thế lực khác dù sao không có Đông Tề võ lâm cường đại, Sở Hưu ứng phó cũng coi là thuận buồm xuôi gió .

Cho nên nếu như không có ngoài ý muốn, Sở Hưu là thật muốn kinh doanh tốt Trấn Võ Đường tấm chiêu bài này, yên lặng phát triển thực lực .

Thậm chí Sở Hưu đều để Trấn Võ Đường người mỗi người quản lí chức vụ của mình, phát triển ra các loại bộ môn, mặc dù còn có chút non nớt, nhưng chim sẻ mặc dù tiểu Ngũ bẩn đều đủ .

Có chuyên công tình báo, mặc dù nguồn tin tức cùng tốc độ cũng không sánh nổi Phong Mãn Lâu Phong Môi .

Vậy có chế tạo binh khí, mặc dù liền tạo ra đến một thanh bảo binh đều phí sức .

Còn có luyện chế đan dược, mặc dù bây giờ chỉ có thể luyện chế ra Hồi Huyết Đan đến .

Hiệu quả mặc dù tạm được một chút, nhưng tối thiểu rất đủ mặt, Sở Hưu dưới trướng đã có một cái hoàn chỉnh thế lực hình thức ban đầu, không riêng gì chỉ có vũ lực .

Kết quả ai nghĩ tới Hạng Long lại là cho hắn tới một màn như thế, con thỏ còn chưa có chết, liền bắt đầu tính kế bắt đầu .

Lần này bởi vì Sở Hưu lúc đầu cũng muốn đi Cực Bắc Chi Địa đào móc Lục Giang Hà lưu lại bảo tàng chi địa, cho nên không thể không tiếp nhận nhận xuống tới, nhưng lần tiếp theo, nói không chừng Hạng Long còn muốn làm xảy ra chuyện gì đến, cho nên Sở Hưu cũng muốn sớm làm chuẩn bị .

Bởi vì Sở Hưu bên này tạm thời không cách nào rời đi Bắc Yên, cho nên tại Mai Khinh Liên thông tri Ngụy Thư Nhai về sau, Ngụy Thư Nhai là tự mình đến đây .

Trấn Võ Đường trong mật thất, Sở Hưu đối Ngụy Thư Nhai thi lễ nói: "Ngụy lão, loại thời điểm này còn phiền phức lão nhân gia ngài đi một chuyến, vãn bối coi là thật có chút xấu hổ ."

Chính ma đại chiến kết thúc, Ngụy Thư Nhai loại này lúc trước tham chiến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả cơ hồ đều đang bế quan bên trong, xem như tu dưỡng sinh tức, cũng coi là đang bế quan tiêu hóa trận chiến kia đoạt được .

Lần này Sở Hưu mới mở miệng, Ngụy Thư Nhai liền tự mình đến đây, cũng coi là cho đủ Sở Hưu mặt mũi .

Ngụy Thư Nhai nện một cái chân của mình nói: "Không có việc gì, lão già ta liền là trời sinh lao lực mệnh, thừa dịp còn có thể động liền đa động động, nếu không qua chút năm, liền xem như muốn động đều không động được đi .

Làm sao, ta nghe Mai nha đầu nói, ngươi bị Hạng Long tiểu tử kia cho tính toán, hiện tại trái lại còn muốn tính toán một cái Bắc Yên?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không phải tính toán Bắc Yên, mà là Hạng Long người này quá qua lương bạc, sông còn không có qua, liền muốn muốn hủy cầu .

Hắn bất nhân, ta tự nhiên cũng không cần giảng cái gì đạo nghĩa .

Bắc Yên Hạng Long không hổ một đời hùng chủ danh xưng, có hắn tại, ta liền xem như muốn tại Bắc Yên kiếm chuyện, cũng không có cái năng lực kia .

Nhưng bây giờ, theo ta được biết, Hạng Long hẳn là không có có bao lâu thời gian tốt sống, ta ẩn ma một mạch, có lẽ có cơ hội nhập chủ Bắc Yên!"

Ngụy Thư Nhai nhíu chặt lông mày, suy nghĩ một chút nói: "Nếu là Hạng Long sắp chết, cái kia Bắc Yên có lẽ hội loạn một đoạn thời gian .

Nhưng Bắc Yên Hoàng tộc lực lượng lại cũng không yếu, lại thêm Bắc Yên những hoàng tử kia mặc dù không có có thể so với vai Hạng Long người, không qua nhưng cũng cũng không tính là quá kém, cái này loạn, cũng chỉ là hội loạn một đoạn thời gian, cuối cùng vẫn hội bình tĩnh lại .

Cho nên lưu cho chúng ta nhúng tay cơ hội, kỳ thật cũng không tính quá nhiều ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Dưới tình huống bình thường, là như thế này, nhưng chúng ta nếu là nhúng tay, Bắc Yên nhưng cũng không phải là loạn một đoạn thời gian đơn giản như vậy ."

Ngụy Thư Nhai sửng sốt một chút, sau đó liền cười to nói: "Suýt nữa quên mất, vẫn là tiểu tử ngươi đủ âm hiểm, loại chuyện này, ngươi hẳn là là am hiểu nhất ."

Ngụy Thư Nhai đánh giá Sở Hưu âm hiểm, nhưng cũng không phải là đang mắng hắn, cái này tại ma đạo bên trong, thế nhưng là khen tiếng người .

Nếu không lời nói, hắn không khen Sở Hưu âm hiểm, còn có thể khen hắn thiện lương không thành?

Ngụy Thư Nhai vung tay lên nói: "Động não sự tình đâu, liền giao cho các ngươi những người tuổi trẻ này, lão già ta là đã già, đầu óc phản ứng đều theo không kịp, cũng liền không chộn rộn, chỉ cần ngươi bên này có nắm chắc là được, ngươi muốn làm gì a, trực tiếp nói với ta chính là ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Dưới mắt Hạng Long còn chưa chết, bất quá chúng ta bên này cũng phải làm tốt chuẩn bị mới được .

Ta mời Ngụy ngài đến đây, kỳ thật chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là Ngụy lão ngài có thể lợi dụng ngài nhân mạch, để ngài bên này người, hoặc là cùng ngài giao hảo người đều âm thầm tập trung đến Bắc Yên đến, để ta tới nghĩ biện pháp, đem bọn hắn đều lặng lẽ xếp vào tiến Bắc Yên trong triều đình .

Những người này tạm thời cái gì đều không cần làm, chỉ cần điệu thấp ẩn núp như vậy đủ rồi, đợi đến ta bên này tin tức vừa ra, liền có thể đồng loạt phát động!"

Một bên Mai Khinh Liên nghe có chút không rét mà run .

Sở Hưu kế hoạch là cái gì nàng cũng không biết, không qua xếp vào nhiều người như vậy tiến Bắc Yên trong triều đình, hiển nhiên Sở Hưu thế nhưng là không có an cái gì hảo tâm, một khi phát động, cái kia cỗ uy thế tuyệt đối hội vượt quá tưởng tượng .

Với lại chuyện này đối với Ngụy Thư Nhai tới nói cũng là một cái cần suy nghĩ sâu xa lựa chọn .

Sở Hưu chơi lớn như vậy, mà Bắc Yên Hoàng tộc cùng Bắc Yên triều đình thực lực nhưng cũng không yếu, một khi xảy ra vấn đề, vậy đối với ẩn ma một mạch tới nói cũng là một cái đả kích nghiêm trọng, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là đối Ngụy Thư Nhai mạch này người là một cái đả kích .

Kỳ thật qua nhiều năm như vậy, Ngụy Thư Nhai cũng không có giống cái khác ẩn ma một mạch đại lão như thế, khai tông lập phái, hoặc là thu nhiều đệ tử như vậy, nhưng dưới trướng hắn người lại là không ít .

Những người này cũng không tính là Ngụy Thư Nhai thủ hạ, vậy cũng không tính là đệ tử của hắn, nhưng lại đều đối Ngụy Thư Nhai cung kính có thừa .

Những người này hoặc là liền là kính ngưỡng Ngụy Thư Nhai người này, dù sao ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, đây chính là ẩn ma một mạch cuối cùng sống lưng, chỉ bằng Ngụy Thư Nhai thân phận, cũng đáng được bọn hắn kính ngưỡng .

Còn có liền là giống Trử Vô Kỵ như thế, đến qua Ngụy Thư Nhai nhân tình ẩn ma một mạch võ giả, vậy nguyện ý đi theo tại Ngụy Thư Nhai bên cạnh, vì đó đi theo làm tùy tùng .

Chỉ cần Ngụy Thư Nhai mới mở miệng, những người này cơ hồ đều sẽ không cự tuyệt .

Nhưng chính là bởi vì dạng này, đối với loại đại sự này Ngụy Thư Nhai mới phải cẩn thận cẩn thận nữa, nếu không lời nói, chôn vùi rơi nhiều như vậy hắn mạch này võ giả tính mệnh, đặc biệt là những người này còn như thế tin tưởng mình, Ngụy Thư Nhai vậy sẽ đau lòng .

Nửa ngày về sau, Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Nói không chính xác, nắm chắc loại chuyện này, ai cũng không dám nói trăm phần trăm có thể công thành .

Ba điểm dựa vào mình, bảy điểm dựa vào thiên, ta chỉ có thể nói làm hết sức mình, nghe thiên mệnh .

Không qua một khi sự tình làm thành, ta ẩn ma một mạch sẽ tại Bắc Yên triệt để đặt chân, thành vì căn cơ sở tại ."

Ngụy Thư Nhai thở phào một cái nói: "Đi, không có vấn đề, ta cái này liền trở về an bài .

Không qua Sở Hưu tiểu tử, chuyện này ngươi nhất định phải cẩn thận cẩn thận nữa .

Bọn hắn tín nhiệm lão phu, hiện tại lão phu vậy đồng dạng tín nhiệm ngươi, hi vọng ngươi khác khiến ta thất vọng mới là ."

Sở Hưu nhẹ nhàng khom người nói: "Ngụy lão yên tâm, ngươi nhìn ta lúc nào làm qua không chuẩn bị sự tình?"

Nói xong về sau, Ngụy Thư Nhai bên kia liền trực tiếp quay người rời đi, trong mật thất chỉ để lại Mai Khinh Liên cùng Sở Hưu .

Nhìn xem Sở Hưu, Mai Khinh Liên mang trên mặt một tia kỳ quái ánh mắt nói: "Ta nói ngươi lần này thật đúng là chuẩn bị chơi một lần đại?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không phải ta chuẩn bị, mà là tên đã trên dây, không phát không được .

Ta nếu là không có chuẩn bị, cái kia chỉ sợ bị Hạng Long lão gia hỏa kia cho hố chết, cũng không biết là chết như thế nào ."

Mai Khinh Liên khoát tay áo nói: "Được rồi, ta cũng không nhiều lời, chính ngươi có chuẩn bị thuận tiện, tựa như Ngụy lão nói, chơi cái này chút âm mưu quỷ kế, ngươi mới là am hiểu nhất ."

Sở Hưu một mặt chân thành nói: "Ta am hiểu nhưng thật ra là lấy lý phục người, nhưng làm sao hiện tại có rất nhiều người lại không giảng đạo lý, cho nên ta cũng chỉ có thể móc ra đao đến, nói rõ với bọn họ trắng ."

"Cái kia đối mặt Hạng Long lúc, ngươi làm sao không có móc đao tử đâu?"

Mai Khinh Liên một mặt ta tin ngươi mới là lạ thần sắc .

"Ta hiện tại dám đối Hạng Long móc đao tử, cái kia đoán chừng ta liền hoàng cung đều đi không ra .

Chính là bởi vì đối mặt có ít người lúc, ánh sáng móc đao tử vô dụng, cho nên lúc này vận dụng một chút nho nhỏ mưu kế, cũng là tình có thể hiểu ."

Mai Khinh Liên khẽ hừ một tiếng nói: "Ngươi cái kia chút oai lý tà thuyết ta nhưng lười nhác nghe, Ngụy lão đã đi sắp xếp người, ngươi lại chuẩn bị làm sao thanh người cho nhét vào Bắc Yên trong triều đình?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta tại Bắc Yên triều đình nơi đó không có chút nào căn cơ, ngoại trừ hướng Trấn Võ Đường bên trong nhét người, những người khác ta nhưng làm không được, cho nên chuyện này còn muốn khiến người khác đến xử lý ."

Ai

"Hạng Võ cùng một vị hoàng tử ."

Sở Hưu không hề nghĩ ngợi trực tiếp liền nói ra, hiển nhiên lúc trước hắn liền đã có đối sách .

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Hạng Võ? Thích ăn chuối tiêu gia hoả kia? Ta nhớ được hắn giống như cũng là Bắc Yên Hoàng tộc xuất thân, đáng tin cậy sao?

Còn có ngươi nói là vị nào hoàng tử? Ngươi cứ như vậy dám khẳng định những hoàng tử kia hội nghe ngươi?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Hạng Võ nếu là không đáng tin cậy, hắn cũng làm không được hiện tại Tây Lăng quân Đại tướng quân vị trí bên trên .

Về phần cụ thể là vị nào hoàng tử, ta còn muốn lần lượt là thăm dò một phen, bất quá ta tin tưởng, cơ hồ tất cả hoàng tử đều muốn ngồi tại cái kia trên long ỷ .

Với lại những hoàng tử này bên trong, trong lòng đối Hạng Long có mang oán niệm cũng là không ít, dù sao lần lượt thăm dò một phen, làm sao vậy có thể tìm tới một cái thí sinh thích hợp ."

Cùng Mai Khinh Liên giao phó xong về sau, Sở Hưu chuẩn bị đi trước Hạng Võ nơi đó .

Hạng Võ cùng Sở Hưu hợp tác xem như rất sâu, ban đầu chính là Hạng Võ giúp đỡ Sở Hưu ngăn lại Hoàng Phủ thị lão tổ .

Mà về sau Sở Hưu cũng là cùng Hạng Võ hợp tác, giúp đỡ Hạng Võ lấy được Cự Linh Bang thương lộ, giúp đỡ hắn nuôi sống thủ hạ tướng sĩ .

Đại bộ phận điểm tại nhìn thấy Hạng Võ về sau đều sẽ cao lên một cỗ người này không quá đáng tin cậy cảm giác, thật giống như Mai Khinh Liên như vậy .

Nhưng trên thực tế, Hạng Võ người này lại là nhìn so với ai khác đều hiểu, làm việc cũng là ổn cực kỳ .

Một cái không đáng tin cậy Đại tướng quân, không có chút nào dã tâm người, là sẽ không thường xuyên nghĩ đến vì thủ hạ mình tướng sĩ tranh thủ lợi ích .

Sở Hưu chạy đi gặp Hạng Võ lúc, còn cố ý mua một rổ chuối tiêu coi như là lễ vật, hắn biết Hạng Võ liền tốt cái này một ngụm mà .

Không qua thứ này tại Bắc Yên vẫn rất khó mua, Sở Hưu để cho người ta tìm gần phân nửa Yên Kinh thành cái này mới tìm được .

Kết quả đến Hạng Võ phủ đệ về sau, Sở Hưu lại là vồ hụt, hạ nhân nói hắn ở ngoài thành binh doanh ở trong .

Đợi đến Sở Hưu xoay người lại đến binh doanh lúc, Hạng Võ giống như đã biết tin tức, sớm tại cửa doanh chờ lấy, nhìn thấy Sở Hưu mang theo chuối tiêu tới, hắn trực tiếp tiếp đi qua, ngoài miệng lại là trách cứ: "Tới thì tới, còn mang thứ gì, Sở đại nhân ngươi nhưng khi thật là quá khách khí ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).