Chương 780: Hạng Võ lựa chọn

Chương 780: Hạng Võ lựa chọn

Hạng Võ đem Sở Hưu nghênh tiến quân doanh bên trong, một mặt vẻ ngạo nhiên chỉ vào trong quân doanh cái kia chút thao luyện binh sĩ, nói: "Sở đại nhân, ta cái này Tây Lăng quân tại Bắc Yên Trấn Quốc Ngũ Quân bên trong lịch sử ngắn nhất, trải qua tay ta hơn mười năm liền phát triển trở thành bộ dáng như vậy, ngươi xem coi thế nào?"

"Binh cường mã tráng!"

Sở Hưu chỉ nói bốn chữ, Hạng Võ cũng đã vui nở hoa .

Đối với hắn mà nói, bốn chữ này cũng đã tốt nhất ca ngợi .

Với lại Sở Hưu cái này thật đúng là không phải tại duy tâm đi khen Hạng Võ, mà là Hạng Võ thủ hạ Tây Lăng quân coi là thật xem như không yếu .

Người giang hồ cùng quân đội võ giả mặc dù đều tu luyện võ đạo, không qua song phương con đường lại là hoàn toàn khác biệt, đặc biệt là tại giai đoạn trước .

Giai đoạn trước người giang hồ tu luyện võ đạo đại bộ phận điểm đều là dùng để nhằm vào một đối một giao thủ, cho nên phát triển đều tương đối toàn diện, cái gì cận chiến chém giết, binh khí ám khí, còn có thân pháp tốc độ cái gì, không yêu cầu ngươi toàn bộ tinh thông, nhưng tối thiểu ngươi muốn đều biết một chút .

Nhưng quân đội xuất thân võ giả lại là khác biệt .

Quân đội bồi dưỡng võ giả nhưng không có thời gian chờ ngươi phát triển toàn diện, cho nên quân đội xuất thân võ giả tu luyện liền chỉ có hai điểm, một cái là tôi luyện gân cốt, rèn luyện thân thể, còn có liền là tu luyện cái kia chút đơn nhất, nhưng lại uy lực cực lớn kỹ thuật giết người .

Trên chiến trường vạn người đối chiến, học những cái kia loạn thất bát tao võ kỹ vậy không có tác dụng gì, chỉ cần có một chiêu kỹ thuật giết người, vậy liền đầy đủ .

Dưới mắt Hạng Long thủ hạ Tây Lăng quân võ giả hội tụ vào một chỗ, khí huyết bành trướng, sát ý ngút trời, có thể nói là đều là tinh nhuệ .

Đem Sở Hưu mang vào doanh trướng khi về sau, ở trong đó còn có một tên tướng mạo trắng nõn, giống như nho sinh bình thường trung niên võ giả .

Sở Hưu nói khẽ: "Ta là có bí ẩn sự tình cùng Hầu gia ngươi trao đổi ."

Hạng Võ vung tay lên nói: "Có chuyện gì Sở đại nhân ngươi nói thẳng chính là, vị này là Ân La Hoa, ta tâm phúc thủ hạ, lại đại bí mật, cũng không cần giấu diếm hắn .

Nói đến, lão Ân cùng Sở đại nhân ngươi còn tính là nhận biết, ngày xưa Sở đại nhân ngươi tại Yến Đông chi địa vừa mới thành danh lúc, lão Ân liền ở nơi đó trú quân, đảm nhiệm thượng tướng quân ."

Ân La Hoa cười ha hả hướng về phía Sở Hưu chắp tay nói: "Đối với Sở đại nhân, tại hạ thế nhưng là bạn tri kỷ đã lâu .

Ban đầu ở hạ liền cảm giác Sở đại nhân bất phàm, hiện tại xem ra, ta cái này nhìn mắt người ánh sáng còn tưởng là thật không kém ."

"Ân đại nhân khách khí ."

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu lông mày, đối Ân La Hoa chắp tay nói ra .

Hắn muốn nói sự tình quá dị ứng cảm xúc nhưng thật ra là không muốn khiến người khác nghe được .

Chỉ không qua đã Hạng Võ đều để Ân La Hoa lưu tại nơi này, ta Sở Hưu cũng không thể đuổi người đi .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp đối Hạng Võ nói: "Hầu gia, ta hôm nay muốn muốn nói với ngươi sự tình, nhưng là có chút đại nghịch bất đạo, vào tới hai người các ngươi chi tai, liền ra không được miệng .

Đương nhiên liền coi như các ngươi hai vị thanh tin tức để lộ ra đi, ta cũng là sẽ không thừa nhận ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy chính thức cùng nghiêm trọng, Hạng Võ cùng Ân La Hoa đều là thần sắc hơi đổi .

Đại nghịch bất đạo? Cái này Sở Hưu đến tột cùng muốn làm gì a?

Nhìn xem hai người, Sở Hưu trầm giọng nói: "Trước đây không lâu, bệ hạ buộc ta Trấn Võ Đường làm tiên phong, đi Cực Bắc Chi Địa trú quân, loại hành vi này các ngươi hẳn phải biết sẽ là kết quả gì, cái này căn bản là đang gây hấn với chùa Đại Quang Minh ."

Hạng Võ cùng Ân La Hoa liếc nhau, bọn hắn đều không phải là đồ ngốc, tự nhiên vậy đã hiểu loại này trong đó không đúng .

Hạng Võ xoa cằm nói: "Sở đại nhân, ngươi đây là đắc tội bệ hạ? Ngươi yên tâm, các loại có cơ hội, ta sẽ giúp ngươi vì bệ hạ cầu tình ."

Sở Hưu lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, Hầu gia, ngươi có phải hay không thời gian rất lâu đều không có gặp bệ hạ?"

Hạng Võ nhíu nhíu mày nói: "Đúng vậy a, có thể có mấy tháng, làm sao vậy, bệ hạ xảy ra vấn đề gì?"

Kỳ thật luận đến thân phận, Hạng Võ hẳn là đáng giá nhất Hạng Long tín nhiệm người, dù sao hắn là Bắc Yên Hoàng tộc xuất thân .

Đương nhiên hiện thực cũng là như thế, lớn lớn nhỏ nhỏ sự tình, Hạng Long cũng là thích nhất phân phó Hạng Võ tới làm .

Nhưng trên thực tế Hạng Võ nhưng cũng biết, loại này tín nhiệm, là muốn trả giá đắt, cái kia đại giới liền là hắn tại Bắc Yên người trong triều đình mạch, kỳ thật cũng không có cao bao nhiêu .

Tại cái khác Bắc Yên quân đội trong mắt cao thủ, bọn hắn là một loại người, mà Hạng Võ loại này Bắc Yên Hoàng tộc xuất thân, lại là một loại người, hắn đại biểu khẳng định là Bắc Yên Hoàng tộc lợi ích .

Nhưng mà trên thực tế chỉ có Hạng Võ tự mình biết, hắn kỳ thật cũng là tại bị Bắc Yên Hoàng tộc chỗ bài xích .

Hắn mặc dù xem như Bắc Yên Hoàng tộc, nhưng hắn xuất thân đã là chi thứ bên trong chi thứ, cùng Bắc Yên Hoàng tộc huyết thống đã mỏng manh đến trình độ nhất định, song phương kỳ thật cũng không có tình cảm gì .

Cho nên Hạng Long đem hắn triệu hồi đến, ủy thác trọng trách, coi trọng chỉ là hắn bên ngoài thân phận cùng hắn năng lực, nói trắng ra là, Hạng Long liền là muốn lợi dụng Hạng Võ đến phân hoá Bắc Yên quân phe thế lực, đừng để bọn hắn bền chắc như thép mà thôi, nó tác dụng cùng Ngũ Ương đạo nhân cùng Sở Hưu là như thế .

Hạng Võ bị quân đội cho rằng là Bắc Yên Hoàng tộc người, nhưng tương tự Bắc Yên Hoàng tộc cũng không cho rằng hắn là người một nhà, cho nên Hạng Võ đủ khả năng dựa vào, liền chỉ có Hạng Long một người mà thôi .

Đừng nhìn Hạng Võ đại bộ phận điểm thời điểm đều cực kỳ không đáng tin cậy, trên thực tế đối với những vật này, hắn nhưng là rõ ràng cực kỳ .

Đổi thành những người khác, nói không chừng còn muốn đi nịnh bợ Hạng Long, để địa vị mình càng thêm vững chắc một chút, nhưng lấy Hạng Võ tính cách, hắn căn bản cũng không phải là một cái hội vuốt mông ngựa người .

Hạng Võ biết mình định vị, chỉ cần hắn thực lực một mực đều duy trì đỉnh phong, cái kia Hạng Long liền một mực đều hội trọng dụng hắn, thậm chí muốn so những người khác nhìn càng thêm nặng .

Trái lại hắn nếu là không có thực lực, vậy coi như là hắn đối Hạng Long nịnh bợ lại hung ác, cũng là không có một chút tác dụng nào .

Tổng tới nói, hắn cùng Hạng Long ở giữa kỳ thật cũng coi là giao dịch, nếu là giao dịch, vậy liền thuần túy một chút, cũng không cần làm những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, ngày bình thường hắn tự nhiên sẽ không hướng Hạng Long bên người cọ xát .

"Bệ hạ lần này sợ là thật rất không được bao lâu, lần trước ta đi gặp bệ hạ lúc, hắn đã là tử khí quấn thân .

Cho nên bệ hạ lúc này mới vội vã như thế để cho ta đi giải quyết chùa Đại Quang Minh, ta nghĩ, hắn cái này là chuẩn bị trước đem Bắc Yên nội bộ bất luận cái gì không xác định nhân tố toàn bộ giải quyết, lưu cho đời sau một cái an ổn vô cùng Bắc Yên ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Hạng Võ vậy là có chút cảm xúc phức tạp .

Hạng Long nếu như đã có thọ nguyên sắp hết dấu hiệu, vậy hắn chỉ cần đi hoàng cung một chuyến, lập tức liền biết thật giả, cho nên hắn cũng không có hoài nghi Sở Hưu sẽ nói lừa gạt hắn .

Hắn đối Hạng Long không có tình cảm gì, song phương liền là một cọc giao dịch mà thôi .

Chỉ không qua còn muốn tìm tới giống Hạng Long dạng này như thế hiểu hắn, song phương hợp tác hết sức ăn ý quân thần, coi như không dễ dàng như vậy .

"Cho nên, ngươi muốn nói cái gì?" Hạng Võ nhìn chằm chằm Sở Hưu đường .

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Ta muốn nói rất đơn giản, vua nào triều thần nấy, Hầu gia, ngươi nên cân nhắc về sau sự tình .

Bệ hạ chính là một đời hùng chủ, hắn tại lúc, Bắc Yên không loạn lên nổi, hắn không ở phía sau, Bắc Yên tất loạn không thể nghi ngờ!

Cho nên lúc này, lập trường rất trọng yếu .

Nhưng Hầu gia ngươi bây giờ lập trường chính là đứng tại bệ hạ nơi này, đợi đến bệ hạ đi cái kia một ngày, ngươi lại chuẩn bị đứng ở chỗ đó?

Có vẻ như Hầu gia ngươi, cùng vị nào hoàng tử đều không có quan hệ, bệ hạ hiện tại vậy sẽ không cho phép ngươi cùng vị nào hoàng tử liên hệ ."

Hạng Võ nụ cười trên mặt dần dần biến mất, một bên Ân La Hoa cũng là dùng quỷ dị con mắt nhìn Sở Hưu một chút .

Vị này ngược lại là thực có can đảm nói, tại Yên Kinh thành thảo luận Bắc Yên Hoàng đế Hạng Long lúc nào sẽ chết, vấn đề này còn khi thật là mẫn cảm cực kỳ .

Kỳ thật vấn đề này Ân La Hoa vậy nói với Hạng Võ qua, để hắn nhiều kinh doanh một cái mình thế lực, không riêng cực hạn tại Tây Lăng quân .

Bệ hạ còn tại lúc, Hạng Võ muốn muốn làm sao làm ẩu đều có thể, nhưng Hạng Long một khi đi, mới đảm nhiệm Hoàng đế, chưa hẳn hội dễ dàng tha thứ Hạng Võ, cũng chưa chắc hội hiểu được Hạng Võ tồn tại giá trị, lúc này duy có sức mạnh cùng quyền thế, mới thật sự là có thể bảo toàn mình đồ vật .

Hạng Võ híp mắt nói: "Vậy ngươi là có ý gì? Ngươi ý tứ là, để cho ta đứng tại ngươi bên này sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Hầu gia không cần nói giỡn, dù là ta đổi họ Hạng, ta cũng là không đảm đương nổi Bắc Yên Hoàng đế .

Ta chỉ là muốn cùng Hầu gia ngươi tạm thời liên thủ, lấy phòng ngừa vạn nhất mà thôi .

Trấn Võ Đường lực lượng tại ngoài sáng bên trên, ẩn ma một mạch còn có một phần lực lượng từ một nơi bí mật gần đó, cho nên ta muốn cho Hầu gia ngươi hỗ trợ, giúp ta đem những này người xếp vào tiến Bắc Yên triều đình bên trong, bất kỳ vị trí nào đều được, không cần đặc biệt vị trí trọng yếu ."

Nghe xong Sở Hưu lời này, Hạng Võ mặt bên trên lập tức trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn muốn tạo phản?"

Sở Hưu mặt không đổi sắc nói: "Bắc Yên phản ta tạo không nổi .

Bên trên có Bắc Yên Hoàng tộc tọa trấn, hạ còn có triều đình quân đội nhiều cường giả như vậy, ta nếu là muốn phá vỡ Bắc Yên, liền chút người này đủ sao?

Ta đã nói rồi, cái này chỉ là vì lấy phòng ngừa vạn nhất mà thôi .

Hầu gia, đừng quên, vô luận lúc nào, tự thân lực lượng mới là căn bản ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp đứng lên nói: "Hầu gia, những vật này ta hôm nay nói ra về sau, liền sẽ không lại thừa nhận, ta cho ngươi một đoạn thời gian cân nhắc, nếu như ngươi đã suy nghĩ kỹ, phái người đến Trấn Võ Đường cho ta biết là được ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp rời đi, lưu lại một mặt vẻ trầm tư Hạng Võ cùng Ân La Hoa .

Đợi đến Sở Hưu đi ra quân doanh về sau, Lục Giang Hà lại là bỗng nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng gia hoả kia hội đáp ứng ngươi điều kiện sao? Đừng quên, tên kia nhưng cũng là họ Hạng .

Ngày xưa đám kia chính đạo đại phái thế gia, vì sao muốn như thế phí sức truy sát ta Thánh giáo cùng một chút cùng ta Thánh giáo có quan hệ tông môn? Chính là sợ chúng ta lẫn nhau ở giữa ngó sen đoạn ti liền, lại làm ra chuyện gì .

Sở Hưu híp mắt nói: "Hắn là họ Hạng không sai, nhưng hắn họ, lại cũng không là Hạng Long cái kia hạng, nói là xa xôi Hoàng tộc xuất thân, kỳ thật Hạng Võ đối Bắc Yên là không có bao nhiêu lòng cảm mến .

Chúng ta có lựa chọn, nhưng Hạng Võ lại là không được chọn .

Hắn lựa chọn làm như không thấy, vẫn như cũ như thế qua, loại kia đến Hạng Long đột nhiên xảy ra chuyện, nhất là bị động chính là không có chút nào chuẩn bị hắn .

Hắn nếu là lựa chọn lúc này đi dựa vào gần một chút hoàng tử loại hình, vậy cũng không có khả năng .

Vô luận là Ân La Hoa vẫn là Hạng Võ, đều không phải là đồ ngốc, không làm được loại chuyện này đến .

Hạng Long còn chưa có chết đâu, hắn liền không thể chờ đợi được đi tìm nhà dưới, đây chính là phạm vào đại húy kị sự tình .

Cho nên cùng ta hợp tác, chính là Hạng Võ lựa chọn tốt nhất!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).