Chương 781: Không thể không tranh

Chương 781: Không thể không tranh

Hạng Võ lựa chọn đối Sở Hưu trọng yếu, nhưng vậy không trọng yếu .

Dưới mắt Hạng Long còn chưa có chết đâu, Sở Hưu còn có thời gian đến bố cục rất nhiều thứ .

Dù là đến cuối cùng Hạng Võ thật không có lựa chọn cùng hắn liên thủ, hắn khẳng định vậy sẽ không tiếp tục cho Hạng Long khi 'Trung thần' .

Phải nói từ vừa mới bắt đầu, Hạng Võ cũng không phải là loại kia ngu trung người, bằng không lúc trước hắn cũng liền sẽ không tới cùng Sở Hưu muốn Cự Linh Bang thương lộ .

Từ Hạng Võ nơi đó đi ra về sau, Sở Hưu còn chuẩn bị đi dò xét một cái Bắc Yên cái kia mấy vị kia hoàng tử thái độ .

Nhưng Sở Hưu theo chân bọn họ lại không quen, tùy tiện gặp mặt có chút mẫn cảm .

Ai cũng biết Sở Hưu cùng Hạng Võ quan hệ còn tính là không sai, song phương một mực đều có liên hệ, cho nên lúc này Sở Hưu đi gặp Hạng Võ, dù là liền xem như bị Hạng Long biết vậy không có cái gì .

Nhưng Sở Hưu nếu là tùy tiện đi gặp hoàng tử khác, đây chính là có chút nhạy cảm .

Cho nên Sở Hưu bên này còn muốn dùng mượn dùng một chút Lữ Phượng Tiên .

Mang theo Lữ Phượng Tiên cùng đi, lấy cớ là tìm bọn hắn vì Lữ Phượng Tiên tại Bắc Yên triều đình mưu một cái thân phận, lấy cớ này liền rất không tệ .

Dù sao ai cũng biết Lữ Phượng Tiên chính là Sở Hưu hảo hữu, Sở Hưu không nguyện ý để Lữ Phượng Tiên lấy tay xuống thân phận gia nhập Trấn Võ Đường, đơn độc vì hắn mưu một cái quan thân, cái này cũng rất bình thường .

Lữ Phượng Tiên nghe được Sở Hưu dự định về sau, hắn không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống, chỉ bất quá trên đường, Lữ Phượng Tiên lại là đối Sở Hưu nói: "Sở huynh, hiện tại ta xem như biết, ngươi có thể để dành được mạnh như vậy gia nghiệp, thắng được hiện tại loại địa vị này còn khi thật là không dễ dàng, khắp nơi đều muốn mưu tính .

Chỉ không qua Sở huynh ngươi không có cảm giác làm như vậy mệt lắm không? Nhân sinh một thế, tội gì như thế ép mình?"

Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu quen biết tại không quan trọng bên trong, khi đó hai người đều chỉ có thể nói là hạng người vô danh mà thôi .

Mà bây giờ, một cái đã là bị người giang hồ chỗ biết rõ, si tình không hối hận tiểu Ôn Hầu, thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất mấy vị tuấn kiệt một trong .

Một cái khác thì là có thể so với lão bối võ giả, hung uy hiển hách, đã mơ hồ có ma đạo cự kiêu uy thế Sở Hưu .

Lữ Phượng Tiên có thể nói là tận mắt lấy Sở Hưu từng bước một đi cho tới bây giờ cảnh giới này, trong đó hiểm tượng hoàn sinh, có ít lần Sở Hưu cơ hồ đều là mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử lấy, cho nên hắn rất không minh bạch, Sở Hưu vì sao còn muốn tính toán như thế, thậm chí tính toán đến thể xác tinh thần đều mệt trình độ .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không phải ta đang ép mình, mà là cái này thế đạo đang buộc ngươi ta tiến lên .

Giang hồ loạn thế, ngươi không giết người, người liền muốn giết ngươi .

Ngươi chậm một bước, người ta liền hội vượt qua ngươi hai bước .

Ai đều muốn tiêu dao tự tại, nhưng trừ phi ngươi trốn đến hoang vu người ở địa phương đi bế quan, nếu không lời nói, có người phương tiện có giang hồ, ngươi cầm cái gì đi tiêu dao tự tại?

Với lại đi loại địa phương kia bế quan, trong mắt của ta cũng không tính là thật tiêu dao, chẳng qua là trốn tránh mà thôi, thanh mình đặt ở một cái lồng giam bên trong, không có ý gì .

Lữ huynh, đã nhiều năm như vậy, ngươi còn không hiểu được sao? Cái này giang hồ không có gì tốt người, cho dù là một chút danh mãn giang hồ hào hiệp Tông sư, bọn hắn một cái trong lúc vô tình cử động, nhưng cũng có thể tạo thành càng lớn tai nạn .

Một khi anh hùng rút kiếm lên, lại là thương sinh mười năm kiếp .

Thân ở cái này giang hồ, muốn chân chính không đếm xỉa đến, căn bản vốn không khả năng .

Liền thật giống như Lữ huynh ngươi lần này bình thường, Việt Nữ Cung cùng Nhan Phi Yên vì sao dám tính toán ngươi, mà không đi tính toán ta, đi tính toán Doanh Bạch Lộc? Bởi vì các nàng không dám!

Các nàng dám đi tính toán Doanh Bạch Lộc, Thương Thủy Doanh thị ngày hôm sau liền dám để cho trên giang hồ không còn có Việt Nữ Cung cái tên này .

Việt Nữ Cung nếu là dám đi tính toán ta, ta sẽ để cho Việt Nữ Cung biết, cái gì là so tử vong càng sợ hãi sự tình .

Mà các nàng đi tính toán Lữ huynh ngươi, chỗ trả giá đắt thì là muốn nhỏ rất nhiều .

Cho nên có đôi khi không phải ta muốn tranh, mà là cái này thế đạo, để ngươi ta không thể không tranh!"

Lữ Phượng Tiên nhìn xem Sở Hưu, lập tức nghẹn lời .

Vốn là hắn muốn khuyên Sở Hưu, kết quả lại là bị Sở Hưu cho khuyên .

Không qua vậy không có cách, so mồm mép, hắn nhưng là không có Sở Hưu lưu loát .

Huống hồ Việt Nữ Cung chuyện này thật là hắn xử lý ngu xuẩn, cái này đoán chừng đều thành hắn cả đời điểm đen, đụng phải cá nhân liền sẽ bị người lấy ra nói hai câu .

Biết mình không cách nào thuyết phục Sở Hưu, Lữ Phượng Tiên cũng không có lại nhiều khuyên .

Xem như hảo hữu, càng nhiều thời điểm không ở chỗ ngươi đi nói thế nào, mà ở chỗ ngươi đi làm thế nào .

Sở Hưu lần này có thể chủ động tới Nghênh Kiếm đại hội cứu hắn, vậy tương lai dù là Sở Hưu thật chuẩn bị tạo phản, hắn vậy như thế dám đứng ra, cùng Bắc Yên triều đình đối cứng .

Sở Hưu mang theo Lữ Phượng Tiên trước hết nhất tìm đến là Bắc Yên Thập tam hoàng tử Hạng Trùng, vị này cùng Sở Hưu quan hệ rất không tệ, song phương có nhiều hợp tác .

Huống hồ đầu tư Hạng Trùng là một cái cực kỳ lựa chọn tốt, nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, tại Bắc Yên hoàng vị tranh đoạt bên trong, cuối cùng chiến thắng chính là Hạng Trùng .

Mặc dù Sở Hưu không biết Hạng Trùng là làm sao làm được, bất quá bây giờ nếu là có lấy Sở Hưu hỗ trợ, hắn tin tưởng Hạng Trùng vậy vẫn như cũ có thể làm đến, thậm chí làm tốt hơn .

Chỉ bất quá chờ Sở Hưu nhìn thấy Hạng Trùng lúc, hắn lại phát hiện, hắn có vẻ như nghĩ sai một việc .

Hạng Trùng đối Sở Hưu vẫn như cũ cực kỳ khách khí, đem Sở Hưu nghênh vào nhà bên trong về sau, Hạng Trùng cười ha hả hỏi: "Sở đại nhân vừa mới bị phụ hoàng ủy thác trọng trách, làm sao có thời gian rỗi đến chỗ của ta?"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Điện hạ biết Trấn Võ Đường nhất nhiệm vụ mới?"

Hạng Trùng gật đầu nói: "Đương nhiên biết, trước hai ngày ta mới vừa từ phụ hoàng nơi đó trở về, phụ hoàng nói với ta qua chuyện này .

Sở đại nhân Trấn Võ Đường ngày càng cường thịnh, cũng là thời điểm lại khuếch trương một chút, nếu là có thể đem chùa Đại Quang Minh giải quyết, cái kia Trấn Võ Đường tất nhiên có thể trở thành có thể so với Trấn Quốc Ngũ Quân cấp bậc kia tồn tại, đến lúc đó ta thế nhưng là muốn tốt tốt chúc mừng một cái Sở đại nhân ."

"Điện hạ liền không có muốn qua, lấy hiện tại Trấn Võ Đường thực lực, đi khiêu khích chùa Đại Quang Minh, hạ tràng thế nhưng là sẽ không rất tốt ." Sở Hưu không mặn không nhạt nói ra .

Hạng Trùng xấu hổ cười hai tiếng nói: "Sở đại nhân ngươi là có chừng mực, ngày xưa Trấn Võ Đường một nghèo hai trắng thời điểm, Sở đại nhân ngươi đều có thể mở ra cục diện, ta tin tưởng chuyện này Sở đại nhân ngươi vậy nhất định có thể đủ giải quyết tốt đẹp, đúng, lần này Sở đại nhân ngươi đến là vì cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không có việc gì, chỉ là muốn phiền phức điện hạ một chút sự tình, vì Lữ huynh tại Bắc Yên triều đình mưu cầu một cái chức vị mà thôi ."

Hạng Trùng kinh ngạc nói: "Sở đại nhân không nghĩ cho Lữ huynh tại Trấn Võ Đường bên trong lưu một vị trí?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Lữ huynh là ta hảo hữu, không phải thủ hạ ta, cho nên thanh Trấn Võ Đường bên trong vị trí cho Lữ huynh, có chút không thích hợp ."

Hạng Trùng trực tiếp gật đầu nói: "Sở đại nhân yên tâm, chuyện này liền giao cho ta .

Lữ huynh thế nhưng là ngày xưa Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt, hiện tại càng là võ đạo Tông sư cấp bậc nhân vật, hắn có thể gia nhập ta Bắc Yên triều đình, phụ hoàng tất nhiên hội cực kỳ mừng rỡ .

Chờ lần sau đi gặp phụ hoàng lúc, ta liền đề cập với hắn chuyện này, tất nhiên có thể cho Lữ huynh một cái để hắn hài lòng vị trí ."

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Cái kia liền đa tạ điện hạ ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền cự tuyệt Hạng Trùng giữ lại, trực tiếp mang theo Lữ Phượng Tiên rời đi .

Các loại rời đi Hạng Trùng Vương phủ về sau, Lữ Phượng Tiên mới kinh ngạc nói: "Ngươi vừa mới vì sao không có nói với Hạng Trùng những chuyện kia?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Chủ quan, ta lại là không nghĩ tới, Hạng Trùng đối Hạng Long tình cảm, thế nhưng là cực kỳ không giống nhau, hắn là thật cực kỳ sùng bái hắn vị này phụ hoàng ."

Bắc Yên đông đảo hoàng tử bên trong, Hạng Long sủng ái nhất vẫn là cùng hắn tuổi trẻ lúc tướng mạo rất tiếp cận Hạng Trùng .

Cho nên cái này cũng dẫn đến Hạng Trùng đối Hạng Long cũng là khác có một phần tình phụ tử .

Hạng Trùng là cái người biết chuyện, hắn hẳn phải biết Hạng Long làm như vậy ý nghĩa là cái gì, kết quả hắn vẫn còn cho rằng Hạng Long làm không sai, lại còn cùng Sở Hưu đánh lên giọng quan đến, có thể nghĩ Sở Hưu nếu là thanh kế hoạch nói cho Hạng Trùng, hắn đến tột cùng sẽ làm ra cái dạng gì sự tình, chỉ sợ chuyện làm thứ nhất liền muốn đi tìm Hạng Long đánh hắn nhỏ báo cáo .

Cũng không biết nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Hạng Trùng có phải hay không bởi vì hắn 'Nghe lời' cuối cùng mới đến cái này hoàng vị .

"Vậy bây giờ phải làm gì?" Lữ Phượng Tiên hỏi .

Sở Hưu híp mắt nói: "Hạng Trùng không được, cái kia thay đổi một cái khác, vị kia đối Hạng Long, đoán chừng là rất bất mãn .

Không qua lần này, chính ta đi là được, Lữ huynh ngươi trong khoảng thời gian này trước tiên có thể bước đi bế quan một thời gian, ổn định một cái cảnh giới ."

Vào đêm về sau, Nhị hoàng tử Hạng Lê mang theo một thân mùi rượu trở lại mình Vương phủ ở trong .

Cùng Hạng Trùng không giống nhau dạng, Hạng Lê dã tâm đều biểu hiện tại trên mặt hắn, những năm gần đây, hắn nhưng là một mực đều đang không ngừng lôi kéo lấy Bắc Yên triều đình trọng thần, vô luận là lấy lòng vẫn là lợi dụ, các loại thủ đoạn cùng lên, lại thêm Hạng Long không có ngăn cản, vẫn còn khi thật là làm cho hắn để dành tới liên tiếp nhân mạch .

Tương lai mình nếu là có thể đăng cơ, đám người này đó cũng đều là trợ lực .

Chỉ bất quá bây giờ Hạng Lê duy nhất không đầy liền là hắn phụ hoàng thái độ .

Nhiều như vậy hoàng tử bên trong, luận đến năng lực, ai so ra mà vượt hắn? Thái tử bị phế, hắn cái này Nhị hoàng tử chính là hàng thật giá thật Thái tử, kết quả qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn như cũ là không được đến cái này Thái tử vị trí, vẫn như cũ là Nhị hoàng tử .

Tương phản hắn người đệ đệ kia, bản lãnh gì đều không có, cũng bởi vì dài tiếp cận lúc tuổi còn trẻ Hạng Long liền rất được sủng ái, cái này khiến Hạng Lê bất mãn hết sức .

Mình cố gắng như vậy, kết quả vẫn còn so ra kém khuôn mặt?

Như thế tức giận nghĩ đến, hắn vô ý thức đẩy cửa phòng ra, bỗng nhiên nhìn thấy một cái hình bóng ngồi trong phòng, hắn lập tức giật mình, mùi rượu trong nháy mắt tỉnh hơn phân nửa, vừa muốn gọi hô, hắn liền cảm giác được một cỗ cực mạnh khí thế bao phủ ở trên người hắn, để hắn lời nói lại nén trở về .

"Nhị hoàng tử, ta không có ác ý, chỉ là muốn thương lượng với ngươi một ít chuyện mà thôi ." Sở Hưu nhàn nhạt mở miệng nói .

"Sở Hưu! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hạng Lê đóng cửa phòng, một mặt vẻ kinh nghi, đồng thời cũng là đối trong vương phủ vị kia Cung Phụng Đường cung phụng thầm mắng không thôi .

Giống như là Hạng Lê loại hoàng tử này, đương nhiên là giống hắn loại địa vị này nặng, thực lực mạnh, trong vương phủ đều có một tên Bắc Yên hoàng thất Cung Phụng Đường cấp bậc tông sư cung phụng trấn thủ lấy, để tránh ra cái gì ngoài ý muốn .

Kết quả bây giờ người ta đều đã ẩn núp đến trong nhà mình tới, vị kia cấp bậc tông sư cung phụng lại còn đang ngủ ngon, đây rốt cuộc là ai Sở Hưu quá mạnh, đó là cái kia cung phụng quá phế vật?

Nhìn xem Hạng Lê, Sở Hưu gằn từng chữ: "Ta ở chỗ này, là muốn giúp Nhị hoàng tử ngươi, tranh một chuyến cái này hoàng vị!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).