Chương 782: Lục Giang Hà trân tàng

Chương 782: Lục Giang Hà trân tàng

Hạng Lê nhìn xem Sở Hưu, một mặt vẻ kinh nghi .

Mới Sở Hưu nói cái gì? Giúp hắn tranh hoàng vị? Nhưng hắn không phải Lão Thập Tam người sao?

Hạng Lê không khỏi cười lạnh nói: "Ta vị kia Thập tam đệ cũng không tránh khỏi quá qua ngây thơ một chút a? Lại còn phái ngươi tới chơi trò hề này, ngươi cho là ta sẽ tin sao?"

Không trách Hạng Lê hoài nghi, thật sự là hắn cùng Sở Hưu ở giữa cũng là có ân oán tại .

Ngày xưa Hạng Lê đang tại lôi kéo Tụ Nghĩa trang, kết quả không đợi thành công, Tụ Nghĩa trang liền bị Sở Hưu triệt để hủy đi .

Về sau Sở Hưu càng là cùng Hạng Trùng giao hảo, thậm chí Sở Hưu có thể trở thành Bắc Yên Trấn Võ Đường Đại đô đốc, vẫn là Hạng Trùng dẫn đầu .

Cho nên Hạng Lê vô ý thức coi là, Sở Hưu là hắn vị kia hoàng đệ phái tới thi triển kế phản gián .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ngươi có tin ta hay không kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là, Nhị hoàng tử ngươi bây giờ thế nhưng là nhu cầu cấp bách cần phải nắm chắc mỗi một phân lực lượng, nếu không, tương lai cái này hoàng vị, trăm phần trăm không phải ngươi ."

Hạng Lê cười lạnh nói: "Trò cười! Ngươi nói không phải ta, vậy liền không phải ta? Bản vương mới là Bắc Yên Nhị hoàng tử, luận đến thuận vị kế thừa, ta vị kia Thập tam đệ còn kém xa lắm đâu!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thế nhưng là ngươi đến bây giờ đều không có được lập làm Thái tử ."

Hạng Lê trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ, đây chính là trong lòng của hắn lớn nhất chỗ đau .

"Bản vương so ta vị kia Thập tam đệ sớm kinh doanh hơn mười năm, vô luận là miếu đường vẫn là giang hồ, bản vương chỗ kinh doanh thế lực đều muốn mạnh hơn hắn!"

Sở Hưu vẫn là thản nhiên nói: "Thế nhưng là ngươi đến bây giờ đều không có được lập làm Thái tử ."

Hạng Lê quát khẽ nói: "Bản vương sớm liền bắt đầu hiệp trợ phụ hoàng xử lý một chút Hoàng tộc sự vụ, hắn Hạng Trùng hội cái gì? Chỉ biết là cùng một chút không biết mùi vị người giang hồ lêu lổng, không thành đại khí!"

Sở Hưu vẫn như cũ là thản nhiên nói: "Thế nhưng là ngươi đến bây giờ đều không có được lập làm Thái tử ."

Hạng Lê lúc này đều nhanh muốn điên: "Ngươi có thể hay không đổi một câu?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Không thể, bởi vì câu nói này mới là mấu chốt .

Ngươi khắp nơi đều muốn so ngươi vị kia Thập tam đệ mạnh, càng là tại tuổi tác cùng về mặt thân phận chiếm cứ ưu thế, nhưng kết quả ngươi đến bây giờ còn không có bị lập làm Thái tử, thậm chí tại ngươi cùng Hạng Trùng tranh đoạt lúc, Hạng Long còn muốn thiên vị hắn một chút, cái này chút mang ý nghĩa cái gì, ngươi còn không biết sao?

Ngươi cái này chút ưu thế ở trong mắt những người khác chính là ngươi ưu thế, nhưng ở trong mắt Hạng Long, ngươi cái gọi là cái kia chút ưu thế lại là liền không bằng cái rắm!

Ngươi ưu thế lại lớn, cũng là đại không qua Hạng Trùng gương mặt kia, cái kia trương cùng lúc tuổi còn trẻ Hạng Long cơ hồ là như đúc như thế gương mặt kia .

Truyền thừa loại vật này có đôi khi là rất kỳ diệu, đặc biệt là đối với Hạng Long loại này một đời hùng chủ tới nói, hắn đem hoàng vị truyền cho Hạng Trùng, liền đại biểu lấy hắn một loại khác tân sinh .

Cho nên điện hạ, ngươi bây giờ chuẩn bị những vật kia nhưng là còn thiếu rất nhiều, ngươi cơ quan tính toán tường tận, rất có thể đến cuối cùng, lại là còn không bằng Hạng Long trước khi chết một câu có tác dụng ."

Sở Hưu nói lời nói này thẳng đâm Hạng Lê đáy lòng .

Những vật này hắn cũng là như thế biết, không qua nhưng xưa nay đều không có ngay trước ngoại nhân nói qua .

Hắn hao hết tâm lực đi chèn ép Hạng Trùng là vì cái gì? Chỉ là bởi vì Hạng Long bất công!

Mình làm nhiều như vậy, chuẩn bị nhiều như vậy, kết quả hiện tại hoàng vị thuộc về nhưng vẫn là khó bề phân biệt, cái này khiến Hạng Lê có một loại cảm giác, mình những năm này, giống như toàn bộ lãng phí, mình làm ra hết thảy, một chút tác dụng đều không có .

Trầm mặc nửa ngày về sau, Hạng Lê nói: "Ngươi cùng ta Thập tam đệ quan hệ không tệ, vì sao hiện tại muốn tới giúp ta?

Dựa theo lời ngươi nói, ngươi đi giúp ta vị kia Thập tam đệ, đoạt được hoàng vị tỷ lệ chẳng phải là muốn so ta càng lớn?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Rất đơn giản, ta cùng bệ hạ trở mặt, chùa Đại Quang Minh sự tình ngươi hẳn phải biết, bệ hạ không hổ là một đời hùng chủ, loại này quyền mưu thủ đoạn chơi ngược lại là tương đối thành thục ."

Chuyện này Hạng Lê cũng là có nghe thấy, hắn lúc ấy còn âm thầm cười nhạo Sở Hưu tới .

Không qua Hạng Lê vẫn là nghi ngờ nói: "Ngươi cùng phụ hoàng trở mặt, cùng ngươi có giúp ta hay không Thập tam đệ có quan hệ gì?"

Nghe được Hạng Lê hỏi như vậy, Sở Hưu vậy là khẽ lắc đầu .

Vị này Nhị hoàng tử đầu cũng không tính là quá linh quang, có một số việc hắn vẫn là không có hiểu rõ, trách không được Hạng Long không có đem Thái tử vị trí giao cho hắn .

Nếu như Hạng Lê thật có thể lực xuất chúng đến treo lên đánh tất cả hoàng tử tình trạng, cái kia đoán chừng Hạng Trùng liền xem như dài giống như Hạng Long, vậy uy hiếp không được Nhị hoàng tử địa vị .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta cùng Hạng Trùng quan hệ là không tệ, nhưng ta thủy chung đều là người ngoài, loại thời điểm này Hạng Trùng thậm chí liền giúp ta nói câu nào cũng không dám, ta còn có thể trông cậy vào hắn cái gì?"

Hạng Lê suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi đừng quên, ta vậy họ Hạng, tại ta chỗ này, ngươi cũng coi là ngoại nhân ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Vậy rất tốt a, đợi đến Hạng Trùng đăng cơ cái kia một ngày, ngươi xem một chút hắn hội sẽ không vậy nhớ kỹ vậy ngươi vậy họ Hạng .

Vốn là cùng Căn Sinh, tương tiên Hà Thái gấp .

Lịch đại hoàng vị tranh đoạt, huynh đệ tương tàn, loại kia thủ đoạn tàn khốc không cần ta nói, điện hạ ngươi cũng hẳn là biết ."

Hạng Lê trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Ngươi có thể giúp thế nào ta?"

Sở Hưu đứng lên đến, trầm giọng nói: "Thế nào giúp ngươi, toàn bộ ẩn ma một mạch đều duy trì Nhị hoàng tử ngươi leo lên hoàng vị, cái này cường độ, có đủ hay không?"

Hạng Lê mãnh liệt run một cái, ẩn ma một mạch, đây chính là một cái không nhìn thấy sâu cạn quái vật khổng lồ .

Nhưng Hạng Lê không phải là đồ ngốc, hắn thấp giọng nói: "Ta nếu là đáp ứng, cái kia chính là dẫn sói vào nhà!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi nếu là không đáp ứng, vậy ngươi ngay cả dẫn sói vào nhà tư cách cũng không có, trực tiếp liền sẽ bị đuổi ra khỏi nhà .

Nhị hoàng tử cao phong sáng, thanh Bắc Yên lợi ích nhìn muốn so với chính mình tiền đồ đều trọng yếu, ta cũng liền không nói thêm cái gì, cùng lắm thì Bắc Yên lăn lộn ngoài đời không nổi, ta liền dẫn Trấn Võ Đường người về Quan Trung Hình đường là được .

Dù sao ẩn ma một mạch người phiêu bạt đã quen, lại đổi chỗ khác, vậy không có gì lớn ."

Ngay tại Sở Hưu muốn rời khỏi lúc, Hạng Lê bỗng nhiên nói: "Ta đáp ứng ngươi!"

Hạng Lê trong mắt hiện ra điểm chút tơ máu, nhìn xem có chút kinh khủng .

Hắn biết Sở Hưu đuổi tới đến cùng hắn hợp tác, không có an cái gì hảo tâm, hắn vậy biết mình đây là đang dẫn sói vào nhà .

Nhưng là, cái này hoàng vị hắn phán hơn mười năm, kết quả nước đã đến chân, hắn lại phát hiện chính mình cố gắng có khả năng uổng phí, mình trước kia suy nghĩ hết thảy, cũng có thể là cảnh hoa tuế nguyệt, cái này khiến Hạng Lê làm sao cam tâm?

Cho nên hắn coi như biết rõ trước mắt là một chén độc dược, nhưng chỉ cần có thể giải khát, hắn vậy hội không chút do dự uống hết .

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nói: "Điện hạ yên tâm, tương lai ngươi liền sẽ biết, cùng ta hợp tác, ngươi là sẽ không hối hận .

Bất quá bây giờ điện hạ còn muốn giúp ta làm một việc, cái kia chính là giúp ta xếp vào tiến Bắc Yên triều đình một chút ẩn ma một mạch người .

Không cần quá cao vị trí, chỉ cần bọn hắn có thể tại Yên Kinh thành bên trong không ngại hành động liền có thể ."

Hạng Lê đờ đẫn nhẹ gật đầu, hắn nếu như đã đáp ứng Sở Hưu, vậy liền không quay đầu lại nữa đường sống .

Sở Hưu thân hình trong nháy mắt bị một tầng màu đen nhánh ma khí bao vây, ẩn vào trong hắc ám, trong nháy mắt cũng đã không có hình bóng .

Các loại ra Vương phủ về sau, Lục Giang Hà tại Sở Hưu trong đầu chậc chậc thở dài: "Bản tôn ngược lại là không có phát hiện, tiểu tử ngươi cái này mồm mép cũng là lưu loát cực kỳ, nhẹ nhõm liền thanh đám này oắt con cho lắc lư ở ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lắc lư? Ta nhưng không có lắc lư bọn hắn .

Muốn cho một người toàn tâm toàn lực hợp tác với ngươi, vậy ngươi tự nhiên cũng muốn để bọn hắn nhìn thấy chỗ tốt mới được .

Vô luận là Hạng Võ vẫn là Hạng Lê, chỉ muốn sự tình thành công, bọn hắn một người có thể leo lên hoàng vị, một cái càng là tiền đồ vô lượng, có thể chấp chưởng toàn bộ Bắc Yên quân đội, những chỗ tốt này ta nhưng cũng không có lừa bọn hắn .

Lừa gạt chỉ là nhất thời chi lợi, chỉ có lợi ích, mới là vĩnh hằng lựa chọn ."

Lục Giang Hà không tiếp tục nói cái gì, bởi vì hắn bỗng nhiên phát hiện, mình, hoặc là ngày xưa Côn Luân Ma giáo, kỳ thật vậy đều đã làm nhiều lần chuyện ngu xuẩn .

Sở Hưu một bộ điểm phong cách hành sự cùng ngày xưa Côn Luân Ma giáo nhưng thật ra là cực kỳ tương tự, ra tay tàn nhẫn vô cùng, làm việc làm tuyệt, đến chết mới thôi .

Nhưng tương tự Sở Hưu lại còn có một loại phong cách hành sự là Côn Luân Ma giáo chỗ xem nhẹ, cái kia chính là cho những người khác lưu một con đường .

Lấy lợi ích xâu chuỗi các phương, cuối cùng được lợi là mình, nhưng cũng sẽ không không khiến người khác không đường có thể đi .

Mà ngày xưa Côn Luân Ma giáo hiển nhiên là thanh sự tình làm quá tuyệt, tuyệt đến Côn Luân Ma giáo nếu là bất diệt, cái khác võ lâm thế lực đều không có ngày nổi danh trình độ, cứ như vậy, ngày xưa Côn Luân Ma giáo bị diệt thời điểm, các đại phái có thể như vậy đoàn kết, cũng liền không kỳ quái .

Mình bố cục tạm thời hoàn thành, Sở Hưu cũng nên suy tính một chút chùa Đại Quang Minh chuyện đó .

Đem ẩn ma một mạch xếp vào tiến Bắc Yên triều đình là cái đại công trình, muốn chậm công ra việc tinh tế, nếu là nóng vội bị những người khác phát hiện, vậy liền không xong .

Cho nên trong khoảng thời gian này, Sở Hưu cũng là muốn giả một đoạn thời gian 'Trung thần' hiện đem trước mắt nhiệm vụ cho hồ lộng qua lại nói .

Sở Hưu đối Lục Giang Hà hỏi: "Ngươi nói chôn giấu tại chùa Đại Quang Minh phụ cận bảo tàng chi địa, bên trong đến cùng chôn là cái gì?"

Dù sao sự tình đều nói với Sở Hưu, Lục Giang Hà cũng không có che giấu, hắn nói thẳng: "Kỳ thật cái kia bảo tàng chi địa có ba cái, một cái là bản tôn tự mình chôn xuống đến, khoảng cách chùa Đại Quang Minh gần nhất, còn có hai cái thì là bản tôn thủ hạ đám kia thằng ranh con chôn xuống, ta chỉ biết là đại thể vị trí .

Đám kia đám ranh con chôn xuống đồ vật chỉ là một chút bình thường tài nguyên tu luyện các loại, dùng làm dự bị, không có cái gì đặc biệt .

Về phần bản tôn tự tay chôn xuống đồ vật, nhưng thật ra là một chút huyết dịch, năm trăm năm trước, một chút cường giả máu tươi!"

Sở Hưu trong lòng hơi động, hỏi: "Mạnh bao nhiêu?"

Lục Giang Hà cười lạnh nói: "Mạnh bao nhiêu? Cường vượt qua ngươi tưởng tượng!

Năm trăm năm trước, Long Hổ sơn Thiên Sư phủ đương đại Thiên Sư đủ mạnh hay không?

'Tiên nhân' Ninh Huyền Cơ thân truyền đệ tử, Chân Vũ Giáo phó chưởng giáo Thái Huyền chân nhân đủ mạnh hay không?

Tu luyện thành Bất Diệt Kim Thân chùa Đại Quang Minh đương đại phương trượng đủ mạnh hay không?

Chấp chưởng thiên hạ danh kiếm phổ thứ ba Côn Ngô, có Kiếm Thánh danh xưng Phong Vân Kiếm Trủng cường giả Cố Khuynh Thành đủ mạnh hay không?

Những người này nếu là còn chưa đủ mạnh, bản tôn nơi đó, thậm chí còn có một giọt Độc Cô giáo chủ máu tươi, ngươi nói, đủ mạnh hay không!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).