Chương 783: Huyết Ảnh Đại Pháp

Chương 783: Huyết Ảnh Đại Pháp

Lục Giang Hà lần này là thật đem Sở Hưu cho kinh đến, có trời mới biết hắn đến tột cùng là từ đâu làm đến nhiều cường giả như vậy máu tươi .

Hắn nói mấy người kia, tại năm trăm năm trước hẳn là cũng đều là đạt đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả .

Nhất là ngạc nhiên là, hắn lại còn lấy được Độc Cô Duy Ngã một giọt máu tươi, hắn là thế nào làm được?

Với lại Sở Hưu ước chừng vậy minh bạch, vì sao Lục Giang Hà không đem những vật này đặt ở Côn Luân Ma giáo bên trong, mà là thả tại ngoại giới, tình cảm ở trong đó lại còn có Độc Cô Duy Ngã một giọt máu tươi, đây chính là có chút quá phạm vào kỵ húy .

"Lấy ngươi khi đó thực lực, những cường giả này máu tươi ngươi là thế nào cầm tới?" Sở Hưu vậy không có cố kỵ Lục Giang Hà mặt mũi, trực tiếp mở miệng hỏi đường .

Lục Giang Hà giống như nhận lấy nhục nhã bình thường, hô lớn: "Tiểu tử ngươi có ý tứ gì? Bản tôn thực lực thế nào? Ngươi có phải hay không xem thường bản tôn? Lúc trước bản tôn tại Thánh giáo bên trong địa vị, thế nhưng là gần với tứ đại Ma Tôn!"

Sở Hưu không nói chuyện, một mực dùng tinh thần lực nhìn chăm chú Lục Giang Hà, nhìn Lục Giang Hà có chút xấu hổ .

Ho khan một tiếng, Lục Giang Hà xoắn xuýt dưới nói: "Cái kia, bản tôn yêu thích nghiên cứu các loại võ đạo, cho nên tại một chút những người kia cùng tứ đại Ma Tôn lúc giao thủ, bản tôn bình thường đều sẽ đi đứng ngoài quan sát một phen ."

Nghe được Lục Giang Hà nói như vậy, Sở Hưu lập tức giật mình, nguyên lai tên này liền muốn đi vây xem đánh xì dầu, thuận tiện nhặt nhạnh chỗ tốt .

Một giọt máu tươi mà thôi, đều là Côn Luân Ma giáo người, Lục Giang Hà vậy không có cầm khác, tứ đại Ma Tôn đoán chừng cũng không tiện cùng hắn trở mặt .

"Nhưng Độc Cô Duy Ngã một giọt máu tươi, ngươi là thế nào nắm bắt tới tay? Đến cùng là ai có thể thương tổn được Độc Cô Duy Ngã? Chẳng lẽ lại là Ninh Huyền Cơ?"

Điểm ấy Sở Hưu vậy rất kỳ quái, những người khác máu tươi Lục Giang Hà nhặt nhạnh chỗ tốt thì cũng thôi đi, Độc Cô Duy Ngã làm sao có thể hội thụ thương? Chẳng lẽ lại Lục Giang Hà còn vây xem qua Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ một trận chiến?

Lục Giang Hà lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải Ninh Huyền Cơ, nếu là Ninh Huyền Cơ cùng giáo chủ giao thủ, ngươi cho là ta còn dám nhìn sao?

Là Phong Vân Kiếm Trủng cái kia một đời Chí cường giả, cũng là danh xưng từ ngàn năm nay kiếm đạo đệ nhất nhân Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành .

Vị này thật là cái nhân vật, hắn cùng giáo chủ đánh cược, nếu là có thể thắng được giáo chủ một chiêu, từ đó Côn Luân Ma giáo người không được xuất hiện tại Phong Vân Kiếm Trủng trong vòng trăm dặm .

Hắn nếu là thua, vậy liền dẫn đầu toàn bộ Phong Vân Kiếm Trủng thần phục Côn Luân Ma giáo, từ đó về sau, hắn chính là Côn Luân Ma giáo dưới trướng vị thứ năm Ma Tôn ."

Sở Hưu cau mày nói: "Chẳng lẽ lại hắn thắng?"

Lục Giang Hà thở dài một cái nói: "Thắng, vậy thua, ngươi không có sinh tại thời đại kia, không biết giáo chủ cường đại, ngoại trừ Ninh Huyền Cơ, giáo chủ không bị thua cho bất luận kẻ nào .

Nhưng Cố Khuynh Thành lại là thân hóa Côn Ngô Kiếm Hồn, chém ra chí cường khuynh thành một kiếm, quẹt làm bị thương giáo chủ một cái tay, bỏ ra tính mệnh, thắng được giáo chủ một chiêu .

Dựa theo quy củ, hắn là thắng, nhưng tương tự hắn lại là thua tính mệnh ."

Sở Hưu im lặng không nói, nhưng trong lòng thì đã nhấc lên sóng to gió lớn đến .

Không có sinh tại thời đại kia, Sở Hưu thật là đối Độc Cô Duy Ngã cường đại có chút không hiểu rõ .

Nhưng thông qua Lục Giang Hà miêu tả Sở Hưu cũng có thể nghe được, cái gì gọi là ma uy cái thế .

Từ ngàn năm nay kiếm đạo đệ nhất nhân, cầm trong tay thiên hạ danh kiếm phổ bài danh thứ ba thần kiếm, liều tính mạng lại chỉ có thể thương tổn được Độc Cô Duy Ngã một cái tay, loại này cường đại đơn giản khiến người ta tuyệt vọng .

Đến tiếp sau sự tình Sở Hưu vậy không có hỏi, bởi vì Phong Vân Kiếm Trủng vẫn còn, cái kia chắc hẳn cuối cùng Độc Cô Duy Ngã khẳng định là tuân thủ hứa hẹn, không có đi động Phong Vân Kiếm Trủng .

Trên thực tế loại chuyện này vậy rất bình thường, đến Độc Cô Duy Ngã loại này cấp bậc, bọn hắn đã khinh thường tại đi nói láo, khinh thường đi vi phạm hứa hẹn .

"Đúng, ngươi thu thập nhiều cường giả như vậy máu tươi làm gì a? Số lượng rất lớn, có thể dùng tới tu luyện?"

Lục Giang Hà lắc đầu nói: "Không phải, mỗi dạng chỉ có một giọt mà thôi ."

"Một giọt máu tươi có thể dùng để làm gì a?"

Huyết Thần Ma Công Sở Hưu vậy tu luyện, thật là thần dị vô cùng .

Nhưng muốn dựa vào người khác khí huyết chi lực tới tu luyện, cần thiết khí huyết tổng lượng là cực kỳ to lớn, liền xem như Chí cường giả mấy giọt máu tươi cũng vô dụng .

Lục Giang Hà hừ nhẹ nói: "Tiện nghi tiểu tử ngươi, ngày xưa bản tôn vừa mới nghiên cứu ra được một môn Huyết Thần Ma Công cách dùng, lấy khí huyết chi lực, đi mô phỏng ngày xưa những cường giả này chân lý võ đạo, không qua muốn lấy đối phương máu tươi làm dẫn .

Bản tôn đem môn công pháp này đặt tên là Huyết Ảnh Đại Pháp, nó quá trình tu luyện đã cực kỳ hoàn thiện .

Lúc trước bản tôn đem những máu tươi này đều đặt ở trong trận pháp, dùng để uẩn dưỡng lực lượng, khiến cho nó bên trong chân lý võ đạo trở lại như cũ càng thêm hoàn chỉnh .

Bất quá đương sơ không đợi bản tôn đi tu luyện bên trong, liền xảy ra sự tình, hiện tại ngược lại là tiện nghi tiểu tử ngươi .

Trải qua năm trăm năm uẩn dưỡng, máu tươi bên trong chân lý võ đạo đoán chừng đều đã uẩn dưỡng tới được đỉnh phong trình độ, trực tiếp liền có thể đem ra tu luyện sử dụng .

Không qua tiểu tử, sự tình trước tiên nói rõ, những người khác máu tươi đều thuộc về ngươi, ta hiện tại không có nhục thân, vậy không dùng đến .

Nhưng một người trong đó máu tươi, ngươi muốn giữ cho ta, cái kia ta có thể dùng ."

"A? Ai máu tươi?"

"Điểm Thương sơn Thất Tuyệt Cung đời thứ chín cung chủ, vị kia cũng là một cái kỳ nữ, Di Hồn Đại Pháp chi uy không kém hơn Ma Tâm Đường Nam Cung Vô Minh tên kia Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp .

Nàng máu tươi uẩn dưỡng thành công về sau, có trợ giúp chữa trị tàn hồn, cho nên bản tôn muốn ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, dù sao cũng là người ta đồ vật, mình cũng không tiện toàn bộ bao tròn .

Không qua Thất Tuyệt Cung cái tên này, hắn thật đúng là không nghe nói qua .

Đương nhiên cái này cũng rất bình thường, năm trăm năm trước chính ma chi chiến, cái kia đủ để xem như một trận giang hồ đại kiếp, tại cái này trường kiếp nạn ở trong triệt để bị hủy diệt tông môn nhiều vô số kể .

Giống như là cái kia Thiết Hoàng Bảo, đặt ở hiện tại nói thế nào cũng là có thể cùng Kiếm Vương thành sánh vai thế lực, kết quả tại năm trăm năm trước, cũng là bị Độc Cô Duy Ngã một tiễn bắn nổ, triệt để biến thành tro bụi .

Hiểu rõ đến cái kia chút bảo tàng chi địa về sau, Sở Hưu không có trực tiếp động tác, mà là chuẩn bị trước quay về Trấn Võ Đường suy tư một chút .

Hắn gần nhất sự tình có chút nhiều lắm, bố cục muốn một vòng tiếp theo một vòng, trước làm xong toàn bộ ẩn ma một mạch bố cục, hắn mới có thể cân nhắc chùa Đại Quang Minh bên này sự tình .

Đây cũng là một chuyện phiền toái, Sở Hưu muốn đi chùa Đại Quang Minh chung quanh đào móc Lục Giang Hà bảo tàng chi địa, cũng tương tự phải hoàn thành Hạng Long giao xuống nhiệm vụ, vô luận là loại nào, đều hội thanh chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng dẫn ra ngoài .

Hiện tại Sở Hưu lại không muốn đi khi Hạng Long trong tay đao, cùng chùa Đại Quang Minh cứng đối cứng, cho nên chuyện này, còn tưởng là thật cần suy nghĩ một phen mới là .

Chờ trở lại Trấn Võ Đường về sau, hắn lại là phát hiện Cự Linh Bang Thẩm Phi Ưng vậy tại .

Vị này tại trở thành Cự Linh Bang bang chủ về sau, ngược lại là rất rõ ràng mình định vị .

Sở Hưu tại, là hắn có thể tại Bắc Yên võ lâm không kiêng nể gì cả, thậm chí đem Cự Linh Bang phát triển đến muốn so Phương Đại Thông tại lúc còn mạnh hơn đựng tình trạng .

Sở Hưu nếu là không có ở đây, đoán chừng khi đó từng cái xen vào chuyện bao đồng gia hỏa liền muốn nhảy ra tìm hắn để gây sự .

Cho nên hắn đối Sở Hưu có thể nói là trung thành nhất, song phương quan hệ liền là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh .

Nhìn thấy Sở Hưu trở về, Thẩm Phi Ưng vội vàng đi qua, trên mặt chất đống nụ cười nói: "Sở đại nhân, trước đó ngài bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, tại hạ tặng quà có chút keo kiệt .

Vừa lúc gần nhất thủ hạ bang chúng tìm được một cái tốt, ta liền lập tức để cho người ta đưa tới, coi như là tiếp tế đại nhân ngài quà tặng ."

Nói xong, Thẩm Phi Ưng trực tiếp vung tay lên, lập tức liền có mấy tên Cự Linh Bang bang chúng mang người dắt đến đây một cái cự điểu .

Cái kia cự điểu đủ có chiều cao hơn một người, đầu giống như chim ưng, lông vũ chính là màu xanh nhạt, hai mắt màu vàng óng ở trong còn lóe ra hung mang .

Nếu không phải nó dưới chân có lấy hai cái khắc rõ trận pháp xiềng xích, giam cấm nó hành động, đoán chừng nó đều có thể đưa nó bên người cái kia mấy tên võ giả mổ chết .

"Thượng cổ hung thú Thanh Không Chuẩn con non, nghe nói có Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, vỗ cánh vừa bay liền biến mất không còn tăm tích .

Lúc đầu coi là thứ này đều đã tuyệt tích, không nghĩ tới thủ hạ bang chúng lại là tại trong sông vớt đi lên một cái ngoài ý muốn rơi xuống nước ấu chim .

Ta biết về sau, lập tức liền để cho người ta cho đại nhân ngươi đưa tới ."

Cái này cự điểu cao cỡ một người, nhưng vẫn cũ chỉ là con non mà thôi .

Đương nhiên thứ này nếu là trưởng thành, sợ là ngay cả võ đạo Tông sư đều địch bất quá, vậy sẽ không bị Cự Linh Bang bang chúng bắt được .

Sở Hưu đối thứ này cũng không có hứng thú gì, hắn vậy không nghĩ nuôi cái tọa kỵ cái gì .

Trần Thanh Đế nuôi một cái Hắc Hổ, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vậy nuôi một đầu báo đen, hắn nuôi một con chim, có vẻ như có chút không dễ nghe .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp vung tay lên nói: "Một lần nữa gia cố một cái trên xiềng xích trận pháp, thanh thứ này nuôi tại cửa ra vào, chống đỡ giữ thể diện ."

Thẩm Phi Ưng da mặt kéo ra, vị đại nhân này còn khi thật là không đi đường thường .

Đây chính là thượng cổ hung thú, kết quả Sở Hưu lại bắt người ta khi chó giữ nhà đến nuôi, cái này não mạch kín đủ thanh kỳ .

Đương nhiên những vật này Thẩm Phi Ưng cũng lười nhiều xoắn xuýt, lễ vật đưa ra ngoài, Sở Hưu muốn làm sao dùng, hắn nhưng không xen vào .

"Thẩm bang chủ, ngươi cũng biết ta tính cách, có chuyện nói thẳng a ." Sở Hưu thản nhiên nói .

Thẩm Phi Ưng đuổi tới đưa hắn một cái hung thú con non, nhưng không vẻn vẹn chỉ là muốn nịnh bợ hắn mà thôi .

Lễ hạ tại người, tất có sở cầu .

Đương nhiên Sở Hưu cũng không bài xích điểm này, giống Thẩm Phi Ưng dạng này, mới gọi hiểu quy củ .

Thẩm Phi Ưng cười cười nói: "Quả nhiên không gạt được Sở đại nhân, kỳ thật chỉ là có một chút sự tình mà thôi .

Cự Linh Bang lân cận Trường Lâm Tưởng gia cùng ta Cự Linh Bang tranh đoạt mấy lần thương lộ, chỗ kia địa phương vốn chính là thuộc về ta Cự Linh Bang thương lộ, kết quả cái này Tưởng gia "

Thẩm Phi Ưng còn chưa có nói xong, Sở Hưu nhân tiện nói: "Đợi chút nữa để Đường Nha đi theo ngươi một chuyến ."

Thẩm Phi Ưng sững sờ, sau đó lập tức trên mặt liền cười nở hoa, liền vội vàng khom người nói: "Đa tạ đại nhân!"

Đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, chút chuyện nhỏ này hắn đều chẳng muốn đi quản .

Hắn chỉ biết là Thẩm Phi Ưng hiện tại là theo chân mình lăn lộn, với lại làm người rất hiểu chuyện, như vậy là đủ rồi .

Bất luận là Tưởng gia đoạt Cự Linh Bang thương lộ, vẫn là Cự Linh Bang đoạt Tưởng gia thương lộ, cái này chút đối với Sở Hưu tới nói có trọng yếu không? Thậm chí còn không có hôm nay cơm tối ăn cái gì trọng yếu .

Đạt được hài lòng hồi phục về sau, Thẩm Phi Ưng cao hứng bừng bừng rời đi .

Không qua lúc này Sở Hưu lại là nhìn xem Thẩm Phi Ưng bóng lưng, sờ lên cái cằm .

Hắn có vẻ như đã nghĩ đến làm sao đối phó chùa Đại Quang Minh, đương nhiên chiêu này có chút buồn nôn, không qua buồn nôn là chùa Đại Quang Minh, cũng không phải hắn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).