Chương 784: Cực Bắc Phiêu Tuyết thành biến cố

Chương 784: Cực Bắc Phiêu Tuyết thành biến cố

Nhằm vào chùa Đại Quang Minh sự tình Sở Hưu trong lòng đã có mưu tính, không qua còn phải cẩn thận suy nghĩ một phen mới được .

Vạn nhất nếu là thật chọc tới Hư Từ bực này đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ lâm chí tôn, cái kia đừng nói là Lục Giang Hà chôn giấu bảo vật, liền xem như Độc Cô Duy Ngã lưu lại, Sở Hưu vậy hội trước tiên chạy trốn .

Ngay tại Sở Hưu suy nghĩ mấy ngày sau đó, không đợi hắn chính thức động thủ, lại là có một cái Sở Hưu không nghĩ tới người tìm tới cửa đến, người kia, chính là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch Vô Kỵ .

Khi nhìn đến Sở Hưu trong nháy mắt, Bạch Vô Kỵ trực tiếp đối Sở Hưu làm một đại lễ, vội vàng nói: "Còn xin Sở đại nhân cứu ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành một lần, sau đó ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nguyện ý phụng Sở đại nhân làm chủ, đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn không bao giờ phản bội!"

Bạch Vô Kỵ lời nói nghe được Sở Hưu đều là sững sờ, đây là cái gì sáo lộ?

Bạch Vô Kỵ lời thề thế nhưng là rất nghiêm trọng, trực tiếp nhận Sở Hưu làm chủ, đây quả thực là tại lấy nô bộc tự cư .

Nếu là những người khác, Sở Hưu còn sẽ tin tưởng, nhưng vấn đề là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, Sở Hưu lại là không tin .

Đặc biệt là Bạch Hàn Thiên tên kia, nhìn như thô hào, kì thực tâm cơ không ít, Sở Hưu thậm chí đều đã từng bị nó lừa gạt qua một lần .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cứu các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành? Lấy các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thực lực, còn cần đến ta tới cứu sao? Bạch Hàn Thiên cũng không phải cái gì đèn cạn dầu ."

Bạch Vô Kỵ mang trên mặt một tia phức tạp nói: "Phụ thân ta chết rồi, Bạch Hàn Phong cũng đã chết ."

Sở Hưu sững sờ: "Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hai vị võ đạo Tông sư đều đã chết? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ai động thủ ."

Ngày xưa là Bạch Hàn Thiên làm chủ, hi sinh hắn cái này cái nhi tử đi đổi được toàn bộ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lợi ích .

Về sau Bạch Vô Kỵ biết đây hết thảy về sau, còn đối Bạch Hàn Thiên trong lòng oán hận .

Nhưng Bạch Hàn Thiên dù sao cũng là phụ thân hắn, dưới mắt Bạch Hàn Thiên một chết, Bạch Vô Kỵ cũng là nỗi lòng phức tạp cực kỳ .

Nghe được Sở Hưu hỏi lên như vậy, Bạch Vô Kỵ thở dài một cái nói: "Phụ thân là chết tại Bắc địa tán tu, Kỳ Lĩnh Song Kiếm trong tay .

Kỳ Lĩnh Song Kiếm không phải một người, mà là hai người, vẫn là song bào thai, hai người cùng một chỗ học kiếm, tâm cảnh giống nhau, liên thủ đối địch uy năng tăng gấp bội .

Hai người này tại phụ thân ta lúc tuổi còn trẻ liền cùng phụ thân ta có cừu oán, không qua lại là trở ngại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành uy thế, không dám tới báo thù .

Hậu kỳ hai người kia trốn ở Kỳ lĩnh chi địa khổ tu, song song trở thành võ đạo Tông sư về sau cũng là không dám tới tìm phụ thân ta khiêu khích .

Thẳng đến trước đây không lâu, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành biến cố, bọn hắn tìm được cơ hội, thừa dịp cha một người ra ngoài thời điểm, xuất thủ đánh lén, đem phụ thân chém giết .

Phụ thân sau khi chết, Bắc địa các thế lực lớn đều ngấp nghé ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, trong bóng tối tìm chuyện chèn ép, Bạch Hàn Phong vậy chết tại Tà Cực Tông tuấn kiệt tân tú Diệp Thiên Tà trong tay .

Dưới mắt ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đã là nguy như chồng trứng, nếu là Sở đại nhân nguyện ý giúp ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tự nhiên nguyện ý phụng Sở đại nhân làm chủ ."

Nói thật, từ lần trước Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sự tình về sau, Sở Hưu thật đúng là không chút đi quan tâm Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sự tình .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành dùng một người chết hù dọa chung quanh thế lực nhiều năm như vậy, hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng .

Đối với chung quanh thế lực này tới nói, ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nếu là thật sự có thực lực, bọn hắn vậy như thế biết thành thành thật thật thần phục .

Mạnh được yếu thua, đây đối với người giang hồ tới nói đều là rất bình thường sự tình .

Nhưng kết quả ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lại là dùng loại thủ đoạn này lừa gạt lừa bọn hắn, trong chớp nhoáng này, Bắc địa thế lực này đều cảm giác được một loại nhục nhã .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành không riêng nhục nhã bọn hắn nhân cách, còn nhục nhã bọn hắn trí thông minh .

Cho nên từ khi đó Sở Hưu liền có thể khẳng định, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tất tương nghênh tới một cái suy yếu kỳ, thậm chí bị diệt môn đều là có khả năng .

Bất quá hắn lại không nghĩ rằng thời gian này hội đến như vậy nhanh, vừa mới qua đi bao lâu, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vậy mà liền không chịu nổi, cái này còn khi thật là tường đổ mọi người đẩy .

Sở Hưu xoa cằm, suy nghĩ một chút nói: "Đã các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hai vị Tông sư đều bị người cho xử lý, vậy các ngươi là thế nào kiên trì đến bây giờ?"

Bạch Vô Kỵ thở dài nói: "Là ta Bạch gia chi thứ Tam thúc Bạch Khiếu Thiên tại Tà Cực Tông bức bách dưới, bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, lúc này mới tạm thời chậm đến đây một chút .

Không qua Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cường giả vô số cao thủ, một cái võ đạo Tông sư, căn bản là khi không được bao lâu, cho nên ta cũng chỉ có thể đi cầu trợ Sở đại nhân ngươi ."

Bạch Vô Kỵ nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt mang theo một vẻ cầu khẩn .

Hắn hiện tại cũng là bị buộc bất đắc dĩ, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tứ phía đều là địch, hắn có thể giống ai cầu cứu?

Hướng chùa Đại Quang Minh ngược lại là có thể, chùa Đại Quang Minh vậy ưa thích xen vào chuyện bao đồng .

Nhưng chùa Đại Quang Minh chỗ xen vào chuyện bao đồng đều là cùng ma đạo có quan hệ, mà lần này mặc dù vậy có người trong ma đạo xuất thủ, không qua trên thực tế lại là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tự gây nghiệt thì không thể sống, chùa Đại Quang Minh là sẽ không xuất thủ .

Cho nên càng nghĩ, hiện tại có thể giúp đỡ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, cũng chỉ có Sở Hưu một người .

Bạch Vô Kỵ nhận biết Sở Hưu rất sớm, cho nên hắn biết rõ, muốn để Sở Hưu ra mặt, chỉ có một vật có thể đả động hắn, cái kia chính là lợi ích .

Mà đối với hiện tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tới nói, bọn hắn duy nhất có thể lấy ra, chính là chính bọn hắn, nếu là điểm ấy còn không cách nào đả động Sở Hưu lời nói, Bạch Vô Kỵ liền thật muốn tuyệt vọng .

Sở Hưu nhìn xem Bạch Vô Kỵ, nhẹ nhàng nhíu lông mày .

Nói thật, hắn vậy là hơi kinh ngạc Bạch Vô Kỵ hiện đang biến hóa .

Ngày xưa Sở Hưu bắt đầu thấy Bạch Vô Kỵ lúc, đối phương phách lối cuồng ngạo, coi trời bằng vung, thậm chí ngay cả khi đó thanh danh so với hắn vang dội rất nhiều Nhiếp Đông Lưu đều không để trong mắt .

Giang hồ như đao, tuế nguyệt thúc người lão .

Bạch Vô Kỵ tính tình ở các loại đả kích xuống, đã mài cùng năm đó không có chút nào tương tự .

Nếu như là năm đó Bạch Vô Kỵ, hắn thà rằng chết, cũng là sẽ không lựa chọn thần phục Sở Hưu, tại Sở Hưu trước mặt cúi đầu .

Tại một mảnh trầm mặc bên trong, trầm mặc đến Bạch Vô Kỵ đã nhanh muốn tuyệt vọng lúc, Sở Hưu lúc này mới lên tiếng nói: "Giúp ngươi ngược lại là có thể, bất quá ta cũng rất tốt kỳ một việc, ngươi liền không oán hận Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sao?

Dù sao lúc trước, ngươi thế nhưng là suýt chút nữa thì bị coi như là nhiên liệu, hiến tế cho một người chết ."

Bạch Vô Kỵ trầm mặc hồi lâu nói: "Nếu là nói không oán hận, đó là giả, nhưng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành dù sao cũng là sinh ta nuôi ta chi địa .

Một cái truyền thừa mấy ngàn năm thế lực, ta không muốn nhìn thấy Cực Bắc Phiêu Tuyết thành ở ta nơi này một đời triệt để biến mất .

Phụ thân bọn hắn làm sai, vậy sau này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành liền để ta tới đền bù ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Vậy ngươi có muốn hay không qua, ngươi lựa chọn đi theo ta, khả năng đến cuối cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sẽ chết thảm hại hơn .

Ngươi biết thân phận ta, một khi ngươi lựa chọn gia nhập dưới trướng của ta, cái kia có một số việc liền không phụ thuộc vào ngươi rồi ."

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hiện tại mặc dù đã tiếp cận diệt môn biên giới, không qua nói thế nào cũng là truyền thừa mấy ngàn năm đại phái, nội tình chính là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành ưu thế lớn nhất .

Chỉ cần có thể chống đỡ qua một kiếp này, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tương lai nhất định có chậm lại đây thời điểm .

Sở Hưu ngay tại lúc này thanh Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thu nhập dưới trướng là sẽ không thâm hụt tiền, huống hồ nhận lấy Cực Bắc Phiêu Tuyết thành về sau, đối với hắn cũng sau đó phải nhằm vào chùa Đại Quang Minh kế hoạch có nhất định trợ giúp .

Nhưng Sở Hưu khác đều có thể dễ dàng tha thứ, hắn nhất không thể chịu đựng được, chính là phản đồ .

Nếu như Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cuối cùng lựa chọn phản bội, loại kia hậu quả thậm chí muốn so với bọn họ hiện tại liền bị diệt môn đều muốn thảm .

Bạch Vô Kỵ kiên định nói: "Nhân sinh một thế mỗi thời mỗi khắc đều đang đánh cược, phụ thân ta hắn cược sai, thanh tiền đặt cược đặt ở một người chết trên thân .

Ta hiện tại đem tiền đặt cược đặt ở Sở đại nhân trên người ngươi, vô luận thành bại, kết quả ta đều nguyện ý tiếp nhận ."

Sở Hưu đứng lên đến trầm giọng nói: "Ngươi đã có chuẩn bị thuận tiện, đợi chút nữa ta sẽ để cho Bàng Hổ tự mình dẫn người đi một chuyến ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành ."

Bạch Vô Kỵ trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu nói: "Đại nhân, chỉ là Bàng Hổ một người đến khả năng không đủ ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi là cho là ta Sở Hưu tên tuổi trấn không được người?"

Lấy dưới mắt Sở Hưu tại Bắc Yên võ lâm hung danh, cộng thêm Bàng Hổ như thế một vị võ đạo Tông sư, ngoại trừ chùa Đại Quang Minh đến đây, những người khác làm sao cũng muốn ước lượng đo một cái mình điểm phân lượng mới là .

Bạch Vô Kỵ vội vàng lắc lắc đầu nói: "Ta không phải ý tứ này, mà là lần này ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành gặp được nguy cơ có chút lớn .

Trước đó Tà Cực Tông nhân chủ động đánh đến tận cửa đến, cái kia Diệp Thiên Tà càng là ra tay ác độc chém giết Bạch Hàn Phong, ta Tam thúc bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới về sau, còn không có quen thuộc Chân Đan cảnh lực lượng liền cùng thứ nhất chiến, liều chết đánh cho trọng thương .

Cái kia Diệp Thiên Tà chính là Tà Cực Tông đời sau người thừa kế, thân phận tôn quý, dưới mắt hắn bị ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trọng thương, tin tưởng Tà Cực Tông khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên còn xin đại nhân ngài tự mình đi một chuyến ."

Nghe được Bạch Vô Kỵ kiểu nói này, Sở Hưu còn khi thật là có chút kinh ngạc .

Diệp Thiên Tà Sở Hưu là hiểu rõ, hắn lúc đầu vậy cùng Diệp Thiên Tà giao thủ không chỉ một lần .

Người này tại minh ma một mạch bên trong, không tính Bái Nguyệt giáo đám kia yêu nghiệt, vậy thật là cái nhân vật .

Lấy người thân tu luyện hung thú công pháp, càng là nuốt hung thú nội đan, lực lượng doạ người vô cùng, tại Sở Hưu bọn người đều liên tiếp bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới về sau, Diệp Thiên Tà thực đủ sức để đứng hàng Long Hổ bảng ba vị trí đầu .

Một người như vậy vượt cấp chém giết võ đạo Tông sư, là rất bình thường sự tình, cho nên Sở Hưu ngay cả một chút xíu kinh ngạc đều không có .

Nhưng Bạch Khiếu Thiên như thế một cái vừa vừa bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, thậm chí liền tự thân lực lượng đều không có hoàn toàn vững chắc người lại là có thể trọng thương Diệp Thiên Tà, đây mới gọi là hiếm lạ đâu .

"Vậy thì tốt, ta liền đi theo ngươi một chuyến .

Bái Nguyệt giáo đều bị đả thương nặng, Tà Cực Tông bây giờ còn có tâm tư đi ra kiếm chuyện, xem ra trận chiến kia bọn hắn là vậy không vận dụng toàn lực a ."

Sở Hưu khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng nhàn nhạt mỉa mai cười .

Tà Cực Tông lấy Bái Nguyệt giáo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, liền xem như tại phía xa Bắc Yên, lần trước chính ma đại chiến bên trong, Tà Cực Tông cũng hẳn là toàn lực xuất thủ .

Nhưng hiện tại xem ra, có vẻ như Tà Cực Tông lực lượng cũng không có bị ảnh hưởng mà .

Ngay tại Sở Hưu triệu tập nhân thủ, chuẩn bị xuất phát lúc, Lữ Phượng Tiên lại là bỗng nhiên đi tới, nói: "Các loại, Sở huynh, mang ta một cái, cả ngày bế quan quá không có gì vui, ta vậy thuận tiện giúp hỗ trợ ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ngươi mới bế quan mấy ngày? Không cần lại làm quen một chút Chân Đan cảnh lực lượng?"

Lữ Phượng Tiên vuốt vuốt đầu, lắc lắc đầu nói: "Có vẻ như không cần, ta cảm giác đối ở hiện tại lực lượng đã rất quen thuộc, thật giống như ta vốn là hẳn là khống chế bọn chúng bình thường, vậy không biết có phải hay không là Lữ Ôn Hầu mảnh vỡ nguyên thần mang đến hiệu quả ."

Sở Hưu thoáng có chút im lặng, cái này người với người liền là không giống nhau dạng, có ít người khí vận đã có thể tốt đến ngay cả bế quan tu luyện loại này quá trình đều có thể tóm tắt?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).