Chương 785: Tà Cực Tông

Chương 785: Tà Cực Tông

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trong đại sảnh, đèn đuốc lờ mờ, cùng trước đó đèn đuốc sáng trưng náo nhiệt tràng cảnh so, đơn giản như là hai nơi địa phương bình thường .

Một tên sắc mặt trắng bệch trung niên nhân ngồi tại phía dưới, hắn phía trên liền là thuộc về Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ chuyên môn vị trí, nhưng hắn lại không đi làm .

Người này chính là dưới mắt toàn bộ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong, duy nhất một tên võ đạo Tông sư Bạch Khiếu Thiên .

Dưới mắt Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong, Bạch Vô Kỵ có người thừa kế thân phận tại, nổi danh điểm, mà Bạch Khiếu Thiên thì là có thực lực, có hai người bọn họ tại, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mới không có sụp đổ mất .

Bạch Khiếu Thiên trước đó chính là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chi thứ xuất thân, người đã trung niên, không nóng không lạnh, chính là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chấp sự .

Dù sao cũng là truyền thừa mấy ngàn năm thế lực lớn, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ đạo Tông sư mặc dù không nhiều, nhưng giống Bạch Khiếu Thiên dạng này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh chấp sự lại là không ít .

Chỉ không qua dĩ vãng Bạch Khiếu Thiên đều rất điệu thấp, cộng thêm hắn vẫn là chi thứ xuất thân, cho nên cũng không có cực kỳ làm người khác chú ý, không nghĩ tới cuối cùng lại là hắn ngăn cơn sóng dữ, cứu được Cực Bắc Phiêu Tuyết thành .

Đương nhiên hắn chỉ có thể cứu Cực Bắc Phiêu Tuyết thành một lần, nhưng lại cứu không được một thế .

Bởi vì lúc trước Tà Cực Tông coi là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lão tổ vẫn còn, cho nên qua nhiều năm như vậy, Tà Cực Tông một mực đều cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sống chung hòa bình, song phương cũng không có cái gì xung đột .

Thậm chí bởi vì tự thân ma đạo một mạch thân phận, Tà Cực Tông tại đối mặt Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lúc, còn có một loại thấp người một đầu cảm giác .

Dù sao đếm kỹ toàn bộ Cực Bắc Chi Địa, cũng chỉ có Tà Cực Tông như thế một cái ma đạo tông môn, còn ngay tại chùa Đại Quang Minh dưới mí mắt, không biết điều sớm đã bị người cho xử lý .

Hiện tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hoang ngôn bị đâm thủng, Bạch Khiếu Thiên còn trọng thương Diệp Thiên Tà, có thể nghĩ tiếp xuống Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sẽ gặp phải như thế nào trả thù .

Toàn bộ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong ngoại trừ Bạch gia nhân, còn có một số họ khác đệ tử đảm đương quản sự hoặc là chấp sự .

Tin tức vừa ra, đám người này đã chạy một bộ điểm, thậm chí ngay cả Bạch gia nhân đều là tâm tư bất định, cái này to như vậy Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, giống như đã nhanh muốn đại hạ tương khuynh bình thường .

Ngẩng đầu nhìn một chút phía trên cái kia thuộc về thành chủ vị trí, Bạch Khiếu Thiên ho khan một tiếng, tự giễu một cười .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ vị trí, trước kia đây chính là liền Bạch Khiếu Thiên nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng bây giờ hắn lại liền đi ngồi một chút hứng thú cũng không có .

Hắn chỉ là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chi thứ, theo lý mà nói, dưới mắt hắn tấn thăng võ đạo Tông sư, thả ở đâu đều là một nhân vật, không cần thiết đi theo Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng một chỗ chôn cùng, nhưng hắn lại là không muốn đi đi .

Bạch Khiếu Thiên không phải đối Bạch gia cỡ nào trung tâm, trên thực tế hắn loại này chi thứ đệ tử đãi ngộ không thể nói là không tốt, nhưng tối thiểu là so ra kém dòng chính, nói trong lòng mình không có oán hận là giả .

Hắn ở chỗ này, muốn phải bảo vệ vậy có phải hay không Bạch gia, mà là toàn bộ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, cái này có hắn nửa đời người ký ức địa phương .

Sở Hưu đã từng hỏi qua Bạch Vô Kỵ, hắn vì sao muốn thủ hộ lấy Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, Bạch Vô Kỵ đáp án cùng Bạch Khiếu Thiên như thế, cho nên hiện tại bọn hắn một già một trẻ mới có thể ở chỗ này, ổn định toàn bộ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, không để cho nó hiện tại liền sụp đổ .

Bạch Vô Kỵ đi tìm Sở Hưu cầu viện Bạch Khiếu Thiên biết, hắn mặc dù đồng ý, nhưng lại cũng không báo cái gì hi vọng .

Cùng dựa vào ngoại nhân không bằng mình liều mạng một lần, hắn sở dĩ không có ngăn cản, vẫn là hi vọng Bạch Vô Kỵ có thể tránh qua một kiếp này, thật tốt sống sót .

Về phần chính hắn nha, sinh tại tư, lớn ở tư, cuối cùng lại chết tại tư, có vẻ như cũng là một cái lựa chọn tốt .

Đúng lúc này, một tên đệ tử bỗng nhiên vội vàng hấp tấp chạy vào nói: "Thành chủ! Không xong! Tà Cực Tông người đã trải qua đánh tới cửa rồi!"

Bạch Khiếu Thiên khoát tay chận lại nói: "Nói bao nhiêu lần, ta không phải thành chủ, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đã không có thành chủ .

Chớ hoảng sợ, Tà Cực Tông đến thì đã có sao? Trước đó Tà Cực Tông thế nhưng là liền cùng ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nói chuyện lớn tiếng cũng không dám, liền xem như đến loại thời điểm này, vậy ngàn vạn lần đừng muốn đọa ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mặt mũi!"

Nói xong, Bạch Khiếu Thiên trực tiếp đi ra đại đường .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên ngoài, mấy trăm tên Tà Cực Tông võ giả mang theo dữ tợn ma khí cùng sát cơ nhìn chăm chú trước mắt băng phong đại thành .

Mặc dù Tà Cực Tông chỉ mấy trăm người, nhưng cái này mấy trăm người nhưng đều là toàn bộ Tà Cực Tông tinh nhuệ, đầy đủ hủy diệt hiện tại đã hấp hối Cực Bắc Phiêu Tuyết thành .

Dẫn đầu chính là một tên toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen khi bên trong võ giả, quanh thân tản ra một cỗ tà dị ma khí ba động, dung hợp chung quanh thiên địa nguyên khí, thậm chí đem dưới chân tuyết trắng đều nhiễm trở thành màu đen .

Người này chính là Tà Cực Tông Tế Ma Điện điện chủ Yến Lưu Băng .

Người này mặc dù trên giang hồ tên không nổi danh, nhưng ở Tà Cực Tông bên trong, lại là gần với tông chủ mấy cái đại nhân vật một trong .

Tà Cực Tông tại Bắc Nguyên chi địa phát triển khiêm tốn, toàn bộ Tà Cực Tông bên trong có mấy cái điện, mỗi người quản lí chức vụ của mình, Yến Lưu Băng Tế Ma Điện phụ trách tế tự Ma Thần .

Tại năm trăm năm trước Tà Cực Tông vẫn là Côn Luân Ma giáo dưới trướng một viên thời điểm, Tế Ma Điện cung phụng thế nhưng là Độc Cô Duy Ngã, vỗ mông ngựa quả thực là rõ ràng đến cực điểm, cho nên thời đại kia Tế Ma Điện điện chủ địa vị cực cao, thậm chí cùng Tà Cực Tông tông chủ như thế, có Côn Luân Ma giáo Ma sứ thân phận .

Đương nhiên coi như hiện tại Tà Cực Tông đổi tế tự đối tượng, thực lực cũng là như thế bất phàm .

Lúc này nhìn xem cái kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đầu tường, Yến Lưu Băng thản nhiên nói: "Thiên Tà, ngươi là thế nào làm? Một cái đã đại hạ tương khuynh Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đều để ngươi biến thành dạng này?

Tốt một cái thật là tốt công lao, lại là để ngươi làm thành chê cười ."

Trước đó Tà Cực Tông để Diệp Thiên Tà như thế một tên tiểu bối tới đối phó Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, không phải khinh thường, mà là Tà Cực Tông cố ý muốn cho Diệp Thiên Tà chế tạo công lao cùng tư lịch, để cho hắn về sau có thể thuận lợi tiếp quản Tà Cực Tông .

Khi đó Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đã lòng người bàng hoàng, mà Diệp Thiên Tà bản thân cũng có được sánh vai võ đạo Tông sư thực lực, đi hủy diệt Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hẳn là không thành vấn đề .

Cả cái thế hệ tuổi trẻ võ giả bên trong, làm ra qua hủy diệt giang hồ ca quyết bên trên thế lực, liền chỉ có Sở Hưu một người, hiện tại Diệp Thiên Tà nếu là có thể thuận lợi diệt đi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, không nói có thể so với vai Sở Hưu, tối thiểu tại Long Hổ bảng bên trên, hắn cũng có thể siêu việt Phương Thất Thiếu, trở thành Long Hổ bảng thứ nhất .

Kết quả ai nghĩ tới, như vậy một kiện đơn giản sự tình lại là để hắn cho làm hư hại .

Diệp Thiên Tà một mặt biệt khuất chi sắc nói: "Cái kia Bạch Hàn Phong không chịu nổi một kích, ai nghĩ tới Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong vậy mà lại có người đột phá võ đạo Tông sư cảnh, hơn nữa còn không có quen thuộc lực lượng, liền bắt đầu liều mạng .

Hắn muốn chết không sao, ta còn không có sống đủ đâu, ta nếu là không chạy, sợ là phải bị hắn lôi kéo đồng quy vu tận!"

Nói đến Diệp Thiên Tà cũng là biệt khuất cực kỳ .

Trước đó hắn ba ba đuổi tới đi giúp Bái Nguyệt giáo, kết quả vẫn còn xuống dốc thật tốt, bị Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cho quở trách một trận, nói hắn còn không bằng được mời tới hỗ trợ Sở Hưu .

Với lại Tông Huyền bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới trước đó, cũng là cùng hắn giao thủ mấy chiêu, để hắn ăn một cái thiệt ngầm, biệt khuất cực kỳ .

Đơn giản tới nói chính là, một trận chính ma đại chiến xuống tới, có người đến lợi, có Người có danh, cũng chỉ có hắn Diệp Thiên Tà, lông đều không có mò được một căn, với lại trở lại mình trên địa bàn, như thế một cái nhiệm vụ đơn giản còn để hắn làm cho đập .

Yến Lưu Băng không nói cái gì, chỉ là thoáng có chút đáng tiếc lắc đầu .

Diệp Thiên Tà thực lực đặt ở bọn hắn Tà Cực Tông lịch đại người trẻ tuổi bên trong, đã coi như là rất không tệ, nhưng là cùng Sở Hưu, Trương Thừa Trinh loại kia yêu nghiệt so, vẫn là kém quá xa .

Mình cùng tông chủ sợ là đối bọn họ yêu cầu quá qua hà khắc rồi .

Đúng lúc này, Bạch Khiếu Thiên mang người đi lên đầu thành, nhìn xem Tà Cực Tông người âm thanh lạnh lùng nói: "Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, ngày xưa ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đỉnh phong lúc, các ngươi nhưng dám càn rỡ như vậy?"

Yến Lưu Băng thản nhiên nói: "Cáo mượn oai hùm mặt hàng cũng có thể xem như hổ? Đơn giản làm trò hề cho thiên hạ!

Nếu là không có các ngươi dùng cái kia người chết đến giữ thể diện, ngươi cho là các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành còn có thể lưu đến bây giờ sao?"

Bạch Khiếu Thiên cười lạnh nói: "Vậy các ngươi Tà Cực Tông không phải cũng là như thế bị một người chết dọa mấy chục năm sao?"

Trầm mặc một lát, Yến Lưu Băng thản nhiên nói: "Ta không phải đến cùng các ngươi nói nhảm tới, ta Tà Cực Tông vì sao mà đến, các ngươi biết .

Thúc thủ chịu trói, giao ra toàn bộ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng trong đó hết thảy, ta có thể làm chủ, tha các ngươi bất tử ."

Bạch Hàn Thiên sau lưng, một chút Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đệ tử trong mắt thậm chí đều có một ít dao động .

Lấy hiện tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thực lực, nhưng căn bản là ngăn không được Tà Cực Tông .

Dưới mắt đối phương liền lời này nói hết ra, bọn hắn nếu là khiêng, vậy coi như thật thành chết khiêng .

Nhìn thấy những người khác biểu lộ, Bạch Khiếu Thiên thở dài một cái nói: "Các ngươi nếu là muốn hàng, vậy liền đầu hàng đi ."

Ở đây một số võ giả có chút ý động, nhưng cũng không ai đứng ra .

Trước mặt mọi người khi phản đồ, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả còn không có vô sỉ đến loại tình trạng này .

Nhưng Bạch Hàn Thiên lúc này lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng các ngươi đánh bại, ta lại không thể hàng!

Dưới mắt Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong tất cả trận pháp đều bị ta khởi động, một khi các ngươi Tà Cực Tông cường công, ta liền tự hủy trận pháp, làm cho cả Cực Bắc Phiêu Tuyết thành hủy diệt cũng sẽ không để ngươi đắc thủ!"

Yến Lưu Băng cười lạnh nói: "Lấy chính mình đồ vật đến uy hiếp ta? Đơn giản buồn cười!

Sinh các ngươi không nguyện ý, sống các ngươi vậy không nguyện ý, vậy thì tốt, liền bắt các ngươi đi hiến tế Ma Thần, để cho các ngươi nếm thử, cái gì gọi là sinh tử lưỡng nan!"

Yến Lưu Băng vậy không muốn cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người nói nhảm, hắn vừa muốn động thủ, liền nghe một thanh âm truyền đến .

"Hiến tế Ma Thần? Ta có vẻ như nghe nói qua, các ngươi Tà Cực Tông trước đó chỗ tế bái không phải Độc Cô Duy Ngã sao? Làm sao, hiện tại lại đổi thành cái khác dã lộ tà sùng quỷ vật?

Tín ngưỡng như thế không kiên định, buồn cười cực kỳ a ."

Yến Lưu Băng dưới hắc bào lộ ra một vòng hàn quang đến .

Dám làm nhục như vậy hắn Tà Cực Tông, đến tột cùng là ai sao mà to gan như vậy?

Bất quá chờ hắn quay đầu lại, nhìn thấy Sở Hưu mang theo một đoàn người đến đây, Yến Lưu Băng cùng bên cạnh hắn Diệp Thiên Tà sắc mặt nhưng đều là biến đổi, Sở Hưu tại sao lại ở chỗ này?

Yến Lưu Băng cau mày nói: "Sở Hưu, nếu như ta nhớ không lầm lời nói, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành giống như cùng ngươi vậy có cừu oán, ngươi bây giờ chẳng lẽ còn muốn lấy ơn báo oán, đi cứu Cực Bắc Phiêu Tuyết thành không thành? Ngươi Sở Hưu lúc nào hảo tâm như vậy?"

Nhìn xem Tà Cực Tông người, Sở Hưu trên mặt không có chút nào biểu lộ, chỉ là thản nhiên nói: "Ta là hảo tâm vẫn là ý xấu, không cần đến các ngươi đến suy đoán, hiện tại, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đã thần phục với ta Trấn Võ Đường dưới trướng, các ngươi có thể, lăn ."

* Giấy Trắng: Thẳng thắn, bá khí.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).