Chương 786: Lữ Phượng Tiên thực lực

Chương 786: Lữ Phượng Tiên thực lực

Tại đối mặt Tà Cực Tông đám người lúc, Sở Hưu thái độ chỉ có thể dùng phách lối hai chữ để hình dung .

Lấy hiện tại Sở Hưu thân phận và địa vị, hắn đều đã có thể cùng Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế nói chuyện ngang hàng, một cái dựa vào quỳ liếm Bái Nguyệt giáo mà tồn tại Tà Cực Tông, Sở Hưu thật đúng là không có để ở trong mắt .

Huống hồ ngày xưa Tà Cực Tông làm phản đồ, ẩn ma một mạch đại bộ phận điểm tông môn thế nhưng là đều đối Tà Cực Tông hận là nghiến răng nghiến lợi, cho nên Sở Hưu nhưng không cần đến khách khí với hắn .

Yến Lưu Băng sắc mặt trong nháy mắt cũng đã âm trầm đến cực hạn, hắn hừ lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi còn khi thật là cuồng vọng không biết Đông Nam Tây Bắc!

Nể tình cùng là ma đạo một mạch phân thượng, ngươi thành lập Trấn Võ Đường tại Bắc Yên đặt chân, ta Tà Cực Tông nhưng cho tới bây giờ đều không có làm khó qua ngươi, hiện tại chỉ là ta Tà Cực Tông cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tư oán, ngươi lại nghĩ đến nhúng tay, bằng cái gì?"

Sở Hưu cười cười, sắc mặt lại là bỗng nhiên lạnh xuống: "Bằng cái gì? Chỉ bằng hiện tại, ngươi liền cùng ta bàn điều kiện, giảng quy tắc tư cách đều không có!

Muốn đến nói chuyện cùng ta, trước đem các ngươi Tà Cực Tông tông chủ kêu đi ra, ngươi, còn chưa đủ tư cách!"

Sở Hưu mặc dù lời nói ở trong cuồng vọng vô cùng, nhưng trên thực tế Sở Hưu thật là có loại này cuồng vọng tư cách .

Với lại điểm ấy Yến Lưu Băng cũng là biết .

Bằng không hắn đường đường võ đạo Tông sư, vẫn là Tế Ma Điện điện chủ, tại Tà Cực Tông bên trong cũng là nhất phương nhân vật, nếu là đổi thành những người khác chỉ vào hắn cái mũi để hắn lăn, đoán chừng Yến Lưu Băng đã sớm coi hắn làm đồ ăn, hiến tế cho Ma Thần .

Kết quả bị Sở Hưu mắng một câu lăn, hiện tại Yến Lưu Băng lại là trước cùng Sở Hưu giảng đạo lý, có thể nghĩ ngay cả tại Yến Lưu Băng trong lòng, hắn đều không tự giác đem địa vị mình đặt ở Sở Hưu phía dưới .

Nhưng liên tiếp bị Sở Hưu hận hai lần, Yến Lưu Băng liền xem như tính tình cho dù tốt cũng có chút nhịn không được .

Quanh người hắn tà dị hắc khí ăn mòn chân xuống mặt đất, để tuyết trắng đều biến thành màu đen nhánh độc tuyết .

Áo bào đen ở trong sương mù màu đen tràn ngập, thậm chí đều ngưng tụ trở thành một tôn Ma Thần hư ảnh đến, nối tiếp nhau sau lưng hắn .

Sở Hưu tròng mắt hơi híp, hắn cũng lười cùng Yến Lưu Băng nhiều lời, trực tiếp liền chuẩn bị động thủ .

Kỳ thật nếu là cùng những người khác, Sở Hưu vẫn là hội giảng một chút đạo lý, không qua cùng Tà Cực Tông, thật không cần thiết .

Sở Hưu là ẩn ma một mạch xuất thân, Tà Cực Tông thân là Côn Luân Ma giáo kẻ phản bội, bị đông đảo ẩn ma một mạch võ giả hận thấu xương, thậm chí muốn so Bái Nguyệt giáo càng thêm chiêu người hận .

Song phương thân phận liền đã có thể nói rõ, cả hai căn bản cũng không khả năng tâm bình khí hòa nói chuyện, đánh sớm xong, sớm giải quyết .

Nhưng ngay tại Sở Hưu vừa mới chuẩn bị xuất thủ lúc, Lữ Phượng Tiên lại là bỗng nhiên tiến lên một bước, giữ chặt Sở Hưu, trầm giọng nói: "Sở huynh, đến ngươi bây giờ loại địa vị này, có chút tiểu nhân vật nếu là còn muốn làm phiền ngươi tự mình xuất thủ lời nói, vậy cũng quá thấp kém một chút, vị này, giao cho ta ."

Lữ Phượng Tiên cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích đi tới, đứng ở Sở Hưu trước người .

Đối với Sở Hưu tới nói, hắn làm việc từ trước đến nay không quản cái gì mặt mũi không mặt mũi, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, Sở Hưu nếu là thật sự muốn giết người, hắn mới không quản đối phương là nam hay là nữ, hoặc là thân phận địa vị, chớ nói chi là thực lực lớn nhỏ .

Lúc này Lữ Phượng Tiên đứng ra, không riêng gì vì Sở Hưu tranh mặt mũi, trọng yếu nhất là, hắn cảm giác mình thua thiệt Sở Hưu có chút nhiều lắm .

Lần thứ nhất Sở Hưu bị vây công lúc hắn mặc dù xuất thủ, không qua lấy khi đó Lữ Phượng Tiên thực lực, chỉ có thể nói là dệt hoa trên gấm mà thôi .

Mà lần trước Sở Hưu cứu hắn, cái kia nhưng thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi .

Lữ Phượng Tiên là những người khác đối với hắn một điểm tốt, hắn liền còn ba điểm người .

Hiện tại Sở Hưu đã làm được rất, Lữ Phượng Tiên thậm chí đều đã không biết nên làm sao trả, chỉ có thể ở đủ khả năng sự tình bên trên giúp một tay Sở Hưu .

Lữ Phượng Tiên tâm ý Sở Hưu biết, huống hồ vậy muốn nhìn một chút, Lữ Phượng Tiên bước vào võ đạo Tông sư về sau đến tột cùng cường đến trình độ nào, cho nên Sở Hưu cũng không có chối từ, hắn trực tiếp điểm điểm nói: "Vậy thì tốt, Lữ huynh ngươi tới đi ."

Yến Lưu Băng nhìn thấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên lại còn nhường tới nhường lui, đem hắn xem như là một cái hàng hóa bình thường, hắn không khỏi tức giận nói: "Các ngươi đây là đang muốn chết!"

Đối đầu đã từng có qua chém giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh chiến tích Sở Hưu, Yến Lưu Băng xác thực là có chút thấp thỏm trong lòng .

Nhưng là chống lại một cái mới vừa vặn bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới Lữ Phượng Tiên, Yến Lưu Băng lại cho rằng đối phương chính là đang tìm cái chết .

Thế hệ này tuổi trẻ tuấn kiệt bên trong, Sở Hưu, Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền, bọn hắn tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc, liền đã không có cái nào võ đạo Tông sư dám đi khinh thường bọn hắn .

Còn lại thê đội thứ hai chính là Phương Thất Thiếu, Doanh Bạch Lộc cùng Lữ Phượng Tiên bọn người .

Mặc dù bọn hắn thực lực cũng là như thế bất phàm, nhưng ở đại bộ phận điểm người giang hồ trong suy nghĩ, bọn hắn lại là phải kém hơn Sở Hưu bọn người một bậc .

Đối đầu Sở Hưu Yến Lưu Băng không có nắm chắc, đối cái trước mới vừa vặn bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới Lữ Phượng Tiên, hắn chẳng lẽ còn không có nắm chắc?

Lữ Phượng Tiên không nói gì, chỉ là cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích đi tới .

Kỳ thật Lữ Phượng Tiên là một cái rất có hàm dưỡng người, giống Sở Hưu, có đôi khi cũng là ác miệng cực kỳ, hội khí đối phương nổi trận lôi đình, nhưng ngươi chừng nào thì nhìn thấy Lữ Phượng Tiên cùng người động thủ lúc, có qua miệng pháo chửi rủa?

Cho dù là Nhan Phi Yên cùng Việt Nữ Cung như vậy hố hắn, Lữ Phụng Tiên vậy cũng không nói đến cái gì quá mức lời nói đến .

Với lại cùng người hung ác không nói nhiều, đi lên liền hạ sát thủ Lý Phi Liêm khác biệt, Lữ Phượng Tiên đứng ra trước là hướng về phía Yến Lưu Băng chắp tay thi lễ, tại Yến Lưu Băng lạnh hừ một tiếng về sau, Lữ Phượng Tiên trực tiếp một kích rơi đập, ầm vang ở giữa, khí tức cuồng bạo bỗng nhiên bộc phát, lay thiên địa, nát sơn hà!

Tại Lữ Phượng Tiên ném ra cái kia một kích trong nháy mắt, Yến Lưu Băng sắc mặt vậy là có chút biến hóa .

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo biến ảo, có chỉ là lực lượng, có thể xưng cực hạn lực lượng, khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng lực lượng!

Yến Lưu Băng hai tay kết ấn, quanh thân hắc sắc ma khí đại thịnh, huyễn hóa ra một cái đầu có hai sừng Ma Thần, từ cái kia hắc vụ ở trong đi ra, phát ra từng tiếng chói tai hét giận dữ, đón lấy Lữ Phượng Tiên cái kia một kích .

Tà Cực Tông công pháp chủ yếu chính là đột xuất cái 'Tà' chữ .

Diệp Thiên Tà lấy người thân tu luyện hung thú công pháp, đã đủ tà, mà cái này Tế Ma Điện Yến Lưu Băng, thì là thông qua từ thượng cổ lưu truyền tới nay Ma Thần hài cốt, ngày đêm tế tự triều bái, thu hoạch được trong đó một tia Ma Thần chân ý, sau đó lại lấy tự thân cương khí mô phỏng đi ra, cũng là tà tính cực kỳ .

Nhưng ở Lữ Phượng Tiên cái này một kích phía dưới, cái kia đầu có hai sừng Ma Thần lại là trực tiếp bị ầm vang đạp nát, bạo liệt trở thành một đống hắc vụ .

Yến Lưu Băng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắc sắc ma khí sau lưng hắn huyễn hóa ra hai cánh đến, một đạo hình bóng tránh qua, trong nháy mắt liền thối lui đến mấy bên ngoài hơn mười trượng .

Lữ Phượng Tiên cái kia một kích không có chút nào dừng lại rơi đập lúc trước Yến Lưu Băng chỗ chi địa, trên mặt đất trong nháy mắt bạo liệt ra một cái hơn mười trượng to lớn cái hố đến, mặt đất rung động, to lớn vết rách không ngừng duyên thân, Lữ Phượng Tiên cái này một kích, vậy mà tựa như địa long xoay người bình thường, có có thể so với thiên địa chi uy trình độ!

Cầm kích hướng về phía trước, Ma Thần Vô Song Kích bị Lữ Phượng Tiên thi triển đến cực hạn, mang theo không gì sánh kịp cuồng bạo khí thế hướng về Yến Lưu Băng tiếp tục đập tới .

Yến Lưu Băng giận quát một tiếng, hắc vụ ở trong ngưng tụ ra vô số sinh ra hai cánh quái dị Ma Thần, hướng về Lữ Phượng Tiên vọt tới, nhưng lại đều bị hắn Ma Thần Vô Song Kích triệt để đạp nát .

Kỳ thật Tế Ma Điện chỗ tế bái Ma Thần cũng không phải thật sự là Ma Thần, có chút chỉ là cường đại thượng cổ hung thú mà thôi, nhưng lại mang theo rất nhiều tà dị lực lượng, dẫn đến bị cái kia chút ngu muội thượng cổ tiên dân coi như là Ma Thần đến tế bái .

Qua nhiều năm như vậy, Tà Cực Tông tìm được không ít cái này đồ vật, cho nên Tế Ma Điện chỗ tế bái cung phụng Ma Thần, nhưng không chỉ một vị .

Chỉ tiếc những vật này tại Lữ Phượng Tiên trước người lại là yếu ớt không chịu nổi, thậm chí hắn một kích đều ngăn cản không nổi .

Sở Hưu trên mặt không có chút nào biểu lộ, hắn đối Lữ Phượng Tiên mảy may đều không lo lắng .

Kỳ thật Lữ Phượng Tiên thực lực cũng là bị rất nhiều người giang hồ cho khinh thị .

Cùng Sở Hưu khắp nơi kết thù kết oán so sánh, Lữ Phượng Tiên trên giang hồ còn thật không có cái gì không chết không thôi cừu nhân .

Cho nên cái này cũng đưa đến Lữ Phượng Tiên rất ít sẽ dốc toàn lực xuất thủ, đám người đối với hắn thực lực, xác thực là có chút đánh giá thấp .

Đặc biệt là hiện tại Yến Lưu Băng còn cùng dùng loại này cương khí hóa hình thủ đoạn đi cùng Lữ Phượng Tiên đối cứng, lúc này mới Sở Hưu xem ra, đơn giản liền là tự tìm đường chết .

Lữ Phượng Tiên truyền thừa là ai võ công? Tái thế Ma Thần Lữ Ôn Hầu!

Vị kia tại thời đại thượng cổ nhưng là có thể để chân chính Ma Thần đều cúi đầu cúi đầu cường đại tồn tại, cái này chút lấy cương khí hóa hình tử vật còn muốn làm bị thương Lữ Phượng Tiên, quả thực là si tâm vọng tưởng .

Mắt thấy mình thế công tại Lữ Phượng Tiên trước mặt tất cả đều hóa thành hư vô, thậm chí mình đều bị buộc từng bước lui lại, Yến Lưu Băng giận quát một tiếng, hắn một thân áo bào đen cổ động, ma khí gào thét bên trong, hắn tướng mạo vậy rốt cục lộ tại trước mặt mọi người .

Hiện tại Sở Hưu xem như biết, vì sao a Yến Lưu Băng luôn luôn đem thân thể của mình giấu ở áo bào đen ở trong, bởi vì cái này Yến Lưu Băng, đã triệt để không có 'Nhân dạng' .

Chỉ gặp Yến Lưu Băng má trái bên trên đã là đen kịt một màu, mặt trên còn có huyết sắc ma văn bắt đầu khởi động .

Mà hắn má phải bên trên, thì là nâng lên từng cái dữ tợn thô to huyết quản, đơn giản triệt để không có hình người .

Cũng không biết hắn là tu luyện công pháp xảy ra vấn đề, vẫn là Tế Ma Điện công pháp ép căn giống như này tà môn .

Vô biên ma khí hội tụ đến Yến Lưu Băng tay trái bên trong, hắn tay trái lại là trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, phảng phất bị rút sạch tất cả máu tươi bình thường .

Một cái tay duỗi ra, trong nháy mắt Ma Vân hội tụ, hoàn toàn do ma khí ngưng tụ thành cự thủ phảng phất che khuất bầu trời bình thường, ầm vang rơi xuống, hướng về Lữ Phượng Tiên vào đầu chộp tới!

Yến Lưu Băng lúc tuổi còn trẻ gan lớn điên cuồng, hắn đã từng ngoài ý muốn đạt được một chi không giống như là người kỳ dị xương tay, ẩn chứa cực kỳ cường đại lực lượng, hắn vậy mà đem cấy ghép đến mình cánh tay trái bên trong, mặc dù thu được cái này có thể xưng cường Đại Ma Thần chi thủ, nhưng cũng triệt để hủy hắn dung mạo, hắn má trái bên trên ma văn liền là như thế xuất hiện .

Nhưng cái tay này uy năng lại là vô cùng cường đại, một khi sử dụng, thậm chí muốn thôn phệ hắn khí huyết chi lực, cho nên bình thường không phải liều mạng thời điểm, Yến Lưu Băng hầu như không cần, có thể nghĩ hắn hiện tại Lữ Phượng Tiên bị bức đến trình độ nào .

Nhưng đối mặt một kích này, Lữ Phượng Tiên sắc mặt lại là không có biến hóa chút nào .

Trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích đột ngột biến thành thần binh Vô Song, lóng lánh cuồng bạo hung lệ uy thế, một kích ném ra, Ma Thần chi thủ ầm vang vỡ vụn, Yến Lưu Băng cả người đều bị cái này một kích triệt để quất bay!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).