Chương 787: Nghị sự

Chương 787: Nghị sự

Lữ Phượng Tiên thực lực mạnh, thậm chí đều đã có chút vượt quá Sở Hưu sở liệu .

Cái kia Yến Lưu Băng mặc dù trên giang hồ tên không nổi danh, nhưng cũng thật là cái nhân vật, dám dùng ma công thanh mình luyện thành bộ kia người không ra người, quỷ không quỷ bộ dáng, người bình thường thật đúng là không thể đi xuống loại này tay .

Đặc biệt là hắn cuối cùng cái kia Ma Thần chi thủ, nó uy năng đã coi như là cực mạnh, nhưng là nhưng vẫn bị Lữ Phượng Tiên cái kia một kích cho đập bay .

Ngày bình thường nhìn như bình thản Lữ Phượng Tiên một khi xuất thủ, nó uy thế quả thực là vô cùng cuồng bạo .

Yến Lưu Băng bị Lữ Phượng Tiên cái này một kích đập bay xa mấy chục trượng, trong nháy mắt miệng phun máu tươi .

Quanh thân ma khí tan hết, mang trên mặt một vòng tái nhợt cùng vẻ kinh hãi .

Đi

Yến Lưu Băng không nói hai lời, trực tiếp phun ra một chữ đến, mang theo Tà Cực Tông người quay người liền rút lui .

Hắn cũng coi là thức thời, một cái Lữ Phượng Tiên hắn đều địch bất quá, chớ nói chi là Sở Hưu .

Trọng yếu nhất là, hắn từ Sở Hưu trên mặt có thể nhìn thấy một cỗ hờ hững chi sắc .

Không có chút nào cố kỵ cùng để ý, nếu là hắn thật ngoan cố chống lại đến cùng, đoán chừng Sở Hưu là thật hội hạ sát thủ!

Lúc này ngay cả Sở Hưu thủ hạ Trấn Võ Đường người cũng là dùng chấn kinh ánh mắt nhìn lấy Lữ Phượng Tiên .

Bọn họ cũng đều biết Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên chính là là bạn tốt, thậm chí lần này Sở Hưu cố ý tiến về Đông Tề, chính là vì cứu Lữ Phượng Tiên mà đi, chuyện này sớm cũng bởi vì Phong Mãn Lâu truyền bá mà tại toàn bộ trên giang hồ truyền ra .

Trước đó bọn hắn còn ở trong lòng nghi hoặc, Sở đại nhân ngược lại là đối với bằng hữu thật đầy nghĩa khí, nhưng vấn đề là cái này nỗ lực vậy quá mức một ít .

Mà bây giờ thấy Lữ Phượng Tiên loại thực lực này, bọn hắn nghi hoặc lại đều đã biến mất .

Liền xem như dùng nhất hiệu quả và lợi ích ánh mắt đến xem, có thể kết giao đến loại thực lực này bằng hữu, đó cũng là tương đương đáng giá .

Đúng lúc này, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch Khiếu Thiên mang theo một đám Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đệ tử đi tới, đối Sở Hưu thi lễ nói: "Đa tạ Sở đại nhân viện thủ ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta cái này nhưng cũng không phải là viện thủ, ta vậy không có lý do gì đi vô duyên vô cớ giúp ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, ta đây chẳng qua là đang giữ gìn thuộc về ta đồ vật mà thôi .

Bạch Vô Kỵ đã đem Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bán cho ta, chính ta đồ vật, ta lại có thể nào không tỉ mỉ giữ gìn?"

Bạch Khiếu Thiên trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên, Sở Hưu ánh mắt cũng là đang một mực đều nhìn chằm chằm Bạch Khiếu Thiên .

Dưới mắt Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong, cũng chỉ có người này là thực lực mạnh nhất, thành chủ vị trí liền xem như từ hắn đến ngồi, kỳ thật cũng là danh phù kỳ thực .

Cho nên Sở Hưu muốn nhìn, hắn đến tột cùng có nguyện ý hay không vậy thần phục mình .

Đối phương nếu là thật sự có khác tâm tư, cái kia Sở Hưu cũng không để ý tại chỗ liền đem hắn giải quyết .

Dù sao hắn cần chỉ là một cái nghe lời chó, mà không phải một cái có mang hai lòng sói .

May mà là Bạch Khiếu Thiên là thật không có cái gì dã tâm .

Cho dù là tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nhất là khó xử thời khắc, Bạch Khiếu Thiên đều không có lựa chọn thoát đi, hoặc là đi ngồi lên người thành chủ kia vị trí, chớ nói chi là hiện tại .

Cho nên Bạch Khiếu Thiên chỉ là thoáng có chút ngạc nhiên, sau đó hắn nhân tiện nói: "Đã Vô Kỵ đã làm ra quyết định, vậy tại hạ tự nhiên thần phục ."

Theo Bạch Khiếu Thiên, Sở Hưu có thể tiếp thu Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, cũng coi như là một chuyện tốt .

Tối thiểu đối ở hiện tại tứ phía gây thù hằn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tới nói, có Sở Hưu che chở, có thể ngăn lại số lớn mưu đồ làm loạn hạng giá áo túi cơm .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Bạch thành chủ, ngươi làm ra một cái chính xác lựa chọn ."

Bạch Khiếu Thiên lắc lắc đầu nói: "Sở đại nhân, ngươi nói sai, ta không có ý định làm cái này vị thành chủ, thành chủ vị trí là Vô Kỵ ."

Lời vừa nói ra, ngay cả Bạch Vô Kỵ đều là rất chấn kinh, hắn vội vàng nói: "Tam thúc, dưới mắt Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong, thực lực ngươi mạnh nhất, ngươi không đến làm cái này vị thành chủ, ta làm sao có thể khi?"

Bạch Khiếu Thiên lắc lắc đầu nói: "Vô Kỵ, thành chủ vị trí ta cho tới bây giờ đều không có muốn qua, vị trí này làm sao đều là ngươi .

Hiện tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cần thiết không phải thực lực, mà là ổn định .

Ngươi bối phận cùng thanh danh đều để ở chỗ này, mà ta chỉ là một cái chi thứ đệ tử mà thôi .

Mặc dù dưới mắt ta thực lực đại tiến, không qua uy vọng lại đều ở nơi này bày biện, ta nói chuyện, chưa chắc có ngươi nói chuyện có tác dụng .

Cho nên cái này vị thành chủ vị trí còn hẳn là ngươi, ta chỉ phụ trách từ bên cạnh hiệp trợ, cái này liền đầy đủ ."

Bạch Vô Kỵ còn muốn nói cái gì, không qua nhìn thấy Bạch Khiếu Thiên trong mắt kiên định ánh mắt, hắn cũng đành phải gật đầu đáp ứng .

Sở Hưu phủi tay nói: "Các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vấn đề giải quyết, hiện tại cũng nên nói chuyện ta Trấn Võ Đường vấn đề ."

Bạch Vô Kỵ nhân vật chuyển biến rất nhanh, hắn trực tiếp cung kính chắp tay nói: "Sở đại nhân có dặn dò gì, cứ việc nói thẳng chính là ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Đi thông tri hiện tại còn cùng các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành có quan hệ thế lực, để bọn hắn sau năm ngày đến Trấn Võ Đường nghị sự .

Nghị sự nội dung ngươi tạm thời cũng không cần biết, ngươi chỉ cần biết, vô luận lúc nào, các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đều muốn vô điều kiện đứng ở bên ta mới được ."

Sở Hưu nhìn chằm chằm Bạch Vô Kỵ cùng Bạch Khiếu Thiên một chút, trầm giọng nói: "Thậm chí, bao quát ta hiện tại để cho các ngươi đi chịu chết!"

Bạch Vô Kỵ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Là, đại nhân!"

Nói xong về sau, Sở Hưu liền dẫn người quay người rời đi .

Đợi đến Sở Hưu bọn người đều đã đi không có ảnh về sau, Bạch Vô Kỵ lúc này mới đem khẩu khí này phun ra, thở dài nói: "Tam thúc, ngươi nói ta lần này quyết định, có phải hay không sai?"

Bạch Khiếu Thiên lắc lắc đầu nói: "Không sai, ngươi làm rất tốt, toàn bộ Bắc Yên chi địa, đáng tin nhất chỗ dựa, ngoại trừ Sở Hưu, không ai có thể so sánh hắn thích hợp hơn .

Với lại Sở Hưu nói đúng, dưới mắt dù là Sở Hưu để chúng ta bây giờ liền đi chết, chúng ta cũng chỉ có thể chiếu vào hắn phân phó đi làm .

Bởi vì nếu là không có Sở Hưu, chúng ta chết, sợ là sẽ nhanh hơn!"

Lúc này Bạch Vô Kỵ bọn người là thế nào nghĩ, Sở Hưu tạm thời không có đi quản, tại trở lại Trấn Võ Đường về sau, Sở Hưu bên này lập tức triệu tập nhân thủ, để tất cả ở vào Trấn Võ Đường trong phạm vi thế lực tông môn thế gia các loại lớn lớn nhỏ nhỏ võ lâm thế lực đến đây Trấn Võ Đường nghị sự .

Nghị sự nội dung Sở Hưu trước đó cũng không có để lộ ra đi, không qua tại đại bộ phận điểm tiếp vào tin tức võ lâm thế lực đến xem, chuẩn không có chuyện tốt .

Liền Sở Hưu cái tính cách này, chỉ cần hắn có thể an an ổn ổn, đừng ở Bắc Yên võ lâm kiếm chuyện, các đại tông môn coi như cám ơn trời đất, đương nhiên hiện tại xem ra, loại chuyện này hình như là một loại hy vọng xa vời .

Năm ngày về sau, Yên Kinh thành Trấn Võ Đường trước, các thế lực lớn người đã đến không ít, không qua nhưng cũng có một một số người cũng không có gấp tiến vào Trấn Võ Đường, mà là tụ lại ở ngoài cửa, nói nhỏ tìm hiểu lấy tin tức, thương lượng cái gì .

"Tôn chưởng môn, các ngươi nhưng biết lần này Sở đại nhân là chuẩn bị làm gì a?"

"Ai biết được? Chính ma đại chiến nhưng là vừa vặn kết thúc, hẳn là không có việc lớn gì tình a?"

Có người cười lạnh nói: "Ngây thơ! Đổi thành những người khác, có lẽ là thật không có chuyện lớn, không qua vị kia Sở đại nhân tính cách, các ngươi còn không biết sao?

Chính ma đại chiến vừa mới kết thúc, hắn liền xuất hiện ở Việt Nữ Cung ở trong xuất thủ, giết Việt Nữ Cung Lâm cung chủ, cuối cùng còn thanh sự tình náo xôn xao .

Dạng này một người, ngươi nói với ta hắn lần này triệu tập chúng ta đến đây chỉ là nói chuyện phiếm, lời này ngươi tin không?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức nghẹn lời .

Nếu là những người khác, bọn hắn có lẽ còn có thể phân tích phân tích, bất quá đối với Sở Hưu, bọn hắn là thật nhìn không thấu .

"Đúng, nghe nói Cự Linh Bang Thẩm Phi Ưng cùng cái kia Sở Hưu quan hệ rất gần, không bằng chúng ta tìm Thẩm Phi Ưng tìm hiểu một cái như thế nào?"

Trước đó người kia lại là cười lạnh nói: "Khác uổng phí sức lực, Thẩm Phi Ưng liền xem như biết, hắn cũng là không sẽ nói cho các ngươi biết .

Cự Linh Bang hiện tại cũng không phải trước đó Cự Linh Bang, căn bản chính là Trấn Võ Đường khôi lỗi mà thôi .

Mà cái kia Thẩm Phi Ưng càng là Sở Hưu một tay đẩy thượng vị, một thân căn bản chính là Sở Hưu thủ hạ trung khuyển chó săn, Sở Hưu nếu là không cho hắn nói ra, ngươi cho là hắn dám nói?"

Mọi người tại đây một trận tranh luận, đương nhiên đại bộ phận điểm cũng chỉ là vô dụng công mà thôi .

Thậm chí ngay cả chính bọn hắn đều không có phát hiện, không biết khi nào, Sở Hưu đã phát triển đến một cái để bọn hắn đều cảm giác được run rẩy, thậm chí chỉ cần bất luận cái gì dính vào Sở Hưu sự tình, đều chỉ có thể mặc người chém giết cảnh giới .

Đang tại bọn hắn thảo luận càng náo nhiệt lúc, Trấn Võ Đường cửa lớn bị đẩy ra, Sở Hưu đi tới nói: "Chư vị tới đều tới, cần gì phải ở chỗ này đau khổ chờ đợi? Chư vị, đều đi vào ngồi đi ."

Nhìn thấy Sở Hưu đều đã tự mình mời, mọi người tại đây vậy đều chỉ đến gật gật đầu, đi theo Sở Hưu tiến vào Trấn Võ Đường bên trong .

Lúc này Song Nguyệt Môn chưởng môn Tôn Thường Lễ nhìn thấy Trấn Võ Đường cổng buộc lấy đầu kia Thanh Không Chuẩn, hắn không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Lại là thượng cổ hung thú Thanh Không Chuẩn con non, thứ này thế nhưng là khó gặp a, không nghĩ tới bây giờ lại còn sẽ có Thanh Không Chuẩn còn sống .

Thanh Không Chuẩn vỗ cánh vừa bay chính là trong vòng hơn mười dặm, nhục thân dị thường cường hãn, chính vì vậy, nó thịt chất cũng là dị thường ngon, nghe nói dùng ăn sau thậm chí có thể tăng cường tự thân thân pháp tốc độ ."

Sở Hưu quay đầu nhìn lại, nói: "Tôn chưởng môn lại còn nhận ra Thanh Không Chuẩn con non? Chẳng lẽ Tôn chưởng môn đối hung thú có qua nghiên cứu?"

Tôn Thường Lễ có chút xấu hổ cười cười nói: "Để Sở đại nhân chê cười, kỳ thật tại hạ cũng không phải là đối hung thú có nghiên cứu, mà là ưa thích nghiên cứu một chút cổ quái kỳ lạ thức ăn, liên quan tới Thanh Không Chuẩn miêu tả, hay là tại thượng cổ một chút liên quan tới trân tu mỹ vị trong điển tịch nhìn thấy ."

Sở Hưu hiểu rõ gật đầu nói: "A, là như thế này a, nếu là thượng cổ điển tịch, vậy liền khẳng định không có sai .

Đường Nha, Nhạn Bất Quy, các ngươi tới thanh tên súc sinh này làm thịt, cầm lấy đi phòng bếp, để bọn hắn thịt kho tàu vẫn là hấp, mình nhìn xem xử lý, làm ra mười mấy bàn đồ ăn đến, chiêu đãi chư vị chưởng môn gia chủ ."

Tôn Thường Lễ các loại một đám người toàn bộ ngây ngẩn cả người, đặc biệt là Tôn Thường Lễ, hắn vội vàng nói: "Sở đại nhân đừng coi là thật, ta chính là nói một chút mà thôi .

Cái này Thanh Không Chuẩn trưởng thành về sau thậm chí so võ đạo Tông sư đều mạnh, cứ như vậy giết ăn thịt, chẳng phải là đáng tiếc?

Sở Hưu phủi một chút cái kia Thanh Không Chuẩn, thản nhiên nói: "Các loại thứ này trưởng thành, ta sợ là đã sớm bồi dưỡng được hơn mười võ đạo Tông sư .

Huống hồ ta đem thứ này nuôi tại cửa ra vào, là muốn cho nó trông nhà hộ viện dùng, kết quả súc sinh này ăn ta, uống ta, lại là cả ngày bảy cái không phục, tám cái không cam lòng bộ dáng, còn không bằng một đầu chó giữ nhà, ta nuôi nó làm gì dùng? Vừa lúc liền dùng nó chiêu đãi chư vị ."

Sở Hưu lời nói giống như có ý riêng, để ở đây một chút chưởng môn gia chủ đều có chút cổ cổ quái quái cảm giác .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).