Chương 788: Cần ngươi làm gì?

Chương 788: Cần ngươi làm gì?

Thanh Không Chuẩn thịt rất thơm ăn thật ngon, tuyệt đối coi là nhân gian trân tu .

Với lại loại vật này đơn giản liền là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, dù sao người bình thường vậy sẽ không xa xỉ đến giống Sở Hưu như thế, vậy mà cầm hung thú tới làm đồ ăn, cái này khiến một đống chưởng môn gia chủ ăn như gió cuốn đồng thời, một bên tại thầm nghĩ trong lòng cái này Sở Hưu phung phí của trời .

Sở Hưu an vị tại chủ vị, lẳng lặng nhìn xem đám người đem đồ vật sau khi ăn xong, hắn lúc này mới hỏi: "Chư vị, hương vị như thế nào a?"

Cái kia Tôn Thường Lễ trước hết nhất đứng ra, chậc chậc thở dài: "Quả thật không hổ là thượng cổ hung thú Thanh Không Chuẩn thịt, sự mỹ vị đơn giản không thể diễn tả bằng ngôn từ, muốn so với những điển tịch kia ở trong chỗ miêu tả, càng thêm mỹ vị .

Lần này chúng ta cũng là nắm Sở đại nhân ngài hết, bằng không lời nói, đời này chỉ sợ đều không kịp ăn loại này trân quý bảo bối ."

Sở Hưu cười cười nói: "Chư vị, còn nhớ kỹ Trấn Võ Đường vừa mới thành lập thời điểm, mọi người chỉ sợ đều cho rằng ta Sở Hưu là loại kia lạm sát kẻ vô tội ma đầu, rất kháng cự ."

Mặc dù ăn Sở Hưu đồ vật, nhưng nghe xong lời này, mọi người tại đây nhưng đều là đồng thời nhếch miệng .

Ngươi Sở Hưu đến bây giờ vậy vẫn như cũ là một cái lạm sát kẻ vô tội ma đầu, với lại bọn hắn đến bây giờ vậy giống nhau là rất kháng cự .

Chỉ không qua kháng cự kết quả chính là phá nhà diệt môn, cho nên bọn hắn cũng không thể không khuất phục .

Sở Hưu giống như không thấy được mọi người tại đây bộ kia bị buộc bất đắc dĩ biểu lộ, hắn tiếp tục nói: "Kỳ thật đâu, con người của ta là cực kỳ giảng đạo lý, ta Sở Hưu tốt đẹp nhất chỗ liền là tuyệt đối sẽ không thua thiệt đợi người một nhà .

Kỳ thật trên giang hồ cái gọi là chính ma chi phần thật có nặng sao như vậy? Chư vị có thể vỗ lương tâm nói, đến cùng là tự thân lợi ích trọng yếu, vẫn là cái gọi là chính ma chi điểm trọng yếu?"

Nhìn mọi người tại đây một chút, Sở Hưu lặng lẽ cười nói: "Trong mắt của ta, chư vị đều là lựa chọn cái sau, nếu là có người lựa chọn cái trước, cái kia đoán chừng chư vị vậy không hội xuất hiện ở đây, mà là tại Yên Kinh thành bên ngoài tùy thời mai phục muốn ám sát ta tên ma đầu này vì giang hồ trừ hại ."

Mọi người tại đây đều là ngượng ngập cười vài tiếng, không có người nói chuyện, trên thực tế vậy thật là như thế .

Cùng ma đạo có thù chính là danh môn chính phái .

Cái gì là danh môn chính phái? Tối thiểu ngươi muốn trước trở thành danh môn, ngươi mới có thể được xưng là chính phái .

Giống bọn hắn cái này chút trên giang hồ pha trộn môn phái nhỏ cùng tiểu thế gia, từ trước đến nay đều là cỏ đầu tường, đối với cái gọi là chính ma chi điểm, nhưng thật ra là cũng không chút nào để ý .

Sở Hưu chợt vỗ bàn một cái, dọa đám người nhảy một cái .

Hắn dùng rất chính thức giọng nói: "Nói nhiều như vậy, kỳ thật tổng kết lại liền chỉ có một câu, đi theo ta Sở Hưu lăn lộn, không nói mỗi ngày nổi tiếng, uống say, nhưng tối thiểu có chỗ tốt, ta là sẽ không quên chư vị, hiện tại, liền có một chuyện tốt chờ lấy chư vị đâu ."

Mọi người tại đây nghe xong Sở Hưu nói như vậy, trong lòng bọn họ nhưng đều là xiết chặt .

Bọn hắn cũng không hội ngây thơ cho rằng Sở Hưu nói là chỗ tốt, cái kia chính là thật chỗ tốt rồi .

Tôn Thường Lễ thận trọng nói: "Xin hỏi Sở đại nhân nói xong sự tình, là chuyện gì tốt?"

Sở Hưu vung tay lên nói: "Chư vị biết thân phận ta, ta tại ẩn ma một mạch ở trong từng đã tìm được không ít liên quan tới ngày xưa Côn Luân Ma giáo điển tịch, trong đó ghi chép một chút cực kỳ có ý tứ sự tình .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo một chút đường khẩu đã từng thanh chôn bảo chi địa đặt ở toàn bộ giang hồ, đúng lúc chùa Đại Quang Minh phụ cận liền có hai nơi .

Không qua chư vị cũng đều biết, chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng có chút xen vào việc của người khác, ta nếu là tùy tiện đi đào bảo, sợ là sẽ cùng đám kia hòa thượng lên xung đột, cho nên cái này phải nhờ vào chư vị .

Đến lúc đó chư vị tạm thời thanh gia tộc mình đều cho di chuyển đến chùa Đại Quang Minh phụ cận đi, quang minh chính đại bắt đầu đào bảo, ta cho các ngươi đại khái vị trí, chỉ cần móc ra di tích, trong đó bảy thành chính các ngươi đến điểm, ta chỉ cần ba thành ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức liền nổ, lập tức bắt đầu nghị luận ầm ĩ, nhưng lại liền một cái dám đồng ý đều không có, bởi vì chuyện này thật sự là quá điên cuồng một chút .

Ai cũng biết cực bắc cái kia phiến Man Hoang chi địa là chùa Đại Quang Minh địa bàn, kết quả hiện tại Sở Hưu lại là để bọn hắn di chuyển đi nơi nào, đây quả thực là đang gây hấn với chùa Đại Quang Minh uy nghiêm .

Càng quan trọng là, bọn hắn còn muốn tại chùa Đại Quang Minh chung quanh đào bảo, đây quả thực là tại tiến một bước chọc giận chùa Đại Quang Minh .

Đừng nói chùa Đại Quang Minh, liền xem như đổi thành bọn hắn, vậy đều không tiếp thụ được một đám người xa lạ tại cửa nhà mình đông đào một cái xẻng, tây đào một xúc .

Cho nên mọi người tại đây lập tức nói: "Sở đại nhân, không phải chúng ta không giúp đỡ, mà là đối với việc này, chúng ta thật là bất lực a ."

"Đúng vậy a, đây chính là chùa Đại Quang Minh, chúng ta sao dám làm như thế?"

"Với lại di chuyển toàn cả gia tộc cũng là một kiện đại công trình, dù là chỉ là tạm thời, cũng muốn tiêu hao không ít thứ ."

Mọi người tại đây ngươi một lời, ta một câu, cơ hồ tất cả đều là phản đối lời nói, liền không có một cái nào tán thành .

Sở Hưu im lặng nhìn xem đám người, không rên một tiếng .

Nguyên bản ồn ào đại sảnh lúc này lại là quỷ dị trầm mặc lên, cảm giác được bầu không khí không đúng, mọi người tại đây nhất thời im bặt, không còn dám nhiều lời cái gì .

Đợi đến giữa sân triệt để yên tĩnh, Sở Hưu lúc này mới lạnh lùng nói: "Mới cái kia Thanh Không Chuẩn thịt, ăn ngon không?"

Sở Hưu lời nói rất nhẹ, nhưng cái kia cỗ lãnh ý lại là trong nháy mắt xâm nhập bọn hắn trong lòng, để bọn hắn mạnh mẽ run, kém chút đem cái kia Thanh Không Chuẩn thịt toàn đều phun ra .

Cho tới bây giờ bọn hắn mới hiểu được trước đó Sở Hưu một lời không hợp liền làm thịt cái kia Thanh Không Chuẩn rốt cuộc là ý gì .

Các ngươi nói Thanh Không Chuẩn thịt ngon ăn, vậy ta liền mời các ngươi ăn một bữa hung thú, cũng đủ lớn phương, càng là cũng đủ lớn tức giận .

Kết quả hiện tại ta có việc cầu đến các ngươi trên đầu, các ngươi lại là ra sức khước từ, cái này cũng không hợp với quy củ, Sở Hưu cực kỳ phẫn nộ, hậu quả rất nghiêm trọng .

Ăn người miệng ngắn, Sở Hưu thậm chí đều thanh canh cổng hung thú làm thịt rồi, bọn hắn nếu là còn cự tuyệt, cái kia nghênh đón bọn hắn sẽ là cái gì, cái kia liền không cần nói nhiều .

Ở đây đông đảo gia chủ chưởng môn đều không phải là người ngu, Sở Hưu ý tứ bọn hắn đã toàn bộ đoán được .

Cho nên bọn hắn lúc này cũng là khóc không ra nước mắt .

Nếu là sớm biết có một màn này, bọn hắn trước đó liền không nên ăn cái kia bàn thịt!

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu gõ bàn một cái nói, thản nhiên nói: "Chư vị, ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, đơn giản liền là lo lắng chùa Đại Quang Minh mà thôi .

Không qua các ngươi cũng muốn nhớ kỹ một điểm, cái kia chính là pháp không trách chúng .

Các ngươi liền xem như chọc giận chùa Đại Quang Minh lại có thể thế nào? Chùa Đại Quang Minh chẳng lẽ còn có thể đem các ngươi toàn bộ giết không thành? Thậm chí chùa Đại Quang Minh liền âm thầm chèn ép các ngươi đều sẽ không làm, bởi vì các ngươi nhân số nhiều lắm ."

Mọi người tại đây cẩn thận suy nghĩ một chút, còn thật là như thế cái đạo lý .

Mặc dù chùa Đại Quang Minh vậy có nguyên nhân vì tư oán mà động thủ giết người thời điểm, không qua loại thời điểm này luôn luôn số ít .

Bọn hắn cái này chút lớn lớn nhỏ nhỏ thế gia tông phái cộng lại, mười mấy cái thế lực, cũng là không lo lắng chùa Đại Quang Minh đem bọn hắn toàn bộ chém giết, nếu không vậy đối phương cũng không phải là chùa Đại Quang Minh, mà là Côn Luân Ma giáo .

Không qua dù là không có nguy hiểm tính mạng, nhưng bị chùa Đại Quang Minh ghi hận cũng không phải cái gì đáng đến khoe sự tình, cho nên mọi người tại đây còn muốn từ chối .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại là dùng thanh âm trầm thấp nói: "Chư vị đang nói chuyện trước đó tốt nhất cân nhắc tốt một chút, chùa Đại Quang Minh hòa thượng thiện tâm, không đành lòng lạm sát kẻ vô tội, nhưng ta Sở Hưu nhưng xưa nay đều không phải là cái gì rộng lượng người .

Ăn ta, uống ta, kết quả cuối cùng lại là không làm việc cho ta, loại người này, muốn hắn làm gì dùng?"

Mọi người tại đây trong lòng lập tức lạnh lẽo, lúc này bọn hắn mới nhớ tới, Sở Hưu có vẻ như tại cửa ra vào lúc, đối cái kia Thanh Không Chuẩn cũng nói qua lời như vậy .

Lời này lúc ấy là đúng cái kia Thanh Không Chuẩn nói, nhưng đồng dạng cũng là đối bọn họ nói!

Hiện trường một mảnh yên lặng, không có người lại phản kháng, cũng không có người đồng ý, cứ như vậy giằng co xuống tới .

Đúng lúc này, có một tên giữ lại hai phiết ria mép trung niên võ giả lại là đứng lên đến, cười ha hả nói: "Sở đại nhân đã đều nói như vậy, ta nếu là cự tuyệt vậy liền quá không cho Sở đại nhân mặt mũi .

Chuyện này ta Phùng gia đáp ứng, ta cái này liền trở về triệu tập đệ tử, di chuyển đến chùa Đại Quang Minh đi ."

Nói xong về sau, cái kia chủ nhà họ Phùng quay người liền muốn đi .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại là thản nhiên nói: "Phùng gia chủ, nhìn ngươi bộ dáng này, chỉ sợ không phải muốn di chuyển đến chùa Đại Quang Minh đi, mà là đi cho chùa Đại Quang Minh báo tin a?"

Chủ nhà họ Phùng xoay người lại, xấu hổ cười cười nói: "Làm sao có thể? Sở đại nhân ngươi hiểu lầm ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Đến cùng là ta hiểu lầm, vẫn là ngươi tại lấy ta làm ngớ ngẩn?

Phùng gia chủ, con trai của ngươi bái nhập chùa Đại Quang Minh làm đệ tử, bối phận cùng Tông Huyền như thế, vẫn là Tông Huyền sư đệ, ngày xưa ngươi thế nhưng là khoe khoang qua thời gian rất lâu chuyện này .

Hiện tại ngươi đã chuẩn bị đứng ở bên ta, vậy thì tốt, ngươi viết một phong thư, hiện tại liền để con trai của ngươi hoàn tục, ta tự mình phái người mang đến chùa Đại Quang Minh, ngươi có dám hay không?"

Chủ nhà họ Phùng sắc mặt mạnh mẽ biến, hắn hừ lạnh nói: "Sở đại nhân, ngươi đây không phải là muốn đem chúng ta bức cho đến tuyệt lộ sao? Ngươi cùng chùa Đại Quang Minh có cừu oán, đó là ngươi việc của mình, ngươi lại vì sao nhất định phải kéo chúng ta cùng một chỗ xuống nước?

Như thế hành vi, chúng ta tha thứ khó tòng mệnh!"

Chủ nhà họ Phùng lời nói này cũng là nói ra ở đây rất nhiều người tiếng lòng .

Chùa Đại Quang Minh bọn hắn không thể trêu vào, Sở Hưu bọn hắn cũng là như thế không thể trêu vào, cho nên loại chuyện này, bọn hắn vẫn là đứng ngoài quan sát cho thỏa đáng .

Sở Hưu nhìn chằm chằm chủ nhà họ Phùng nhìn nửa ngày, cuối cùng lắc lắc đầu nói: "Phùng gia chủ, ngươi để cho ta rất thất vọng a .

Ta hiểu rõ qua ngươi Phùng gia tư liệu, ngươi Phùng gia tổ tiên thế nhưng là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy đạo tặc cự khấu, tung hoành Bắc Yên bảy quận, tới lui như phong .

Nhưng ngươi Phùng gia tiên tổ lại là chết tại chùa Đại Quang Minh tuấn kiệt tân tú trong tay, trở thành đối phương bước vào Long Hổ bảng chiến tích .

Ngươi cùng chùa Đại Quang Minh vốn hẳn nên có thâm cừu đại hận, kết quả ngươi bây giờ lại là đứng tại chùa Đại Quang Minh phía bên kia .

Con trai của ngươi còn không có lập gia đình, liền bị ngươi đưa đến chùa Đại Quang Minh bên trong khi hòa thượng, đời này đều không có cơ hội lưu lại hậu duệ, liền nữ nhân đều không thể chạm vào, càng là thê thảm cực kỳ .

Giống như ngươi bực này bên trên thật xin lỗi tiên tổ, hạ thật xin lỗi hậu đại người, còn sống còn có ý gì? Ta lại cần ngươi làm gì?"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu nhẹ nhàng giật giật ngón tay, đám người liền gặp cái kia chủ nhà họ Phùng toàn thân trên dưới bắt đầu run rẩy lên, dòng lớn huyết châu từ quanh người hắn tràn ra, hóa thành huyết vụ phiêu tán, cơ hồ là trong một chớp mắt, cái kia chủ nhà họ Phùng liền bị rút sạch toàn thân khí huyết, trở thành một cỗ thây khô!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).