Chương 789: Âm hiểm kế hoạch

Chương 789: Âm hiểm kế hoạch

Một cái mạng qua trong giây lát liền đã không có, mọi người tại đây giống như đều bị sợ choáng váng bình thường, liền một cái nói chuyện đều không có .

Phất phất tay, cương khí thổi tan trước mắt huyết vụ, Sở Hưu thản nhiên nói: "Thẩm Phi Ưng ."

Không có ngồi trong chúng nhân ương, mà là đứng sau lưng Sở Hưu Thẩm Phi Ưng lập tức đứng ra nói: "Có thuộc hạ ."

"Phùng gia giao cho ngươi, trong vòng ba ngày, ta muốn cái tên này biến mất tại Bắc Yên giang hồ ."

Thẩm Phi Ưng cung kính thi lễ nói: "Là, thuộc hạ tuân mệnh ."

Thẩm Phi Ưng thái độ thế nhưng là thuận theo cực kỳ, không có nửa điểm miễn cưỡng .

Từ khi hắn phản bội Phương Đại Thông ngày đó bắt đầu, hắn liền đã không có đường rút lui, tính mạng hắn, hắn hết thảy đều cùng Sở Hưu trói ở cùng nhau .

Đừng nói là đi diệt một cái tiểu thế gia, dù là hiện tại Sở Hưu để hắn đi hướng chùa Đại Quang Minh cổng giội phân, Thẩm Phi Ưng cũng chỉ có thể ngậm lấy nước mắt đi làm, còn muốn khẩn cầu Sở Hưu chiếu cố hắn vợ con già trẻ .

Mọi người tại đây lại run run một cái, trong mắt đều là lộ ra vẻ hoảng sợ .

Cho tới bây giờ bọn hắn mới hiểu được một cái đạo lý .

Chọc giận chùa Đại Quang Minh, bọn hắn có lẽ sẽ không chết, nhưng chọc giận Sở Hưu, bọn hắn hiện tại coi như hội mất mạng!

Sở Hưu như vậy tư thái phách lối, có lẽ cuối cùng có người có thể đứng ra hành hiệp trượng nghĩa, tru sát tà ma, nhưng bọn hắn đoán chừng đại bộ phận điểm là không sống tới cái kia một ngày .

Mà lúc này đứng ở phía sau đường, Lữ Phượng Tiên thấu qua cửa sổ nhìn đến đại sảnh bên trong tràng cảnh, hắn chỉ hơi hơi nhíu mày, cũng không có nhiều lời cái gì .

Đối với Sở Hưu loại này phương thức làm việc, hắn một mực đều không thế nào tán đồng, nhưng hắn nhưng xưa nay đều sẽ không khuyên Sở Hưu một câu .

Thật giống như những người khác không cách nào khuyên Lữ Phượng Tiên như thế, Lữ Phượng Tiên dù là không tán đồng chuyện này, nhưng chỉ cần ngươi trở thành hắn hảo hữu, cho dù là ngươi làm ra lại quá mức sự tình, Lữ Phượng Tiên vậy hội đứng tại ngươi bên này .

Có lẽ ở những người khác xem ra, Lữ Phượng Tiên loại hành vi này đơn giản liền là đen trắng không điểm, không phải là không rõ, nhưng đối với Lữ Phượng Tiên mình tới nói, hắn không cách nào làm đến không phụ người trong thiên hạ, chỉ cần có thể làm đến không phụ mình hảo hữu, cái này liền đầy đủ .

Đứng sau lưng Lữ Phượng Tiên Thủy Vô Tương ngược lại là đối Sở Hưu cách làm này có chút đồng ý .

"Vì giết mà sát thủ đoạn có chút quá quá khích tiến, cái này Sở Hưu lại là có thể ở trong đó tìm tới một cái cân bằng .

Thế nhân đều chỉ có thể nhìn thấy hắn tàn nhẫn hiếu sát, nhưng trên thực tế, giết người đối với hắn mà nói lại là một loại thủ đoạn, giết một người liền có thể chấn nhiếp nhiều người như vậy, có lời!"

Nói đến đây, Thủy Vô Tương vậy là có chút thương cảm .

Ngày xưa Lữ Ôn Hầu chính là không có lĩnh ngộ điểm này, giết chóc quá nặng, mới rơi vào như thế một cái kết cục .

Đối với lúc trước Lữ Ôn Hầu tới nói, hắn giết người mặc dù cũng là vì giải quyết vấn đề, nhưng cùng Sở Hưu khác biệt, Lữ Ôn Hầu giải quyết vấn đề phương thức chỉ có một cái giết .

Cuối cùng giết là thiên hạ đều là địch, kết quả bị phản sát .

Nếu là lúc trước Lữ Ôn Hầu có thể nghe hắn một chút khuyên can, làm việc không cần như vậy quá cấp tiến, nói không chừng hiện tại lưu truyền trong giang hồ cũng không phải là Ma Thần Lữ Ôn Hầu truyền thuyết, mà là một đời bá chủ Lữ Ôn Hầu .

Lữ Phượng Tiên xoay đầu lại hỏi: "Các ngươi vậy cho rằng Sở huynh làm như vậy rất đúng?"

Thủy Vô Tương gật đầu nói: "Đương nhiên đúng, không cần loại thủ đoạn này lời nói, trực tiếp tùy tiện đánh lên chùa Đại Quang Minh, cái kia cơ hồ cùng cấp muốn chết ."

Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên thở dài một cái nói: "Kỳ thật các ngươi càng hẳn là gia nhập Sở huynh dưới trướng, đi theo ta, quá qua lãng phí các ngươi năng lực ."

Như là người bình thường nói ra lời như vậy, vậy khẳng định là tru tâm chi ngôn, nhưng Lữ Phượng Tiên nói ra lời như vậy, lại là chân thành vô cùng .

Thủy Vô Tương mấy người cũng biết, cho nên bọn hắn nói thẳng: "Chúa công, chúng ta nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân, là bởi vì ngươi trên người có lão chúa công truyền thừa tại, cho nên ngươi vĩnh viễn đều là chúng ta chúa công .

Sở Hưu lại ưu tú, hắn cũng chỉ là ngoại nhân, loại lời này, chúa công về sau chớ có nói thêm ."

Lữ Phượng Tiên gật gật đầu, kỳ thật hắn trong lòng cũng là có chút cảm động .

Kỳ thật lúc trước thu lưu bốn người này, Lữ Phượng Tiên còn có chút kháng cự, hắn rất không quen mang theo nhiều người như vậy ở bên người .

Bất quá về sau ở chung bên trong hắn lại phát hiện, bốn người này đối với hắn là thật không có tư tâm, không quản bọn hắn nói ra lời nói là mình rốt cuộc muốn nghe hay không, nhưng tối thiểu cũng là vì hắn tốt, Thủy Vô Tương bốn người mới nói .

Mà lúc này giữa sân, mọi người đã bị Sở Hưu cái kia thủ đoạn tàn nhẫn cho triệt để hù dọa, không có người hội hoài nghi, bọn hắn nếu là lại kháng cự, hoặc là giống cái kia chủ nhà họ Phùng như thế đùa nghịch tiểu thông minh, bọn hắn sợ cũng sẽ trở thành cái này trên mặt đất một cỗ thây khô .

Đúng lúc này, Bạch Vô Kỵ lại là từ trong trong đường đi tới, đối Sở Hưu cung kính thi lễ, trầm giọng nói: "Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nguyện ý đi theo Sở đại nhân, vì Sở đại nhân đi theo làm tùy tùng!"

Lần này mọi người tại đây thế nhưng là thật là khiếp sợ .

Ai đều không nghĩ tới, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành như thế một cái thời gian trước cùng Sở Hưu còn có một số thù hận thế lực, vậy mà chọn thần phục Sở Hưu .

Bạch Hàn Thiên chết tin tức kỳ thật phần lớn người đã sớm biết, dù sao Bạch Hàn Thiên tại toàn bộ Bắc Yên cũng coi như là một cái nhân vật .

Nhưng trước đó Sở Hưu xuất thủ cứu Cực Bắc Phiêu Tuyết thành một chuyện, lại là phần lớn người cũng không biết được .

Cho nên tại phần lớn người trong mắt, Bạch Vô Kỵ cái này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người thừa kế, liền là thành chủ, cũng có thể đại biểu Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lập trường .

Bạch Khiếu Thiên nói rất đúng, mặc dù hắn mới là võ đạo Tông sư, cũng là hắn ngăn cơn sóng dữ cứu Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, nhưng hắn thanh danh thật đúng là không bằng Bạch Vô Kỵ .

Tối thiểu ra đến bên ngoài, đám người thừa nhận Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người thừa kế chỉ có Bạch Vô Kỵ một cái, mà không phải Bạch Khiếu Thiên .

Lúc này Bạch Vô Kỵ xuất hiện giống như là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ bình thường, để bọn hắn biết nên lựa chọn thế nào .

Một đám người liếc nhau, lập tức hành lễ trầm giọng nói: "Chúng ta vậy nguyện ý đi theo Sở đại nhân đi theo làm tùy tùng!"

Mặc dù Bạch Hàn Thiên chết rồi, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng thành một chuyện cười, thực lực suy yếu đến cực hạn .

Nhưng dù là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lại suy yếu, đối phương cũng là Bắc địa bá chủ một trong, hổ chết uy còn tại, Bạch Vô Kỵ phân lượng cũng không thấp .

Hắn dẫn đầu dẫn đầu thần phục, những người khác làm sao làm sao dám chối từ?

Sở Hưu cười cười nói: "Chư vị, chờ sau này các ngươi liền biết, các ngươi làm ra một cái sáng suốt lựa chọn ."

Mọi người tại đây đều là lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười đến .

Minh không sáng suốt bọn hắn không biết, nhưng bọn hắn biết, hiện tại hiện tại bọn hắn nếu là không như thế tuyển, cái kia chỉ sợ hắn nhóm liền không ra được Trấn Võ Đường .

Đợi đến tất cả mọi người đều rời đi về sau, Bạch Vô Kỵ lúc này mới chần chờ nói: "Đại nhân, ngài thật chuẩn bị đối chùa Đại Quang Minh động thủ?"

Bắc Yên võ lâm cùng Đông Tề võ lâm là không cách nào so sánh được, thậm chí luận đến đỉnh tiêm tông môn số lượng, Bắc Yên thậm chí liền Tây Sở cũng không bằng .

Đông Tề võ lâm sở dĩ cường đại, là bởi vì Đông Tề chỗ Trung Nguyên chi địa, đất rộng của nhiều, cho nên đại bộ phận điểm có truyền thừa đã lâu tông môn đều tại Đông Tề .

Mà Tây Sở võ lâm sở dĩ cường đại, là bởi vì Tây Sở triều đình không làm, dẫn đến Tây Sở chi địa dân phong bưu hãn, võ phong cường thịnh .

Cho nên cái này ba địa võ lâm thế lực, nhìn Bắc Yên là tốt nhất quản lý, nhưng trên thực tế lại không phải, bởi vì Bắc Yên có chùa Đại Quang Minh tại .

Đạo môn thanh tịnh vô vi, ngoại trừ Thuần Dương Đạo Môn, Chân Vũ Giáo vậy tại Đông Tề cảnh nội, nhưng cho dù là Thuần Dương Đạo Môn đều rất ít nhúng tay triều đình sự vụ .

Nhưng chùa Đại Quang Minh lại không giống nhau dạng, bất luận cái gì bọn hắn thấy ngứa mắt tồn tại, chùa Đại Quang Minh nhưng đều là hội nhúng tay .

Có như thế một tôn bá chủ cấp bậc thế lực tại Bắc Yên, toàn bộ Bắc Yên võ lâm đều cảm thấy áp lực cực lớn .

Hiện tại Sở Hưu lại muốn cùng như thế một tôn tồn tại đọ sức, theo Bạch Vô Kỵ, cái này có chút hung hiểm, để Sở Hưu phía sau toàn bộ ẩn ma một mạch đến còn tạm được .

"Ngươi hối hận?" Sở Hưu hỏi .

Bạch Vô Kỵ lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không có, bất quá dưới mắt ta nếu như đã gia nhập đại nhân ngài dưới trướng, vậy liền tự nhiên nên vì đại nhân ngài phân ưu giải nạn, không hiểu rõ đại nhân kế hoạch, ta sợ là không hiếu động tay ."

Sở Hưu tùy ý khoát tay áo nói: "Sự tình lần này chúng ta không phải động thủ, chỉ nhìn lấy là có thể .

Ta cũng biết chùa Đại Quang Minh thực lực, đương nhiên sẽ không cứ như vậy chỉ ngây ngốc đi cùng chùa Đại Quang Minh ăn thua đủ .

Nói trắng ra là, ta kế hoạch này có chút không ra gì, chính là vì buồn nôn chùa Đại Quang Minh mà dùng .

Nhiều người như vậy tại chùa Đại Quang Minh trên địa bàn đào đến đào đi, chùa Đại Quang Minh nếu là có đảm lượng, vậy liền động thủ giết người, không có can đảm, vậy cũng chỉ có thể thụ lấy!"

Nói đến đây, Sở Hưu cười lạnh nói: "Lần này ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đám kia hòa thượng đến cùng là thật từ bi, hay là giả dối trá!"

Sở Hưu lời nói nói ra miệng, Bạch Vô Kỵ lập tức liền minh bạch chuyện gì xảy ra .

Không thể không nói, Sở Hưu chiêu này xác thực là có chút âm hiểm, nhưng chỉ nhằm vào chùa Đại Quang Minh hữu dụng .

Đổi thành những người khác, trực tiếp đại sát một trận, giết mấy nhà người, những người còn lại tự nhiên tan rã, dù là Sở Hưu uy hiếp cũng vô dụng, dù sao trước sau đều là chết .

Nhưng bây giờ không giống nhau dạng, lui lại là chết, nhưng tiến lên lại không nhất định .

Mà lúc này ngoại giới, các đại gia chủ vô luận là nhận mệnh cũng tốt, vẫn là vụng trộm hướng chùa Đại Quang Minh truyền lại tin tức cũng được, dù sao tất cả mọi người đều đã đơn giản chuẩn bị một phen, tạm thời đem gia tộc di chuyển đến Cực Bắc Man Hoang chi địa đi .

Mang nhà mang người cũng không phải là cái gì đơn giản sự tình, cho nên dùng hơn mười ngày, tất cả mọi người thế lực lúc này mới đều chuẩn bị kỹ càng có thể xuất phát .

Chùa Đại Quang Minh chỗ cực bắc nghèo nàn chi địa hoàn cảnh rất ác liệt .

Nếu như nói Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chỗ Cực Bắc Chi Địa chỉ là lạnh một chút, nhưng vẫn có một ít sinh cơ vật sống, cái kia cực bắc nghèo nàn chi địa nhưng chính là chân chính chỗ chết, phương viên mấy trăm dặm đều không có bóng người .

Không qua cái này chút đối với chùa Đại Quang Minh võ giả tới nói lại là có rất nhiều tác dụng .

Rời xa phố xá sầm uất, đối với tân tiến chùa Đại Quang Minh đệ tử tới nói, là có trợ giúp tu hành, có thể cho đệ tử tại tuổi nhỏ lúc không nhận bên ngoài thế gian phồn hoa nhuộm dần .

Mà đợi đến những đệ tử này trưởng thành về sau, cũng có thể lợi dụng loại lạnh lẽo như thế hoàn cảnh đi cảm ngộ, đi tu thân dưỡng tính .

Không qua gần nhất chùa Đại Quang Minh võ giả lại là cảm giác có chút không đúng .

Bắc Yên mười mấy cái thực lực lục tục ngo ngoe đi vào chùa Đại Quang Minh chung quanh đóng quân, thậm chí còn thành lập giản dị đình đài lầu các, mặc dù tính thực dụng khẳng định không cách nào theo chân bọn họ quê quán so sánh, nhưng chỉ là tạm thời ở lại đây, vẫn là không thành vấn đề .

Phát hiện điểm ấy về sau, chùa Đại Quang Minh lập tức đi thông tri phương trượng, kết quả ai nghĩ tới phương trượng lại là bế quan, chỉ để lại Hư Vân tại .

Đương nhiên đám người vậy đều quen thuộc, tại chùa Đại Quang Minh bên trong, Hư Vân, cơ hồ sẽ cùng tại một cái khác phương trượng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).