Chương 790: Chùa Đại Quang Minh thái độ

Chương 790: Chùa Đại Quang Minh thái độ

Chùa Đại Quang Minh bên trong hương hỏa cường thịnh huy hoàng, toàn bộ chùa miếu đều bao phủ tại rộng rãi hạo nhiên phật âm bên trong, để cho người ta sau khi nghe xong, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ trang nghiêm cảm giác .

Không qua lúc này hoạt động tại chùa miếu nội bộ chùa Đại Quang Minh đệ tử lại là rất ít, phần lớn người đều là bế quan tiềm tu .

Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến vừa mới qua đi, chùa Đại Quang Minh thế nhưng là lần này chính ma đại chiến chủ yếu người tham dự, chùa miếu bên trong một nửa tinh nhuệ đều tham gia trận chiến kia .

Một trận chiến này trên lý luận đến nói không có bên thắng, cũng không có kẻ bại, nhưng chùa Đại Quang Minh nhưng cũng là xuất hiện một chút tổn thương .

Cho nên cái kia chút thụ thương đệ tử đều tại an dưỡng, mà một chút tham chiến nhưng không có có thụ thương đệ tử thì là đang bế quan khổ tu, nghĩ đến đem trận chiến kia chỗ kinh nghiệm đều tiêu hóa hết .

Lúc này ở Hư Vân thiền đường bên trong, Hư Vân nhìn xem đệ tử hợp thành báo lên tình huống, đem tin tức đưa cho ngồi tại trước người hắn Hư Ngôn, thản nhiên nói: "Xem một chút đi ."

Hư Ngôn cầm qua tình báo quan sát lấy, Hư Vân thì là tại cầm lấy chén trà, cua lên trà .

Cương khí trong nháy mắt liền đem trong ấm trà nước đốt sôi trào lên, đổ vào trong chén, cái kia nguyên bản khô vàng trà lá lại là trở nên xanh biếc lên, trong nháy mắt liền tách ra một cỗ nồng đậm nhưng lại di người hương khí đến .

Đưa cho Hư Ngôn một ly trà, Hư Vân nói: "Đây là sinh ra từ Đại Tuyết Sơn chi đỉnh Tuyết Liên trà, ta lần trước giữ gìn ba năm, lúc này mới hái được vài cọng, xào chế qua đi, đã không đến ba lượng ."

Hư Ngôn tiếp qua trà, trâu nhai mẫu đơn như thế, một hơi uống hết, lúc này mới cau mày nói: "Sư huynh, đây là có người tại kiếm chuyện, ta không tin những tông môn kia thế gia có đảm lượng đến khiêu khích ta chùa Đại Quang Minh ."

Ngoại trừ đối phó cái kia chút ma đạo tông môn, chùa Đại Quang Minh có rất ít ỷ thế hiếp người thời điểm .

Nhưng tương tự, chùa Đại Quang Minh uy nghiêm cũng là không cho khiêu khích, cho nên bình thường vậy cơ hồ không người nào dám đến trêu chọc chùa Đại Quang Minh .

Kết quả đám này tông môn thế gia lại là cùng nhau xuất hiện ở chùa Đại Quang Minh chung quanh, quang minh chính đại tại chùa Đại Quang Minh trên địa bàn đâm căn, ngoại trừ bọn hắn bị hóa điên, chính là lấy phía sau có người tại kiếm chuyện .

Hư Vân lại cho Hư Ngôn rót một chén trà nói: "Bái Nguyệt giáo sự tình dư ba vẫn còn, liền lại có người đến kiếm chuyện, thời buổi rối loạn, mọi thứ đều là muốn cẩn thận một chút .

Sư đệ, chậm rãi uống, ngươi lòng rối loạn, dạng này cũng không tốt ."

Tại Hư tự bối những sư huynh đệ này bên trong, ngoại trừ nhìn không ra sâu cạn Hư Độ, kỳ thật Hư Vân muốn nhất bồi dưỡng, vẫn là Hư Ngôn .

Chùa Đại Quang Minh võ giả quá nhiều, bối phận cũng có chút quá loạn, lúc trước toàn bộ hư tự bối bên trong, tuổi tác lớn lớn nhỏ nhỏ đều có, Hư Ngôn chỉ là trong đó tầm thường nhất một cái .

Đi lên so, hắn không bằng tuổi tác so với hắn hào phóng trượng Hư Từ cùng Hư Vân, mà hướng xuống so, hắn vậy là không bằng Hư Độ bộc lộ tài năng tới cũng nhanh .

Nhưng chính là như thế một cái nhìn rất bình thường Hư Ngôn, lại là để Hư Vân cực kỳ coi trọng .

Bởi vì hắn tu luyện Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh .

Kim Cương Viện môn công pháp này có thể nói là cương mãnh dữ dằn đến cực điểm, chính là nhất đẳng công pháp luyện thể, tốc thành đồng thời còn không ảnh hưởng nó đến tiếp sau uy năng .

Nhưng kim cương trừng mắt, làm sao có thể đủ chưởng khống lấy cái này lửa giận, lại là một kiện khá khó khăn sự tình .

Điểm ấy Hư Ngôn lại là làm được, giấu giận tại tâm, giống như võ giả hàng phục tâm viên, mà Hư Ngôn hàng phục, thì là một tôn không nhận hắn khống chế Nộ Mục Kim Cương .

Chùa Đại Quang Minh tại võ đạo thiên phú bên trên mạnh hơn Hư Ngôn có không ít, nhưng thiếu hụt, lại chính là Hư Ngôn loại này có thể thời thời khắc khắc đều bảo trì cái này thanh tỉnh người .

Hư Ngôn suy nghĩ một chút nói: "Liền xem như có người tại kiếm chuyện, đám người này vậy bất quá là một đám người ô hợp mà thôi, chúng ta không cần đến quá tự loạn trận cước, trước hết để cho Tông Huyền đi thăm dò một chút a .

Chính ma đại chiến qua đi, hắn đã đem tự thân lực lượng triệt để khống chế quen thuộc, cũng là thời điểm nên để hắn tiếp xúc một chút tông môn sự vụ ."

Tông Huyền làm chùa Đại Quang Minh đời sau chỗ bồi dưỡng người thừa kế, thực lực này ngược lại là đủ đủ rồi, thậm chí thế hệ tuổi trẻ bên trong có thể cùng hắn sánh vai cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Nhưng vấn đề là, lấy Tông Huyền tính cách, muốn để hắn trở thành có thể quản lý toàn bộ chùa Đại Quang Minh người, đây chính là phải kém nhiều lắm .

Cho nên hiện tại thừa dịp Tông Huyền còn trẻ, Hư Ngôn cũng là muốn để Tông Huyền nhiều nhúng tay một chút giang hồ sự vụ, thuần thục thuần thục .

Hư Vân gật đầu nói: "Vậy chuyện này liền trước giao cho ngươi, ta đi tìm Hư Tĩnh tính toán, giang hồ phong ba, lại không bình tĩnh ."

Nói xong về sau, Hư Vân bước chân khẽ động, thân hình trong nháy mắt cũng đã biến mất tại thiền phòng ở trong .

Ngồi tại chỗ Hư Ngôn lắc đầu, lại uống một hớp nước trà, không qua lần này lại cũng không là một ngụm nuốt tận, như thế để hắn thưởng thức được một tia không giống nhau dạng tư vị đến .

Lúc này ở chùa Đại Quang Minh chung quanh, mười mấy cái thế gia đã bắt đầu phá thổ động công, một bộ muốn trú đóng ở nơi này bộ dáng .

Phật môn vốn là thanh tĩnh chi địa, nhưng cái này mười mấy cái thế gia lựa chọn vị trí, lại là để chùa Đại Quang Minh võ giả đứng tại chỗ cao, một chút liền có thể nhìn thấy, cái này đừng đề cập cỡ nào bực mình .

Bất quá bọn hắn bực mình, cái kia mười mấy cái thế gia lại càng là bực mình, đây cũng không phải là bọn hắn nghĩ đến, mà là bị buộc đến .

Mặc dù Sở Hưu cho bọn hắn vẽ một cái đại khái khu vực, để bọn hắn ở chỗ này đào móc, không qua theo bọn hắn nghĩ, chuyện này có vẻ như vẫn còn có chút không đáng tin cậy .

Không đến đều tới, bọn hắn còn có thể thế nào? Chỉ có thể để cho thủ hạ đệ tử tiếp tục đào móc đi .

Nhưng vào lúc này, lại là có đệ tử đến đây báo cáo, nói là đào được đồ vật .

Tin tức này vừa ra, ở đây đông đảo gia chủ chưởng môn lập tức đều hội tụ đến nơi đó, nhao nhao đều tại châu đầu ghé tai .

Bọn hắn trước đó còn đang hoài nghi Sở Hưu thực sự lừa gạt lừa bọn hắn, không nghĩ tới lại thật móc ra đồ vật cho tới .

Với lại loại chuyện này cũng không phải là không thể được, dù sao chùa Đại Quang Minh chung quanh nhìn như không an toàn, nhưng hoàn toàn lại là an toàn nhất địa phương .

Qua nhiều năm như vậy, ai dám tại chùa Đại Quang Minh chung quanh loạn lắc lư? Cũng chỉ có năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo dám làm như thế .

Tôn Thường Lễ trước hết nhất xoa xoa tay nói: "Chư vị, mở đào đi, nhìn xem đến tột cùng có vật gì tốt ở trong đó .

Dù sao đây chính là ngày xưa Côn Luân Ma giáo chỗ chôn giấu đồ vật, đồ tốt sợ là vượt qua chúng ta tưởng tượng ."

Nghe xong lời này, đám người lập tức bắt đầu phái người đào móc, không đến nửa ngày thời gian, một tòa không lớn địa cung liền hiện lên ở bọn hắn trước mắt .

Địa cung này vốn chính là ngày xưa Huyết Ma Đường giấu kín một chút tài nguyên địa phương, cho nên cũng không có làm như vậy quá nhiều hung hiểm cùng cơ quan, chỉ có một đạo trận pháp thủ hộ lấy .

Sở Hưu đem phá giải trận pháp thủ đoạn đều giao cho đám người, cho nên bọn hắn mở ra địa cung này cũng là đơn giản cực kỳ .

Đám người tiến vào trong cung điện dưới lòng đất, nhìn xem cái kia từng rương luyện chế tốt đan dược, còn có các loại kỳ dị kim thiết, thậm chí còn có chế tạo binh khí tốt cùng ám khí loại hình đồ vật, cơ hồ đều là trên giang hồ đồng tiền mạnh, mọi người tại đây đỏ ngầu cả mắt .

Ngày xưa có thể bị Côn Luân Ma giáo cất giữ đồ vật, dù là chỉ là một chút bình thường tài nguyên tu luyện, nhưng đặt ở cái này chút gia tộc nhỏ cùng tiểu tông phái nơi đó, cũng biến thành không tầm thường .

Liền tính bọn họ dưới mắt mười mấy cái thế lực muốn bình điểm địa cung này bên trong tám thành bảo vật, cái kia bọn họ vậy kiếm lợi lớn .

Đương nhiên vậy có người nghĩ đến mình muốn hay không nói ra, nhiều nuốt một chút nơi này đồ vật, dù sao Sở Hưu cũng không biết bọn hắn đến cùng phát hiện bao nhiêu bảo bối .

Nhưng loại ý nghĩ này mới vừa xuất hiện liền bị bóp tắt, bởi vì trong những người này có Thẩm Phi Ưng .

Vị này chính là Sở Hưu thủ hạ chó săn trung khuyển, vì nịnh bợ Sở Hưu, đã mảy may đều không để ý mình danh tiếng .

Trước đó Phùng gia Sở Hưu để hắn diệt, hắn trực tiếp dẫn đầu Cự Linh Bang tất cả tinh nhuệ động thủ, thậm chí mình còn xung phong đi đầu, dùng không đến ba canh giờ, cũng đã hủy diệt Phùng gia .

Dưới mắt bọn hắn nếu là có độc chiếm tâm tư, Thẩm Phi Ưng trăm phần trăm sẽ đi mật báo .

Hơn nữa còn không ngừng Thẩm Phi Ưng, ai biết mọi người tại đây đều là thế nào nghĩ, vạn nhất có người mặt ngoài đáp ứng, kết quả ngầm đi mật báo, cái kia bọn họ nhưng liền làm sao chết cũng không biết .

Dù sao chết một nhà, coi như thiếu một nhà điểm chỗ tốt rồi .

Cho nên đám người cũng là đang áp chế lấy trong lòng mình tham niệm, đồng loạt nói: "Trước đem đồ vật lấy ra, phân phối xong về sau, trước thanh Sở đại nhân cái kia một phần đưa đến Trấn Võ Đường, về sau chúng ta lại bình điểm ."

Không có người có nghi nghị về sau, đám người vừa định đem đồ vật cho lôi ra đến, liền một cái tiểu thế gia đệ tử vội vàng hấp tấp chạy tới nói: "Không xong! Không xong! Chùa Đại Quang Minh người đến đây hỏi ý!"

Mọi người tại đây liếc nhau, đều là thở dài một cái .

Nên đến, tổng sẽ đến .

Bọn hắn không dám đi đối mặt Sở Hưu, sợ bị giết, cái kia bọn họ cũng chỉ có thể đối mặt chùa Đại Quang Minh .

Với lại trước đó bọn hắn nếu là đều rất kháng cự lời nói, cái kia ở cung điện dưới lòng đất bên trong bảo vật bị phát hiện về sau, bọn hắn bỗng nhiên phát hiện chính mình kháng cự, có vẻ như cũng không phải là mãnh liệt như vậy .

Lợi ích thứ này đủ để cho rất nhiều người thấy không rõ mình, bí quá hoá liều .

Ở đây những gia chủ này chưởng môn mặc dù đều cho là mình có thể thấy rõ mình, bất quá dưới mắt còn có một cái địa cung không có khai quật ra đâu, dù là hiện tại Sở Hưu để bọn hắn đi, bọn hắn chỉ sợ cũng là không nỡ đi .

"Đi thôi chư vị, đi hội một hồi chùa Đại Quang Minh người, không qua còn xin chư vị không nên quên Sở đại nhân phân phó sự tình!" Thẩm Phi Ưng ở một bên thâm trầm nói ra .

Khẽ hừ một tiếng, đám người mặc dù nghe đi vào, nhưng lại cũng không đại biểu bọn hắn sẽ không khinh bỉ Thẩm Phi Ưng loại này phản đồ .

Chùa Đại Quang Minh dẫn đầu chính là Tông Huyền, không qua Hư Ngôn biết Tông Huyền tính cách, hắn tự nhiên sẽ không thanh Tông Huyền cứ như vậy trực lăng lăng cho ném ra, khẳng định hay là có người nhìn xem hắn .

Ngoại trừ Tông Huyền cùng mấy chục tên chùa Đại Quang Minh đệ tử bên ngoài, trong đó còn có một người pháp danh Minh Kính, chính là chùa Đại Quang Minh chữ Minh bối ở trong tương đối sáng chói một người .

Ngày xưa tại Kim Cương Viện tu hành lúc, hắn chính là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh bên trong ít có cao thủ, Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến về sau, hắn nhờ vào đó cơ hội cùng Bái Nguyệt giáo cao thủ kịch chiến giao thủ, có rõ ràng cảm ngộ, cho nên cũng là thuận lợi bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới .

Hư Ngôn đang toàn lực bồi dưỡng hắn, thậm chí có để hắn trở thành đời sau Kim Cương Viện thủ tọa ý tứ .

Lúc này đám người vậy đi đến, nhao nhao mặt mang ý cười chào hỏi, đồng thời để cho người ta bưng trà dâng nước, thái độ khách khí đến cực điểm .

"Không biết chùa Đại Quang Minh chư vị cao tăng đến đây, không có từ xa tiếp đón, là chúng ta tội qua ."

Không qua nhìn thấy mọi người tại đây, Minh Kính sắc mặt lại là mãnh liệt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị gia chủ chưởng môn, các ngươi là có nên hay không cho ta chùa Đại Quang Minh, một lời giải thích?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).