Chương 791: Cố kỵ

Chương 791: Cố kỵ

Chùa Đại Quang Minh chỉ trích tại mọi người đoán trước bên trong, trên thực tế từ bọn hắn lựa chọn làm như vậy bắt đầu, bọn hắn liền đã chuẩn bị sẵn sàng .

Lúc này nghe được Minh Kính chất vấn, đám người còn một bộ vẻ mặt vô tội nói: "Xin hỏi Minh Kính đại sư muốn cái gì giải thích? Chúng ta có vẻ như cũng không có làm cái gì a ."

Minh Kính âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng không có làm cái gì? Các ngươi không tại nhà mình trên địa bàn thật tốt ở lại, đến ta chùa Đại Quang Minh chung quanh lại là có ý gì?"

Đám này chưởng môn gia chủ đừng nhìn thực lực chẳng ra sao cả, nhưng nhưng đều là loại kia trên giang hồ sờ soạng lần mò hơn người, khác không được, giả bộ hồ đồ tranh cãi lại là một cái đỉnh hai .

Có người lúc này liền nói: "Minh Kính đại sư xin đừng trách, chúng ta là thật không biết, chùa Đại Quang Minh chung quanh lại còn không khiến người ta đến, nếu là biết sớm như vậy, chúng ta tất nhiên là không dám làm như thế ."

Minh Kính chau mày, lời này hắn làm sao nghe được như thế khó chịu đâu?

Không qua lúc này hắn nhưng cũng mặc kệ cái khác xoay không khó chịu, hắn nói thẳng: "Vậy thì tốt, các ngươi hiện tại liền toàn bộ dời đi ."

Đám người vội vàng đáp ứng nói: "Không có vấn đề, chúng ta cái này để môn hạ đệ tử chuẩn bị một chút, toàn bộ di chuyển, có cái hơn mười ngày thời gian liền có thể rời đi ."

Minh Kính cũng là trên giang hồ lịch luyện qua, cùng đám này láu cá gia hỏa liên hệ, liền không thể tin tưởng bọn hắn nói mỗi một câu .

Đừng nhìn hiện tại bọn hắn đáp ứng rất tốt, đều lời thề son sắt, nhưng Minh Kính dám cam đoan, hơn mười ngày về sau hắn lại đến, đám người này khẳng định liền địa phương đều sẽ không xê dịch một bước .

Thái độ rất tốt đẹp, nhưng lại kiên quyết không thay đổi, một cái chiến lược kéo dài cũng có thể làm cho ngươi không thể làm gì .

Cho nên Minh Kính nói thẳng: "Không cần chờ hơn mười ngày sau đó, hiện tại các ngươi liền khởi hành!"

Mọi người tại đây lập tức kêu oan nói: "Hiện tại liền khởi hành? Điểm ấy chúng ta thế nhưng là thật làm không được a .

Nhiều đệ tử như vậy tại, còn có một đống lớn đồ vật cần di chuyển dọn đi, hiện tại liền thời gian chuẩn bị đều không đủ .

Huống hồ Minh Kính đại sư, chúng ta thân ở chùa Đại Quang Minh chung quanh, cũng có thể chiêm ngưỡng phật quang, lĩnh ngộ Phật tính, tuyệt đối không cho ngài gây bất cứ chuyện gì, chẳng lẽ lại chùa Đại Quang Minh nhất định phải tránh xa người ngàn dặm không thành?"

Minh Kính khí lông mày trực nhảy, liền đám gia hoả này, vậy có tư cách cảm ngộ Phật tính?

Đúng lúc này, Tông Huyền bỗng nhiên đứng lên đến, quanh thân khí thế một chút xíu ngưng tụ, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi, đang nói láo!

Vây quanh ở ta chùa Đại Quang Minh chung quanh, hành động lén lút, rắp tâm không tốt, khi giết!"

Tông Huyền sát tính kỳ thật cũng không tính nặng, nhưng hắn vô luận là làm việc vẫn là làm người, lại đều cực kỳ cổ quái, chuẩn xác điểm tới nói, là cứng nhắc cực kỳ .

Hắn suy nghĩ vấn đề gì, đều chỉ biết dùng đơn giản nhất phương thức đem giải quyết, thậm chí liền quấn cái ngoặt đều sẽ không .

Dù sao tại hiện tại Tông Huyền xem ra, đám người này căn bản chính là đang nói láo, mưu đồ làm loạn, như thế hành vi, giết chi răn đe là đơn giản nhất .

Cảm nhận được Tông Huyền quanh thân cái kia cỗ khí thế cường đại, mọi người tại đây lập tức giật nảy mình .

Sở Hưu không ở nơi này, dù là bọn hắn liều lên toàn lực khẳng định vậy là không bằng Tông Huyền .

Mặc dù Sở Hưu luôn miệng nói bọn hắn khẳng định không có việc gì, chùa Đại Quang Minh người không dám giết bọn hắn, nhưng mọi thứ liền sợ đụng phải ngoài ý muốn, tỉ như Tông Huyền, liền là như thế cái ngoài ý muốn .

May mà là Tông Huyền không quản hết thảy, nhưng Minh Kính lại là muốn quản .

Đám người này hù dọa một chút có thể, nhưng giết người nhưng cũng quá đáng rồi .

Huống hồ nơi này nhiều người như vậy, dù là liền xem như để hắn giết, nhất thời nửa khắc đều là giết không hết .

Cho nên hắn kéo lại Tông Huyền, vội vàng truyền âm nói: "Tông Huyền! Tỉnh táo! Những người này ngươi không thể giết, giết đơn giản, nhưng ảnh hưởng đến lại là ta chùa Đại Quang Minh nhiều năm như vậy thanh danh!"

Đối với Minh Kính như thế một vị sư thúc bối tồn tại, Tông Huyền coi như cho hắn mặt mũi, không có tiếp tục xuất thủ .

Minh Kính cũng là thở dài một hơi, lúc này mới hừ lạnh nói: " các ngươi vậy đều thấy được, Tông Huyền tính tình thế nhưng là không được tốt, nếu là chọc giận hắn, hậu quả là cái gì, các ngươi biết!"

Mọi người tại đây cũng là bị Tông Huyền bộ dáng có chút hù dọa, bất quá bọn hắn cũng là một mặt bất đắc dĩ nói: "Minh Kính đại sư, cái này cực bắc nghèo nàn chi địa đối cho các ngươi chùa Đại Quang Minh tới nói là tu thân dưỡng tính nơi tốt, nhưng đối với chúng ta tới nói, vậy coi như là chân chính nghèo nàn chi địa, nếu là không có đặc thù nguyên nhân, chúng ta cũng không muốn tới đây .

Không qua làm sao có người buộc chúng ta đến đây, một khi chúng ta lui, khả năng ngay cả mạng sống cũng không còn .

Cùng thanh tính mệnh ném tại địa phương khác, vậy còn không như chết tại gia vị đại sư trong tay, tối thiểu cũng coi là quang vinh, Minh Kính đại sư nếu là muốn giết, chúng ta tuyệt đối không phản kháng!"

Đám người đều là lộ ra một bộ lưu manh bộ dáng, một bộ ngươi muốn giết cứ giết, chúng ta trực tiếp thúc thủ chịu trói vô lại thái độ .

Bọn hắn trong lời nói để lộ ra Sở Hưu tồn tại, cũng là Sở Hưu thụ ý bọn hắn .

Sở Hưu không ngại chùa Đại Quang Minh biết những này là mình giở trò quỷ, dù sao hắn vậy không ở nơi này, liền nhìn chùa Đại Quang Minh ứng đối ra sao .

Đương nhiên chùa Đại Quang Minh nếu là thật sự có đảm lượng đem những này người toàn bộ giết sạch, Sở Hưu lập tức nhận sợ, trực tiếp tránh đi dưới mặt đất .

Chính đạo tông môn cũng là muốn mặt mũi, khi bọn họ không biết xấu hổ lúc, đó mới là đáng sợ nhất .

Lúc này Minh Kính liền là loại này nhức cả trứng cảm giác .

Hắn không phải chưa từng giết người, nhưng hiện ở loại tình huống này, hắn giết thế nào?

"Hi vọng chư vị không nên hối hận hôm nay lựa chọn!"

Minh Kính hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mang theo không tình nguyện Tông Huyền bọn người rời đi .

Các loại ra ngoài về sau, Tông Huyền lúc này mới dùng không mang theo mảy may tình cảm thanh âm nói: "Minh Kính sư thúc, ngươi vừa mới vì sao không cho ta động thủ?

Ngươi hẳn là có thể đủ nhìn ra được, bọn hắn mặc dù luôn miệng nói có người buộc bọn hắn, nhưng trên thực tế, bọn hắn cũng không có quá qua kháng cự loại kia bức bách ."

Minh Kính cười khổ nói: "Ngươi động thủ thì phải làm thế nào đây? Đem bọn hắn toàn bộ giết sạch sao?

Đám người này cơ hồ đều đến từ Trấn Võ Đường dưới trướng quản hạt khu vực, cái kia bọn họ người sau lưng đến cùng là ai, đã rất rõ ràng .

Cái kia Sở Hưu tâm ngoan thủ lạt, quỷ kế đa dạng, lần này nhằm vào ta chùa Đại Quang Minh, càng là ra một đầu độc kế a .

Chỉ sợ cái kia Sở Hưu còn hận không thể ta chùa Đại Quang Minh xuất thủ đem đám người này toàn bộ chém giết đâu, như thế ta chùa Đại Quang Minh thanh danh, coi như thật xong .

Qua nhiều năm như vậy, ta chùa Đại Quang Minh trừ ma vệ đạo, chém hết thiên hạ tà ma hung đồ, làm sao từng lạm sát kẻ vô tội qua?

Đám người này mặc dù không tính là chính đạo tông môn, nhưng lại cũng không tính là ma đạo, chúng ta nếu là đem bọn hắn toàn bộ giết, người giang hồ lại hội nhìn ta như thế nào chùa Đại Quang Minh?

Vạn năm danh dự, hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Tông Huyền nhìn xem hơi có chút kích động Minh Kính, hắn thản nhiên nói: "Bọn hắn cũng coi như vô tội? Những nhân thủ này bên trong, ai dám nói không có một chút tội nghiệt?

Đã muốn chém tận thiên hạ tà ma hung đồ, cái kia lại vì sao muốn đi quản những người khác cái nhìn, những người khác ánh mắt?

Cái gọi là thanh danh, giống như túi da biểu tượng, tâm ta có từ bi phật tâm, dù là vạn người thóa mạ lại có làm sao?

Lòng có tấm gương sáng, cho dù thân ở huyết hải, cũng có thể không nhiễm dơ bẩn bụi bặm, Minh Kính sư thúc, ngươi bây giờ tâm cảnh, có lỗi với ngươi pháp danh ."

Minh Kính kém chút bị Tông Huyền những lời này khí tại chỗ quất tới, hắn hung hăng vỗ vỗ đầu, đột nhiên nói: "Tông Huyền, gần nhất ngươi có phải hay không cùng Hư Độ thủ tọa lăn lộn cùng một chỗ?"

Loại này có thể làm người ta tức chết tranh cãi ngữ khí, mạnh mẽ nghe còn cảm giác rất có đạo lý, cái này không phải liền là Hư Độ phong cách mà .

Trước đó Tông Huyền mặc dù ý nghĩ vậy cùng người bình thường có chút không quá như thế, nhưng cũng cũng không có như thế làm giận .

Tông Huyền gật đầu nói: "Là, bất quá ta cảm giác Hư Độ thủ tọa nói cực kỳ có đạo lý, hắn đối với Phật pháp lý giải, mặc dù kiếm tẩu thiên phong, mở ra lối riêng, nhưng nhưng không mất làm một loại cực giai thuyết minh ."

Minh Kính lại là vỗ đầu một cái, bất đắc dĩ nói: "Sau này chớ cùng Hư Độ ở lâu, có chuyện đi thỉnh giáo Hư Vân thủ tọa, đi thỉnh giáo phương trượng ."

Tông Huyền thế nhưng là chùa Đại Quang Minh người thừa kế tương lai, mặc dù bây giờ nhìn xem không đáng tin cậy, không qua lấy hắn thực lực, tương lai nhất định có thể trở thành quấy giang hồ Chí cường giả, chỉ cần hắn ngồi tại phương trượng vị trí bên trên, cái kia liền có thể chấn nhiếp một đám tà ma bọn đạo chích, cho đến lúc đó tự nhiên có những người khác phụ trách đủ loại vấn đề .

Không qua liền xem như dạng này, Tông Huyền nếu là cùng Hư Độ học như vậy thần kinh, bọn hắn chùa Đại Quang Minh mặt còn cần hay không?

Trở lại chùa Đại Quang Minh về sau, Minh Kính đem sự tình trải qua qua đều nói với Hư Ngôn một bản, vừa tối bên trong đánh một cái Tông Huyền nhỏ báo cáo, đương nhiên hắn thấy, mình đây là vì Tông Huyền tốt .

Nghe được sự tình liên lụy đến Sở Hưu, Hư Ngôn liền một trận đau đầu .

Vị này cũng không dễ chọc, tối thiểu hiện tại là như thế này .

Hắn hiện tại cũng không rảnh rỗi đi quản Hư Độ cùng Tông Huyền bọn hắn sự tình, Hư Ngôn nói thẳng: "Đi, tra cho ta minh bạch Sở Hưu hiện tại đến cùng ở nơi nào ."

Sự tình lần này là Hư Vân cố ý bàn giao cho hắn, Hư Ngôn vậy minh bạch Hư Vân tâm ý .

Chùa Đại Quang Minh bên trong, có thể một mình gánh vác một phương người có, nhưng lại còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều .

Hư Ngôn đối với quyền thế cũng không có cái gì quá lớn dục vọng, một cái Kim Cương Viện thủ tọa hắn cũng đã có thể thỏa mãn, cho nên hiện tại hắn muốn, chỉ là chùa Đại Quang Minh bản thân an ổn mà thôi .

Lúc này Sở Hưu cũng không tại Yên Kinh thành bên trong, cũng không có cùng những người kia cùng một chỗ, tại cực bắc nghèo nàn chi địa lắc lư, hắn hiện tại thì là tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong chờ lấy chùa Đại Quang Minh người tới cửa .

Đối phó chùa Đại Quang Minh, Sở Hưu cho tới bây giờ không có ý định dùng sức mạnh cái kia hội hợp Hạng Long ý, hắn hiện tại nhưng không có ý định vì Bắc Yên triều đình liều sống liều chết .

Liền ác tâm như vậy chùa Đại Quang Minh một cái, tin tưởng đến lúc đó khẳng định sẽ có người chủ động tới cửa đến nói chuyện với hắn một chút .

Phật môn thanh tĩnh chi địa, chung quanh lại là biến thành công trường bình thường, đây chính là đủ bực mình .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nơi này Sở Hưu trước đó mặc dù đến qua, nhưng cũng không có quá qua tham quan qua, lúc này hắn nhàn đến phát chán, ngược lại để Bạch Khiếu Thiên mang theo hắn tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong thật tốt tham quan một phen .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lịch sử đã lâu, nhưng kỳ thật cũng không có cái gì quá đẹp đẽ, bởi vì Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng không phải là loại kia có quá lớn lai lịch tông môn, ban đầu Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch gia chỉ là một cái bị người tại Trung Nguyên xa lánh không vượt qua nổi gia tộc nhỏ, chạy tới Cực Bắc Chi Địa thành lập một cái thế lực mà thôi .

Trải qua qua nhiều đời phát triển, nhiều đời cường đại, thu nạp không ít ngoại nhân, lúc này mới trở thành hiện tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, cho nên cũng không có cái gì quá đáng giá quan sát .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị đi trở về lúc, bên ngoài lại là có người đến đây bẩm báo, nói là có chùa Đại Quang Minh người cầu kiến .

"Đợi lâu như vậy, cuối cùng là tới, đám này hòa thượng cũng là bảo trì bình thản ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).