Chương 792: Phật không độ ta, ta liền nhập ma

Chương 792: Phật không độ ta, ta liền nhập ma

Hư Ngôn đi theo Bạch Vô Kỵ đi vào Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, hắn nhìn về phía trước Bạch Vô Kỵ bóng dáng, Hư Ngôn trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một vòng vẻ quái dị .

Nói thật, lúc trước biết được Sở Hưu vậy mà tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, đồng thời Cực Bắc Phiêu Tuyết thành còn đầu phục Sở Hưu về sau, Hư Ngôn là thật hơi kinh ngạc .

Không phải chùa Đại Quang Minh tin tức trì độn, mà là đối với chùa Đại Quang Minh tới nói, Bắc Yên chi địa cái này chút ân ân oán oán cùng chém chém giết giết thật sự là không thú vị cực kỳ, không thú vị đến chùa Đại Quang Minh đều không muốn tham dự tình trạng, bọn hắn ánh mắt chỉ sẽ đặt tại toàn bộ giang hồ cách cục bên trên .

Cho nên Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sự tình ra về sau, chùa Đại Quang Minh phía dưới đệ tử thậm chí đều không có báo lên, biết Sở Hưu tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành về sau, Hư Ngôn mới xem như hiểu rõ đến trong khoảng thời gian này chỗ chuyện phát sinh .

Biết được Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đã phát sinh đây hết thảy về sau, Hư Ngôn vậy là có chút cảm giác thổn thức .

Một cái khoảng cách chùa Đại Quang Minh gần như vậy đại tông môn, nói không có liền không có .

Mặc dù ở những người khác xem ra, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đã suy yếu, nhưng vẫn như cũ vẫn còn, nhưng ở trong mắt Hư Ngôn, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tại đầu nhập vào Sở Hưu cái kia ma đầu bắt đầu, cũng đã tự cam đọa lạc, không còn là trước đó Cực Bắc Phiêu Tuyết thành .

Nghĩ tới đây, Hư Ngôn không khỏi thở dài một cái nói: "Bạch tiểu hữu, ngày xưa ngươi cùng ta trong môn Tông Huyền cùng làm một đời Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt, các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mặc dù không nói được là ghét ác như cừu, không qua những năm gần đây, cũng đều là đứng tại ta chính đạo tông môn bên này, hiện tại ngươi lại là đầu phục Sở Hưu, trở thành ma đạo đồng lõa nanh vuốt, sao phải khổ vậy chứ?"

Bạch Vô Kỵ cũng không quay đầu lại, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành làm sao không muốn trở thành danh môn chính phái, nở mày nở mặt?

Thế nhưng là tại ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nguy nan thời điểm, ai lại tới quản qua ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành?

Chùa Đại Quang Minh chúng ta không phải không cầu qua, kết quả lại là liền môn còn không thể nào vào được .

Đương nhiên đây cũng là ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đáng đời, một đời trước tạo hạ nghiệt, đời này đến trả .

Nhưng phật đã không muốn độ ta, lại vì sao ở chỗ này oán trách ta nhập ma?"

Hư Ngôn thở dài một cái, không tiếp tục nhiều lời cái gì .

Chuyện này chỉ có thể nói là tạo hóa trêu ngươi, không phải bọn hắn chùa Đại Quang Minh không muốn giúp, mà là không giúp được .

Phía dưới đệ tử cũng không sai, loại chuyện này chùa Đại Quang Minh là sẽ không quản .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành loại chuyện này, nói trắng ra là liền là võ lâm thế lực ở giữa đấu đá, loại chuyện này chùa Đại Quang Minh nếu là quản, ngày sau bên trong còn có dạng này sự tình phát sinh, cũng sẽ có người cầu đến trên cửa, đến lúc đó chùa Đại Quang Minh quản không quản?

Cho nên loại chuyện này ép căn liền không thể nói rõ, chỉ có thể làm như không thấy, nhưng kết quả chính là thanh Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đẩy hướng Sở Hưu bên kia .

Ma đạo làm việc, không vì tên, chỉ cầu lợi .

Bạch Vô Kỵ đem Hư Ngôn cho dẫn tới trong đại sảnh, Sở Hưu trực tiếp ngồi ở thuộc về Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ vị trí bên trên, cười nói: "Hư Ngôn đại sư đường xa mà đến, tại hạ không có từ xa tiếp đón, còn xin đại sư đừng nên trách ."

Mặc dù Sở Hưu ngoài miệng nói xong đừng nên trách, nhưng lúc này hắn nhưng không có chút nào muốn đứng lên ý đồ đến nghĩ .

Hư Ngôn nhìn chăm chú Sở Hưu, cũng không có nổi giận, nửa ngày về sau, hắn mới trầm giọng nói: "Sở Hưu, ngươi rốt cuộc là ý gì?

Ngươi đùa bỡn cái kia ít trò mèo, ngoại trừ chọc giận ta chùa Đại Quang Minh bên ngoài, đối ngươi cũng không có nửa điểm chỗ tốt .

Chính ma đại chiến vừa mới kết thúc, mặc dù các ngươi ẩn ma một mạch cũng không có tổn thất quá lớn thương, không qua ngươi nên sẽ không thật cho rằng, ta chính đạo võ lâm không có lực đánh một trận đi?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Hư Ngôn đại sư, nếu như ta nói, ta làm như vậy, là bị buộc bất đắc dĩ, ngươi sẽ tin sao?"

Hư Ngôn tức giận vô cùng phản cười nói: "Ta phái người đến hỏi cái kia chút thế lực nhỏ chưởng môn gia chủ, bọn hắn nói mình là bị buộc bất đắc dĩ .

Hiện tại ta tìm được ngươi nơi này, ngươi vậy nói ngươi là bị buộc bất đắc dĩ, các ngươi mỗi một cái đều là vô tội người, vấn đề này ngược lại trở thành ta chùa Đại Quang Minh không đúng đi?"

Sở Hưu nhìn chăm chú Hư Ngôn, thản nhiên nói: "Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, thế gian này có quá nhiều chuyện đều là bất đắc dĩ .

Những tông môn kia thế gia thực lực không bằng ta Trấn Võ Đường, cho nên ta có thể buộc bọn hắn .

Ta hiện tại phụ thuộc Bắc Yên triều đình, Trấn Võ Đường bên trong mặc dù ta là nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng cũng muốn nghe lệnh của triều đình .

Cho nên Hạng Long bức ta, ta cũng chỉ có thể xuất thủ ."

Hư Ngôn cau mày nói: "Đây là Hạng Long mệnh lệnh?"

Sở Hưu gật gật đầu, trực tiếp bán đứng Hạng Long: "Chính là Hạng Long mệnh lệnh, vị này Bắc Yên hùng chủ đã đại nạn sắp tới, hắn muốn lưu cho hậu đại một cái an ổn Bắc Yên, chùa Đại Quang Minh khối này ngoài vòng pháp luật chi địa, tự nhiên vậy phải giải quyết .

Đương nhiên Hạng Long không có hy vọng xa vời đến đi hủy diệt chùa Đại Quang Minh, bất quá hắn cuối cùng mắt vẫn là đem chùa Đại Quang Minh đặt vào Bắc Yên phạm vi thống trị bên trong .

Đương nhiên có nhân liền có quả, đã nhiều năm như vậy, chùa Đại Quang Minh tại cái này Cực Bắc Chi Địa cũng không có làm ra quá khiêu khích Bắc Yên triều đình uy nghiêm sự tình đến, lần này Hạng Long làm như vậy vậy không riêng gì vì hậu đại, mà là các ngươi chùa Đại Quang Minh tự mình làm thật quá mức một chút ."

Hư Ngôn khẽ hừ một tiếng nói: "Ta chùa Đại Quang Minh làm cái gì? Phàm là ta chùa Đại Quang Minh xuất thân đệ tử, chỉ cần có thể đặt chân giang hồ, đều là hội tuân thủ giới luật, sẽ không tùy ý gây chuyện thị phi ."

Điểm ấy Hư Ngôn vẫn là cực kỳ dám nói, chùa Đại Quang Minh giới luật sâm nghiêm, đệ tử tiến vào trong chùa chuyện làm thứ nhất không phải tu luyện võ đạo, mà là trước muốn đọc phật kinh, tu thân dưỡng tính, sau đó đọc thuộc lòng giới luật về sau mới hội bị phân phối đến sáu đại võ viện hoặc là tam đại thiền đường ở trong .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Có đúng không? Đoạn thời gian trước, ngươi chùa Đại Quang Minh Đạt Ma viện một vị lão tăng, giết Đông Lâm quận Thiết Vệ quân thượng tướng Nam Thiên Lý, cũng bởi vì đối phương tu luyện ma công, xem ra ngươi chùa Đại Quang Minh đối ta ma đạo một mạch, còn khi thật là hận thấu xương a ."

Vừa nghe thấy lời ấy, Hư Ngôn lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra .

Chuyện này hắn biết, không qua vị lão tăng kia chính là đời trước chùa Đại Quang Minh đệ tử, bản thân tư cách cực lão, thậm chí ngay cả Hư Ngôn đều muốn gọi hắn một tiếng sư thúc, hắn còn có thể làm sao? Xử phạt hắn sao?

Huống hồ người là Đạt Ma viện, Đạt Ma viện thủ tọa Hư Hành nghe được chuyện này về sau, thậm chí còn trắng trợn tán dương, làm cho Hư Ngôn cũng là bất đắc dĩ cực kỳ .

Nguyên bản Hư Ngôn còn chuẩn bị tại Bắc Yên triều đình đến hưng sư vấn tội lúc, mình giải thích một phen, kết quả ai nghĩ tới Hạng Long lại bị chuyện này cho kích thích, liền hưng sư vấn tội đều không có, trực tiếp liền chuẩn bị xuất thủ đối phó chùa Đại Quang Minh .

Hư Ngôn cau mày nói: "Thế nhưng là cái kia Nam Thiên Lý lấy mạng người tới tu luyện ma công, phạm vào giang hồ tối kỵ, ta chùa Đại Quang Minh xuất thủ, cũng là tình có thể hiểu ."

Sở Hưu cười lạnh nói: "Hư Ngôn đại sư, những lời này ngươi tốt nhất cùng Hạng Long đi nói, mà không phải nói với ta .

Nam Thiên Lý là lấy mạng người tu hành, không qua cái kia chút đều là Bắc Yên tù đồ, huống hồ coi như hắn tu luyện lại ác độc ma công, hắn vậy đầu tiên là Bắc Yên triều đình người .

Bắc Yên triều đình có tư cách giết, các ngươi lại không tư cách giết .

Hiện tại các ngươi một câu không nói liền thanh người giết đi, vẫn là độc xông quân doanh giết người, đủ uy phong, đều bá khí, vậy dĩ nhiên vậy phải thừa nhận loại hậu quả này đi .

Huống hồ nói câu không dễ nghe lời nói, ngươi chùa Đại Quang Minh giết người, không phải cũng là như thế hiếp yếu sợ mạnh sao?

Cái kia Nam Thiên Lý là tán tu xuất thân, ngoại trừ một cái triều đình thân phận, không có cái gì hậu trường .

Nhưng ta Sở Hưu trong tay máu tươi nhân mạng như thế không ít, Hư Ngôn đại sư ngươi liền đứng trước mặt ta, vì sao không có xuất thủ trừ ma vệ đạo đâu?"

Hư Ngôn mặt bên trên lập tức liền lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến, coi như hắn tốt như vậy tính tình, cũng là chịu không được Sở Hưu nhục nhã .

"Sở Hưu! Ngươi đây là thật chuẩn bị cùng ta chùa Đại Quang Minh cứng rắn chiến đấu tới cùng sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, ta nếu là nhất định phải cùng chùa Đại Quang Minh khó xử lời nói, ta lại thế nào hội thanh lời nói thật cùng Hư Ngôn đại sư ngươi nói rõ ràng như vậy?

Hạng Long người này bạc tình bạc nghĩa, mà ta thủy chung là người giang hồ, coi như ta giúp đỡ Bắc Yên triều đình làm nhiều chuyện như vậy, hắn vẫn như cũ không tín nhiệm ta .

Sự tình lần này hắn để cho ta tới làm, nhưng thật ra là cố ý hành động, liền là muốn để cho ta cùng chùa Đại Quang Minh lửa chiến đấu tới cùng, cuối cùng dẫn xuất sau lưng ta ẩn ma một mạch, để cả hai đánh đến lưỡng bại câu thương, mà duy nhất đến lợi, chính là Bắc Yên triều đình .

Cho nên hiện tại ta chỉ là vận dụng cái này chút thủ đoạn nhỏ, cũng không có trực tiếp đối chùa Đại Quang Minh động thủ, nó ý nghĩa là cái gì, Hư Ngôn đại sư ngươi hẳn là rất rõ ràng ."

Hư Ngôn nhíu mày, hắn đương nhiên biết rõ, nhưng chính vì vậy, vấn đề này mới có hơi khó làm .

Động Sở Hưu, cái kia chính là tại thành toàn Bắc Yên triều đình, đối chùa Đại Quang Minh không có chỗ tốt .

Dưới mắt chính ma đại chiến vừa mới kết thúc, Bái Nguyệt giáo bị trọng thương, chính đạo tông môn đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức, lúc này đi cùng ẩn ma một mạch lại đến một trận chính ma đại chiến, không nói chùa Đại Quang Minh chịu không được, những tông môn khác cũng chưa chắc nguyện ý đến giúp chùa Đại Quang Minh .

Nhìn xem Sở Hưu, Hư Ngôn âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào? Chùa Đại Quang Minh chung quanh đám người kia, tuyệt đối không thể một mực ở lại nơi đó!"

Sở Hưu các loại liền là Hư Ngôn câu nói này, hắn duỗi ra ba ngón tay nói: "Ba tháng, ta chỉ cần ba tháng thời gian, thời gian này đầy đủ ta cho Hạng Long bàn giao, đến lúc đó ta sẽ để cho bọn hắn rút đi .

Đương nhiên nếu như chùa Đại Quang Minh không nguyện ý các loại ba tháng này, cái kia cũng có thể trực tiếp giết bọn họ .

Chùa Đại Quang Minh nếu là có thể làm ra như thế tuyệt sự tình đến, ta cam bái hạ phong, từ đó đối chùa Đại Quang Minh nhượng bộ lui binh ."

Hư Ngôn lạnh hừ một tiếng, trực tiếp quay người liền đi .

Bọn hắn chùa Đại Quang Minh nếu là dám động thủ giết người, hiện tại hắn lại há hội đuổi tới tới gặp Sở Hưu?

Sau lưng Hư Ngôn, Sở Hưu trên mặt lại là lộ ra một vòng dáng tươi cười đến .

Hư Ngôn không có đáp ứng, đó chính là ngầm cho phép, ba tháng thời gian, chùa Đại Quang Minh sẽ không tới quấy rầy hắn, đầy đủ Sở Hưu đem Lục Giang Hà chôn những vật kia đều tìm cho ra, đồng thời đối Hạng Long bên kia cũng là có bàn giao .

Một bên Bạch Vô Kỵ ngược lại là hơi nghi hoặc một chút: "Đại nhân, ngươi xác định chùa Đại Quang Minh sẽ không xuất thủ? Lấy chùa Đại Quang Minh tính cách, trong mắt thế nhưng là vò không được hạt cát ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Vò không được hạt cát? Cái kia cũng phải nhìn nhìn cái này hạt cát đến tột cùng lớn bao nhiêu .

Đừng tưởng rằng chùa Đại Quang Minh liền khi thật là ra nước bùn mà không nhiễm .

Thân ở giang hồ, hết thảy đều là muốn nhìn thực lực .

Ta chỗ làm sự tình so cái kia Nam Thiên Lý muốn càng ác gấp trăm lần nghìn lần, thấy thế nào không thấy có người tới tìm ta trừ ma vệ đạo?

Bởi vì ta thực lực muốn so cái kia Nam Thiên Lý muốn càng mạnh! Bởi vì ta bối cảnh sau lưng vậy so Nam Thiên Lý cứng hơn!

Chùa Đại Quang Minh trong mắt nếu là thật sự vò không được hạt cát, cái kia sớm tại năm trăm năm trước, cái này trên giang hồ liền không có chùa Đại Quang Minh!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).