Chương 793: Viên Thiên Phóng trả thù

Chương 793: Viên Thiên Phóng trả thù

Yên Kinh thành bên ngoài, một tên thân mặc hắc bào, khuôn mặt âm lịch lão giả nhìn về phía trước tường thành, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Đây cũng là Yên Kinh thành? Phương Bắc man di chi địa, đến cùng là không bằng Trung Nguyên phồn hoa, cũng liền cùng Tây Sở chỗ kia không sai biệt lắm ."

Tại bên cạnh hắn còn có mấy tên võ giả tại, trong đó một tên tướng mạo thoáng có chút đầu trâu mặt ngựa võ giả lập tức bồi cười nói: "Sư phụ nói đúng, Bắc Yên tại vài thập niên trước còn tại bị Đông Tề đè lên đánh, cho tới bây giờ mới xem như xoay người, có thể có loại này quy mô thế là tốt rồi ."

Lão giả kia cười lạnh một tiếng nói: "Cái kia Sở Hưu để đó Trung Nguyên chi địa không ngốc, trốn ở cái này phương Bắc man di chi địa pha trộn, cũng là không thành đại khí!"

Chung quanh mấy tên võ giả đều là nói: "Không sai, lần này sư phụ đến đây, tất nhiên muốn cái kia Sở Hưu đẹp mắt, sư huynh thù, không thể cứ tính như vậy!"

Lão giả này chính là 'Thập Phương Lão Ma' Viên Thiên Phóng, còn có hắn một chút các đệ tử .

Ngày xưa tại chính ma đại chiến thời điểm, Sở Hưu giết Viên Thiên Phóng thích nhất đệ tử Hình Tư Đồ, song phương đã là triệt để kết thành tử thù .

Không qua lúc kia có Ngụy Thư Nhai ngăn cản, còn có Đông Hoàng Thái Nhất ở một bên vì đó nói chuyện, Viên Thiên Phóng liền xem như muốn động Sở Hưu đều không động được .

Với lại tại trở về về sau, cũng không ít ẩn ma một mạch đại lão truyền lời, để Viên Thiên Phóng tỉnh táo một chút, Sở Hưu giết không được, tối thiểu là hiện tại giết không được .

Hiện tại Sở Hưu đối với ẩn ma một mạch tới nói liền là bề ngoài, đừng nói là ẩn ma một mạch, nói hắn Sở Hưu là toàn bộ ma đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân đều không vì qua .

Như thế một vị tồn tại có thể bị chính đạo người võ lâm chém giết, nhưng lại duy chỉ có không thể chết tại người một nhà trong tay .

Toàn bộ ma đạo vốn là chia làm minh ma cùng ẩn ma hai mạch, với lại ẩn ma một mạch ở giữa cũng là không đoàn kết, nếu là lại ra bản thân người giết người một nhà sự tình, mặt kia mặt thế nhưng là ném đến nhà bà ngoại đi .

Cho nên Viên Thiên Phóng muốn giết Sở Hưu có thể, nhưng phải chờ tới Sở Hưu không có như vậy làm người khác chú ý, thậm chí Ngụy Thư Nhai mấy người cũng đối nó thất vọng, hắn lại giết Sở Hưu, vậy liền không có cái gì nỗi lo về sau .

Không qua Viên Thiên Phóng tỉ mỉ nghĩ lại, lấy cái này Sở Hưu thực lực, cùng hắn hiện tại triển hiện ra tiềm lực, mình sợ là đợi không được ngày đó, dù sao hắn cũng không trẻ .

Càng nghĩ Viên Thiên Phóng liền càng là nuốt không trôi một hơi này, cho nên hắn tự mình mang theo mình tại Bắc Yên chi địa pha trộn mấy tên đệ tử, chạy đến tìm Sở Hưu phiền phức .

Đương nhiên Viên Thiên Phóng không là chuẩn bị trực tiếp động thủ giết Sở Hưu, nếu như có thể giết, hắn sớm liền giết .

Viên Thiên Phóng là chuẩn bị động thủ trước xa lánh Sở Hưu, xa lánh đến, để hắn tại toàn bộ Bắc Yên đều không có đặt chân chi địa!

Lúc này một cái chưa đầy quát lớn bỗng nhiên truyền đến: "Ta nói mấy người các ngươi gia hỏa làm gì chứ? Không đi liền tránh ra, chó ngoan không cản đường, có biết hay không?"

Viên Thiên Phóng bọn người liền đứng ở cửa thành miệng, hình như là chặn lại một cái gia tộc nhỏ thương đội vào thành đường .

Những người khác có thể đường vòng, nhưng cái kia gia tộc nhỏ thương đội cỗ xe đông đảo, có thể tha không được .

Lúc này xe kia chiếc phía trước, một tên công tử trẻ tuổi chính chỉ vào Viên Thiên Phóng hùng hùng hổ hổ, một bộ cực kỳ không kiên nhẫn bộ dáng .

Bên cạnh hắn một tên quản sự muốn muốn ngăn cản hắn, dù sao đi ra ngoài bên ngoài, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, gây chuyện thị phi kỳ thật không tốt, nhưng làm sao tay hắn nhưng không có cái này công tử trẻ tuổi lanh mồm lanh miệng .

Viên Thiên Phóng mặt không biểu tình quay đầu nhìn tên kia công tử trẻ tuổi một chút, liền là cái nhìn này, lại là để tên kia công tử trẻ tuổi mặt bên trên lập tức lộ ra vô tận vẻ hoảng sợ, giống như thấy được cái gì vô cùng kinh khủng đồ vật bình thường .

Trong thương đội những người khác cũng không có cảm giác được cái gì khí thế loại hình đồ vật, nhưng hết lần này tới lần khác mình nhưng cũng không dám xê dịch một bước .

Viên Thiên Phóng quay đầu lại, mang theo mình đệ tử đi vào Yên Kinh thành bên trong, lúc này cái kia thương đội nhân tài giống như bị giải trừ định thân pháp bình thường, dám có động tác .

"Công tử, công tử ."

Cái kia thương đội quản sự lôi kéo còn ngốc ngẩn người bất động công tử trẻ tuổi, nhưng sau một khắc, cái kia công tử trẻ tuổi cả người nhưng thật giống như hòa tan bình thường, xương cốt huyết nhục tất cả đều hóa thành một đám bùn nhão, chỉ có một trương còn mang theo hoảng sợ biểu lộ da người tồn tại, cái này lập tức liền đưa tới một trận vô cùng hoảng sợ tiếng thét chói tai .

Viên Thiên Phóng đi trên đường, hừ nhẹ nói: "Man di chi địa, chính là không có cấp bậc lễ nghĩa, liền một câu xin cho đều sẽ không nói? Hoàng cung ở nơi nào? Mang vi sư đi gặp Hạng Long ."

Những người khác muốn gặp Bắc Yên Hoàng đế rất khó, nhưng đối với Viên Thiên Phóng loại này cấp bậc cường giả tới nói lại là rất đơn giản .

Hắn trực tiếp đứng ở hoàng cung cửa chính, đem mình một thân Chân Hỏa Luyện Thần cảnh khí thế hơi tiết lộ như vậy một tia, lập tức liền có hoàng cung đại nội cao thủ đi ra hỏi thăm, sau đó cung cung kính kính đem hắn nghênh đến trong hoàng cung .

Trong hoàng cung một gian trong đại điện, Hạng Long nhìn xem phía dưới Viên Thiên Phóng, trầm giọng nói: "Không biết Viên tiên sinh đến ta Bắc Yên, cần làm chuyện gì?"

'Thập Phương Lão Ma' Viên Thiên Phóng tên tuổi trên giang hồ vẫn là cực kỳ vang, tại Viên Thiên Phóng xuất hiện trong nháy mắt, cũng đã có người đem hắn toàn bộ tư liệu đều giao cho Hạng Long .

Đối với Viên Thiên Phóng bỗng nhiên tìm tới cửa đến, Hạng Long cũng là không hiểu ra sao, không làm rõ ràng được .

Viên Thiên Phóng chính là nhân sĩ Trung Nguyên, tại Tây Sở Long Hổ sơn kinh ngạc về sau, phần lớn thời gian đều ngốc tại ở gần Đông Hải vịnh Đông Cực Sơn, bình thường là sẽ không ra ngoài, Bắc Yên hắn càng là rất ít sẽ đến .

Viên Thiên Phóng liền cũng không ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Lão phu không quen ngẩng đầu cùng người nói lời nói ."

Tại Viên Thiên Phóng loại này đã đạt đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả xem ra, cái gì thế gian hoàng quyền, đều là xả đản .

Vậy ngay tại lúc này Bắc Yên Đông Tề đều là đương thời đại quốc, giống là trước kia Ngụy quận tiền thân Ngụy quốc loại kia tiểu quốc, Viên Thiên Phóng loại này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả một người diệt một nước căn bản cũng không phế khí lực .

Cho nên hắn đối xử Hạng Long liền cùng đối xử một chút thế lực lớn chưởng môn gia chủ như thế, thậm chí còn không bằng .

Bởi vì cái kia chút chưởng môn gia chủ tối thiểu còn có một số thực lực, mà Hạng Long lại là liền thực lực đều không có, mình một ngón tay liền có thể bóp chết .

Đương nhiên hắn không bóp chết nguyên nhân ở chỗ, Bắc Yên trong triều đình, có thể cùng hắn sánh vai cường giả nhưng cũng là tồn tại .

Tỉ như hắn mới một câu nói ra miệng, hắn liền cảm giác được có mấy cỗ khí thế đem hắn bao phủ .

Hạng Long khoát tay chặn lại, thản nhiên nói: "Viên tiên sinh nói đúng, gần một điểm, nói chuyện cũng có thể thuận tiện một chút ."

Nói xong, Hạng Long đi xuống phía trên đài cao, ngồi ở Viên Thiên Phóng đối diện, lần nữa trầm giọng nói: "Không biết Viên tiên sinh lần này tới ta Bắc Yên, cần làm chuyện gì?"

Lúc này Viên Thiên Phóng mới hài lòng gật đầu nói: "Lão phu là tới đối phó cái kia Sở Hưu, hắn giết đệ tử ta, chuyện này cũng không thể như thế chấm dứt!"

Hạng Long có chút nhíu mày .

Chính như cùng Viên Thiên Phóng chướng mắt Hạng Long như thế một cái yếu không khỏi phong gia hỏa lại có thể khống chế lực lượng lớn như vậy, Hạng Long vậy là có chút không thích trên giang hồ cái này chút nhàm chán ân ân oán oán cùng báo thù .

Cho nên Hạng Long nói thẳng: "Viên tiên sinh cùng Sở Hưu có thù, cái kia liền trực tiếp đi tìm Sở Hưu tốt, đến ta Bắc Yên hoàng cung lại là vì sao?

Huống hồ Viên tiên sinh ngươi cũng đã biết, Sở Hưu chính là ta Bắc Yên Trấn Võ Đường Đại đô đốc, ngươi cùng trẫm nói cái này chút, chẳng lẽ là muốn trẫm ra tay giúp ngươi giết Sở Hưu?

Tùy ý giết chóc mình thần tử, điểm ấy, trẫm thế nhưng là làm không được ."

Viên Thiên Phóng khẽ hừ một tiếng nói: "Cái gì đồ bỏ Trấn Võ Đường? Con nít ranh mà thôi .

Một câu, lão phu muốn để cái này Sở Hưu tại toàn bộ Bắc Yên đều không có đặt chân chi địa, lấy đi hắn, ngươi cái kia đồ bỏ Trấn Võ Đường, lão phu giúp ngươi chống lên đến!

Đến cùng là dùng lão phu vẫn là dùng Sở Hưu cái thằng kia, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ lại nói!"

Nghe được Viên Thiên Phóng kiểu nói này, Hạng Long con mắt lập tức sáng lên .

Vị này chính là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, loại này cấp bậc tồn tại, Bắc Yên triều đình mặc dù vậy có mấy cái, nhưng loại này cường giả tóm lại là không ai ngại nhiều .

Trọng yếu nhất là, Hạng Long dần dần cảm giác được, mình có vẻ như có chút áp chế không nổi Sở Hưu .

Trấn Võ Đường là trên danh nghĩa là triều đình cơ cấu, nhưng trên thực tế nhưng đều là Sở Hưu người một nhà .

Bao quát cái kia chút võ lâm thế lực, bọn hắn thần phục cũng không phải Bắc Yên triều đình, mà là Trấn Võ Đường .

Người giang hồ thủy chung là người giang hồ, muốn để nó triệt để biến thành mình thần tử, quá khó khăn .

Với lại lần này Sở Hưu chỗ làm sự tình cũng là để Hạng Long có chút bất mãn .

Sở Hưu làm cái kia chút thủ đoạn nhỏ thật là để Trấn Võ Đường tại cực bắc nghèo nàn chi mở ra cục diện, nhưng như thế vẫn chưa đủ .

Hạng Long chân chính ý tứ là để Sở Hưu phía sau ẩn ma một mạch xuất thủ cùng chùa Đại Quang Minh liều mạng, kết quả hiện tại Sở Hưu làm một chiêu như vậy, hắn bên này có cớ, chùa Đại Quang Minh lại cũng không có chân chính xuất thủ, cái này cùng Hạng Long kế hoạch cách biệt quá xa .

Nhưng hắn cũng không thể liền trực tiếp như vậy cùng Sở Hưu đi nói, trẫm liền là đang lợi dụng ngươi đi cùng chùa Đại Quang Minh sống mái với nhau, như thế song phương thế nhưng là trực tiếp liền vạch mặt .

Nguyên bản Hạng Long xếp vào Ngũ Ương đạo nhân tiến vào Trấn Võ Đường, liền là dùng tới áp chế Sở Hưu .

Kết quả hiện tại xem ra, cái này Ngũ Ương đạo nhân lại là quá vô dụng một chút, bị Sở Hưu dọa căn bản cũng không dám thò đầu ra, lại không dám cùng Sở Hưu xung đột .

Dưới mắt cái này Viên Thiên Phóng xuất hiện, ngược lại để Hạng Long có một cái cực kỳ lựa chọn tốt .

Trầm ngâm hồi lâu nói: "Nếu là lời như vậy, ta liền phong Viên tiên sinh ngươi vì ngươi Trấn Võ Đường cung phụng đại trưởng lão, cùng Sở Hưu cùng một cái cấp bậc, ngươi xem coi thế nào?

Chỉ không qua triều đình là công chính, chức vị cho ngươi, những vật khác, triều đình cũng không hội thiên vị ngươi hoặc là Sở Hưu ."

Viên Thiên Phóng bĩu môi nói: "Các ngươi những người này liền ưa thích làm những thứ vô dụng này, lão phu vậy không cần đến các ngươi thiên vị ."

Nói xong về sau, Viên Thiên Phóng trực tiếp quay người rời đi, thậm chí liền một câu cáo từ đều không nói .

Hạng Long nhìn xem Viên Thiên Phóng bóng lưng, trên mặt không có chút nào biểu lộ .

Lúc này một tên lão thái giám từ âm thầm đi tới, thấp giọng nói: "Bệ hạ, cái này Viên Thiên Phóng cũng không phải hiền lành gì, người này trước kia cùng Đạo môn một mạch có cừu oán, chết ở trong tay hắn Đạo môn cao thủ vô số kể, nếu không phải cuối cùng có Long Hổ sơn xuất thủ đem dọa lùi, người này đoán chừng hung danh càng sâu ."

Hạng Long thản nhiên nói: "Yên tâm, trẫm vậy biết mức độ, cái này Viên Thiên Phóng nếu là một cái khác Sở Hưu, trẫm còn chưa hẳn dám dùng hắn .

Nhưng người này lại là tiêu chuẩn ma đạo hung nhân diễn xuất, thực lực cường đại, thủ đoạn hung tàn, nhưng lại làm việc điên cuồng, không động não, không biết có chừng có mực .

Dạng này người chỉ có hai loại kết cục, một loại là lúc đầu liền bị người giết chết, còn có một loại chính là tại giết chóc bên trong càng giết càng mạnh, thành là chân chính ma đạo cự kiêu .

Cái này Viên Thiên Phóng chính là cái sau, dạng này người, trẫm dám dùng, tương phản Sở Hưu như thế người, trẫm cũng không muốn lại xuất hiện cái thứ hai!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).