Chương 794: Bất diệt thiên ma

Chương 794: Bất diệt thiên ma

Đối với Yên Kinh thành chỗ chuyện phát sinh, Sở Hưu bên này cũng không biết .

Hắn chỉ có ba tháng thời gian, tối thiểu hắn phải dùng ba tháng này thời gian đem Lục Giang Hà ba cái kia chôn bảo chi địa toàn bộ tìm tới mới được .

Nói đến Sở Hưu vậy là hận đến nghiến răng nghiến lợi, Lục Giang Hà tên này cũng không biết là cố ý vẫn là cái gì, cái này ba khu địa phương chân chính tìm ra được, liền cùng tìm vận may như thế, trước đó ngoài ý muốn tìm được một chỗ, mặt khác hai nơi đến bây giờ đều không có tìm được .

Hỏi Lục Giang Hà, kết quả hắn lại nói năm trăm năm, mình đều nhanh ngủ mộng bức, chỗ nào còn có thể nhớ kỹ cặn kẽ như vậy?

Với lại chôn giấu có những cường giả kia máu tươi địa phương, nó bên trên có Lục Giang Hà mình lưu lại ấn ký, dùng hắn lại nói, mình nhục thân nếu là vẫn còn, nhắm mắt lại đều có thể cảm giác được, đương nhiên không cần nhớ kỹ rõ ràng như vậy .

Liền ở chỗ này đã đào một tháng về sau, Thẩm Phi Ưng vội vã trở về bẩm báo: "Đại nhân, chúng ta đào được một chỗ địa cung, không qua nhưng thật giống như cùng chỗ thứ nhất địa cung có chút không quá như thế, ngài cho chúng ta phá giải trận pháp thủ đoạn, cũng vô pháp phá vỡ ."

Sở Hưu tròng mắt hơi híp, cuối cùng là tìm được, lần này vậy may mắn không có xảy ra vấn đề gì, thuận thuận lợi lợi đem đồ vật lấy vào tay .

Lại nói Sở Hưu luôn có một loại cảm giác, mình vận khí có vẻ như không tính quá tốt .

Giống Lữ Phượng Tiên như thế, người trong nhà ngồi, bảo vật từ trên trời đến, dạng này mới gọi là vận khí .

Nhìn nhìn lại hắn Sở Hưu, làm chuyện gì cho tới bây giờ đều không có lưu loát thời điểm, vốn cho rằng mười phần chắc chín sự tình, đều có thể đột nhiên xuất hiện một chút ngoài ý muốn, lần này, cuối cùng là gọn gàng mà linh hoạt một lần .

"Mang ta tới ."

Đợi đến Thẩm Phi Ưng đem Sở Hưu dẫn đi về sau, các thế lực lớn gia chủ cùng chưởng môn đều tại .

Nhìn thấy đám người khát vọng ánh mắt, Sở Hưu thản nhiên nói: "Chư vị, chỗ này trong cung điện dưới lòng đất đồ vật có chút mẫn cảm, là sẽ không phân cho các vị, còn có một chỗ địa cung không có khai quật ra, chư vị tiếp tục cố gắng, ở trong đó đồ vật, mọi người lại bình điểm ."

Mặc dù ngay từ đầu Sở Hưu liền nói, chỉ có hai nơi bảo tàng địa cung .

Nhưng là, người sáng suốt vừa nhìn liền biết, chỗ này trong cung điện dưới lòng đất mới là trân bảo, trân quý đến Sở Hưu cũng không nguyện ý cùng đám người bình điểm tình trạng .

Nhưng Sở Hưu đã nói như vậy, mọi người tại đây liền xem như nóng mắt cũng không dám nhiều lời cái gì .

Cùng Sở Hưu tranh đoạt bảo vật, vậy đơn giản liền là muốn chết .

Lục Giang Hà tại não hải truyền cho Sở Hưu một bộ giải trận bí pháp, mở ra trận pháp về sau, Sở Hưu để Thẩm Phi Ưng mang người giữ ở ngoài cửa, mình thì là tiến nhập địa cung ở trong .

Chỗ này địa cung bởi vì chỉ giữ từng cái cường giả máu tươi, cho nên diện tích cũng không có quá lớn, chỉ có một gian nhà lớn nhỏ .

Trung ương trên trận pháp tự động hấp thụ lấy chung quanh thiên địa chi lực, dùng để uẩn dưỡng trong đó máu tươi, khiến cho chân lý võ đạo càng thêm cường đại .

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn lại, trong trận pháp nổi lơ lửng hai cái hộp, nó bên trong trong một chiếc hộp có mấy cái ô nhỏ tử, mỗi một trong đó đều có có một giọt tinh máu đỏ châu, tản ra khác biệt khí tức .

Có phật quang lóng lánh, còn có kiếm khí ngút trời .

Mà trong một chiếc hộp khác chỉ có một giọt máu tươi, cũng không có tản mát ra cái gì khí tức đến, nhìn như cực kỳ bình thường, cực kỳ phổ thông .

Nhưng thần dị là, Sở Hưu một khi nhắm mắt lại, lại là cảm giác không đến cái kia một giọt máu tươi tồn tại, phảng phất nó chỉ tồn tại ở Sở Hưu 'Trong mắt' mà không phải tồn tại ở cái thế giới này ở trong bình thường .

Lục Giang Hà hưng phấn nói: "Ha ha, xem ra những máu tươi này ở chỗ này uẩn dưỡng cực kỳ thành công nha, tiểu tử, tiện nghi ngươi, ta hiện tại đem Huyết Ảnh Đại Pháp truyền thụ cho ngươi, ngươi dựa theo phía trên phương pháp đến hút nạp luyện hóa cái này chút huyết châu là có thể, đúng, đừng quên đem cái kia Thất Tuyệt Cung cung chủ huyết châu giữ cho ta ."

Nói xong, Lục Giang Hà bên này trực tiếp tại tinh thần lực ở trong truyền thụ cho Sở Hưu .

Điểm ấy Lục Giang Hà còn thật không có tàng tư, dù sao hắn đều hiện tại loại trạng thái này, cũng không có tàng tư tất yếu .

Kỳ thật Huyết Ảnh Đại Pháp rất đơn giản, phải nói đây không phải một môn công pháp, chỉ là Huyết Thần Ma Công một loại phương thức vận dụng .

Tại Huyết Hồn Châu bên trong, Lục Giang Hà vung tay lên, vô số Huyết Ảnh tại quanh người hắn nhanh chóng bay múa, nhìn kỹ lại, cái này chút Huyết Ảnh lại là từng cái khác biệt quá nhiều hình người, có cầm đao, có chút dùng kiếm .

Gào thét mà đến, ngàn vạn võ đạo hoà vào cái kia Huyết Ảnh bên trong, uy thế tương đương hoảng sợ .

Sở Hưu không sai biệt lắm minh bạch, cái này Huyết Ảnh Đại Pháp kỳ thật liền là dùng khí huyết chi lực, sau đó lấy cái này chút ngày xưa cường giả máu tươi làm dẫn, mô phỏng ra đối phương ngày xưa một bộ điểm uy năng đến .

Mặc dù chỉ là một bộ điểm, nhưng không chịu nổi những cường giả này ngày xưa thực lực thật là cường hãn cực kỳ, đem tất cả mọi người đều cho mô phỏng đi ra, cái kia cỗ uy năng không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là doạ người vô cùng .

Sở Hưu đem thuộc về Thất Tuyệt Cung cung chủ cái kia giọt máu tươi đặt ở Huyết Hồn Châu bên trên, trong khoảnh khắc liền bị Huyết Hồn Châu thôn phệ .

Lục Giang Hà cái kia ti tàn hồn tại thôn phệ cái kia giọt máu tươi về sau, cũng là trở nên càng thêm ngưng thật một chút, có chất biến hóa .

Sở Hưu bên này thì là đem cái kia chút huyết châu lần lượt dùng Huyết Ảnh Đại Pháp bắt đầu luyện hóa, trong nháy mắt, Sở Hưu trên thân kiếm ý ngút trời, phật quang tràn ngập, các loại thuộc tính lực lượng ở trong cơ thể hắn không ngừng bộc phát, cái này khiến Sở Hưu cũng nhịn không được kêu rên vài tiếng .

Huyết Ảnh Đại Pháp cũng chỉ có như thế một cái bình cảnh, nhất định phải để chính ngươi khí huyết cùng cái này chút ngày xưa cường giả khí huyết tương hợp, hoàn toàn luyện hóa thành mình lực lượng mới được .

Nhưng là những cường giả này tại ngày xưa nhưng cũng là có thể đứng hàng Chí Tôn bảng nhân vật, cho dù là một giọt máu tươi chỗ lưu lại lực lượng, đều không cho khinh thường .

Cho nên nói nếu là có thực lực chênh lệch một số võ giả đến đây, đoán chừng vẫn không có thể luyện thành Huyết Ảnh Đại Pháp đâu, trước hết thanh mình cho no bạo .

May mà là Sở Hưu thực lực bày ở chỗ này, một bước này đối với hắn mà nói chỉ là có chút khó giải quyết mà thôi, tính không được rất khó khăn, cho nên Sở Hưu bên này ngược lại là thuận lợi đem cái kia chút huyết châu toàn bộ luyện hóa .

Khi luyện hóa xong cái này chút huyết châu về sau, Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Độc Cô Duy Ngã cái kia giọt máu tươi .

Lúc này Lục Giang Hà bỗng nhiên mở miệng nói: "Uy, ta nói tiểu tử, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, đây chính là giáo chủ một giọt máu tươi, cùng còn lại mấy cái bên kia mặt hàng cũng không như thế .

Ngươi nếu là muốn cưỡng ép đem luyện hóa, bản tôn sợ hội xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, có thể nói liền xem như bản tôn toàn thịnh thời kỳ, bản tôn cũng không dám cứ như vậy tùy tiện đi luyện hóa giáo chủ một giọt máu tươi ."

Sở Hưu khẽ ồ lên một tiếng nói: "A, ngươi lại còn hội quan tâm ta? Vạn nhất ta xảy ra sự tình, vui vẻ nhất không phải là ngươi sao?"

Lục Giang Hà bĩu môi nói: "Tiểu tử ngươi cũng không nên không biết nhân tâm tốt, bản tôn đây chính là đang nhắc nhở ngươi .

Cùng tiểu tử ngươi hợp tác, bản tôn tối thiểu vẫn có thể rơi vào một chút chỗ tốt .

Nhưng tiểu tử ngươi như là chết, Huyết Hồn Châu bị bên ngoài cái kia chút ngu ngốc ngớ ngẩn cho chiếm đi, nói không chừng bản tôn lại hội giống tại Địa Ma Đường cái kia bọn tạp chủng trong tay như thế, cả ngày đi ngủ ."

Trước đó Lục Giang Hà đối Sở Hưu xác thực là có chút kháng cự, bất quá về sau hắn lại là phát hiện, Sở Hưu tiểu tử này ngược lại cũng có chút hợp mình tính tình .

Trọng yếu nhất là, cùng với Sở Hưu, hắn có thể trông thấy chỗ tốt .

Tên này vận khí thật là chẳng ra sao cả, tổng có thể đụng tới đủ loại chuyện phiền toái .

Nhưng những phiền toái này qua đi, tóm lại vẫn có một ít chỗ tốt .

Giống như là lần trước cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ tàn hồn, còn có hiện tại cái này Thất Tuyệt Cung cung chủ máu tươi, cái này nhưng đều là không tệ đồ vật .

Nếu là một mực đều có chỗ tốt doanh thu, đoán chừng không được bao lâu thời gian, không cần Sở Hưu thả hắn rời đi, chính hắn đều có thể đánh vỡ cái này Huyết Hồn Châu .

Sở Hưu nhìn chăm chú Độc Cô Duy Ngã cái kia giọt máu tươi, thản nhiên nói: "Độc Cô Duy Ngã lại như thế nào? Để đó không cần, chẳng lẽ còn muốn cầm trở về cung cấp sao? Côn Luân Ma giáo đã sớm vong ."

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp đưa tay vươn hướng cái kia Huyết Hồn Châu .

Đây cũng không phải Sở Hưu không biết tốt xấu, mà là hắn cực kỳ muốn biết, mình luyện hóa Độc Cô Duy Ngã cái này giọt máu tươi về sau, đến tột cùng hội xuất hiện biến hóa gì .

Dù sao từ trong khoảng thời gian này kinh lịch Sở Hưu cũng biết, mình cùng Độc Cô Duy Ngã ở giữa, liên lụy có chút quá sâu .

Lục Giang Hà thấy cảnh này không khỏi lắc đầu, tuổi trẻ liền là không giữ được bình tĩnh, quá nóng nảy .

Không qua đúng lúc này, Lục Giang Hà lại là bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn .

Chỉ gặp Độc Cô Duy Ngã cái kia giọt máu tươi vậy mà trực tiếp dung nhập Sở Hưu trong cơ thể, không có chút nào cách trở, qua trong giây lát, Lục Giang Hà tinh thần lực trực tiếp bị đá ra Sở Hưu trên thân, cũng không còn cách nào cùng Sở Hưu câu thông .

Với lại Sở Hưu trên thân vậy mà tách ra một cỗ cực kỳ tinh thuần ma khí đến, đó là một cỗ là tinh thuần nhất ma khí, không bao hàm bất luận cái gì tạp chất lực lượng .

Thiên địa có thanh liền có trọc, có âm liền có dương, có chính, tự nhiên cũng liền có ma .

Cái kia cỗ ma khí dung hội phương thế giới này mặt trái lực lượng làm một thể, bản thân liền là giữa thiên địa một bộ điểm, trời sinh chi ma, vì thiên ma!

"Bất Diệt Thiên Ma Điển!"

Lục Giang Hà trong nháy mắt thất thố, trong mắt lóe ra không dám tin thần sắc .

Hiện trên người Sở Hưu cỗ lực lượng này, chính là thuộc về ngày xưa Độc Cô Duy Ngã lực lượng, toàn bộ trên giang hồ, chỉ có Độc Cô Duy Ngã tu luyện môn này kinh thế hãi tục cường đại ma công .

Trời sinh chi ma, trường tồn cùng thời gian .

Thế nhân đều là kêu gào muốn trừ ma vệ đạo, nhưng thật tình không biết nếu là không có ma, cái kia chính đạo tồn tại ý nghĩa là cái gì?

Cho nên cái này ma, vốn là giữa thiên địa tất nhiên hội tồn tại một loại sức mạnh, trường tồn cùng thời gian, bất tử bất diệt!

Độc Cô Duy Ngã sáng tạo ra Bất Diệt Thiên Ma Điển chính là tu luyện loại này kinh thế hãi tục cường đại chân lý võ đạo, đại thành thời điểm, có thể nói là chân chính bất tử bất diệt, cùng phương thế giới này cùng tồn, chỉ cần thế giới tại, ma liền tại, hắn chính là bất tử chi thân!

Chỉ không qua loại vật này quá qua kinh thế hãi tục, ngay cả sáng tạo ra hắn Độc Cô Duy Ngã đều không có tu luyện tới cực hạn đỉnh phong .

Nhưng Lục Giang Hà đối với loại lực lượng này lại là cực kỳ quen thuộc, đây tuyệt đối là thuộc về Độc Cô Duy Ngã lực lượng, với lại cũng không phải là cái kia giọt máu tươi mang đến, máu tươi bên trong tồn tại là chân lý võ đạo, mà không phải loại này đơn thuần lực lượng, nhưng nó, lại thế nào hội xuất hiện trên người Sở Hưu?

Nhìn xem cái kia quanh thân bị tinh thuần ma khí bao vây Sở Hưu, Lục Giang Hà một mặt vẻ suy tư, nhưng làm thế nào đều làm không rõ ràng .

Hắn bỗng nhiên phát hiện, mình có vẻ như một mực đều không có thấy rõ qua tiểu tử này .

Trước đó Lục Giang Hà còn tưởng rằng hắn là đạt được Độc Cô Duy Ngã một bộ điểm truyền thừa ma đạo đệ tử, dù sao hắn là ẩn ma một mạch xuất thân .

Nhưng giống như là Bất Diệt Thiên Ma Điển bộ công pháp kia, Độc Cô Duy Ngã thế nhưng là cho tới bây giờ đều không có truyền ra ngoài qua, đồng thời hắn cũng không có thu qua đệ tử .

Cái này Sở Hưu trên thân bí mật thế nhưng là quá nhiều một chút, nhiều đến ngay cả hắn đều không thể nhìn thấu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).