Chương 795: Ngươi là ta, ta là ngươi

Chương 795: Ngươi là ta, ta là ngươi

U ám, tinh đỏ, yên tĩnh, trầm luân .

Sở Hưu chung quanh liền là như thế một mảnh hoàn cảnh, u ám để cho người ta kiềm chế, tinh đỏ khiến người ta cảm thấy dữ tợn, yên tĩnh khiến người ta cảm thấy quỷ dị, cuối cùng cho đến trầm luân .

Đúng lúc này, chung quanh hết thảy chợt sáng...mà bắt đầu .

Chỉ không qua sáng...mà bắt đầu về sau, Sở Hưu lại là bỗng nhiên hít thật sâu một hơi khí lạnh .

Không phải Sở Hưu ngạc nhiên, mà là trước mắt phương thế giới này thật sự là quá khiến người ta cảm thấy kinh dị, ngay cả Sở Hưu đều bị đổi mới tam quan .

Hắn lúc này tựa như là tại vô biên vô hạn trên mặt biển bình thường, nhưng dưới chân chỗ chảy xuôi, nhưng đều là trọc màu vàng nước bẩn, tản mát ra một cỗ gay mũi mùi tanh hôi .

Giữa không trung 3 vầng trăng tròn giữa trời, mặc dù có ba cái mặt trăng, nhưng độ sáng lại là cực kỳ mỏng manh, quỷ dị nhất là, ba cái mặt trăng này chiếu sáng lại là tinh hồng sắc .

Đương nhiên càng quỷ dị là, Sở Hưu lúc này liền đứng tại một bộ to lớn xương cốt Cốt Bối bên trên .

Cái kia hài cốt là hình người, chừng cao hơn mười trượng, đều đã hủ hóa thành khô lâu .

Nhưng cái này rốt cuộc là thứ gì? Cự nhân vẫn là thượng cổ Ma Thần?

Nhưng vào lúc này, cái kia trọc màu vàng mặt nước bắt đầu sôi trào, vô số dữ tợn ác quỷ hung linh giấu ở cái kia dưới mặt nước, không ngừng bốc lên kêu thảm .

Tinh hồng nhan sắc từ trọc màu vàng dưới mặt nước dâng lên, lóng lánh tà dị quang huy bạch cốt vương tọa bị huyết hải nâng nắm, tại cái kia bạch cốt vương tọa phía trên ngồi ngay thẳng một cái bóng người, rõ ràng là một thân áo bào đen, nhưng lại lóng lánh để cho người ta chói mắt dữ tợn huyết quang đến .

Khi nhìn đến người này trong nháy mắt, Sở Hưu sắc mặt lập tức biến đổi .

Độc Cô Duy Ngã!

Người này tướng mạo, cùng ngày xưa Sở Hưu tại huyễn cảnh bên trong nhìn thấy Độc Cô Duy Ngã như đúc như thế .

Sở Hưu muốn ghi lại hắn dung mạo, đợi thật lâu đến ra ngoài về sau hỏi thăm Lục Giang Hà, nhưng là không biết vì sao, rõ ràng người này đang ở trước mắt, nhưng Sở Hưu nhưng thủy chung không cách nào đem hắn dung mạo triệt để miêu tả, thậm chí đều không thể nhớ dưới đáy lòng .

"Ngươi tại kháng cự ."

Thân ở bạch cốt vương tọa bên trên Độc Cô Duy Ngã bỗng nhiên mở miệng, cái kia trọc vàng dưới mặt nước, vô số ác quỷ oán linh bỗng nhiên không một tiếng động, giống như tại e ngại người này bình thường .

Sở Hưu sắc mặt có một chút biến hóa .

Mặc dù hắn đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy Độc Cô Duy Ngã, không qua mấy lần trước, cái kia cũng đều là Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ hình chiếu, mà lần này, đối phương giống như thật tư tưởng bình thường .

"Coi ngươi biết được mình tồn tại đều là một cái bí ẩn lúc, ngươi chẳng lẽ sẽ không kháng cự sao? Ta chỉ muốn hỏi một câu, ta, đến cùng là ai?"

Sở Hưu nhìn chăm chú Độc Cô Duy Ngã, đem trong lòng mình cái này lớn nhất nghi vấn nói ra .

Có thể hỏi ra 'Ta là ai' loại lời này, hoặc là tên điên, hoặc là đồ đần .

Sở Hưu không điên vậy không ngốc, hắn chỉ là một cái ở vào trong cục người, thấy không rõ trước mắt mê vụ .

"Ngươi là ta, ta là ngươi . Ta, là chúng ta ."

Sở Hưu cau mày nói: "Có ý tứ gì? Ta đến cùng là ngươi chuyển thế chi thân, vẫn là ngươi đoạt xá thân thể?"

Độc Cô Duy Ngã trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười: "Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử . Ngươi bất tử, ta liền bất bại .

Đã không chết, lại lấy ở đâu chuyển thế? Ta càng không sẽ tự mình đoạt xá mình .

Không cần kháng cự, chờ ngươi đi đến đỉnh phong, ngươi tự nhiên liền sẽ thấy ta, ta ở chỗ này chờ ngươi ."

Độc Cô Duy Ngã lời nói để Sở Hưu lập tức nhướng mày, không phải chuyển thế, không phải đoạt xá, cái kia mình rốt cuộc là cái gì?

Sở Hưu mãnh liệt ngẩng đầu một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta bất tử, ngươi liền bất bại, ta nếu là hiện tại chết đâu?"

Độc Cô Duy Ngã bỗng nhiên cười to bắt đầu: "Chết? Ngươi không nỡ chết, ta nói qua, ngươi chính là ta, dùng tính mạng mình đến uy hiếp mình, loại chuyện ngu xuẩn này, ta sẽ không làm, ngươi vậy như thế sẽ không làm ."

Cười qua về sau, Độc Cô Duy Ngã thu liễm dáng tươi cười: "Thời gian không nhiều lắm, ta tại cái này giọt máu tươi bên trong có thể lưu lại đồ vật cứ như vậy nhiều, đây là một hạt giống, một viên lưu cho ngươi hạt giống ."

Sở Hưu sắc mặt hơi đổi nói: "Ngươi đoán chắc Lục Giang Hà sẽ ở năm trăm năm sau đến trong tay của ta? Ngươi có thể biết năm trăm năm sau sự tình?"

Độc Cô Duy Ngã thản nhiên nói: "Thiên tử vọng khí, nói cười giết người .

Ngươi dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật chỉ dùng đến xem người, nhưng chân chính Thiên Tử Vọng Khí Thuật, nhìn lại là cái này phương thiên địa!

Thiên địa đều có thể nhìn qua, ta chỉ dùng đến nó đến xem Lục Giang Hà một người, chẳng lẽ còn nhìn không thấu hắn sao?

Nếu không ngươi cho rằng năm trăm năm trước, Lục Giang Hà có thể có được ta một giọt này máu tươi sao?"

Trong nháy mắt này, Sở Hưu lập tức suy nghĩ minh bạch rất nhiều thứ .

Mình xuyên qua về sau đoán gặp hết thảy liền thật là tương lai sao?

Dựa vào mình cảm giác tiên tri, Sở Hưu đạt được rất nhiều thứ, đạt được Lưu Ly Kim Ti Cổ, đạt được Thiên Tử Vọng Khí Thuật .

Nhưng càng về sau, mình đối với tương lai ký ức liền càng là mơ hồ .

Hiện tại Sở Hưu có vẻ như minh bạch, cái gọi là tương lai, cũng không phải là nhất định đều là thật, cũng không nhất định đều là sẽ phát sinh .

Mình chỗ đoán trước tương lai, chỉ là có người suy tính ra tương lai, để hắn coi là, đây mới thực là 'Tương lai' !

Sở Hưu còn muốn nói cái gì, nhưng lúc này Độc Cô Duy Ngã lại là nói: "Đã đến giờ, ta, ở chỗ này chờ ngươi ."

Tiếng nói vừa ra, trên bầu trời ba lượt huyết nguyệt rơi xuống, trọc màu vàng sông biển bên trong, sóng dữ thao thiên, xé rách vô số ác linh quỷ vật, toàn bộ không gian, trong nháy mắt sụp đổ!

Khi Sở Hưu tinh thần lần nữa trở lại địa cung bên trong về sau, Lục Giang Hà lại là núp ở Huyết Hồn Châu bên trong, cảnh giác nhìn xem Sở Hưu: "Tiểu tử ngươi đến cùng là ai? Ngươi chẳng lẽ lại thật là Độc Cô giáo chủ chuyển thế?"

Mới trong nháy mắt đó chỗ bạo phát đi ra lực lượng tuyệt đối là Bất Diệt Thiên Ma Điển lực lượng, là chuyên thuộc về Độc Cô giáo chủ lực lượng .

Lại liên tưởng đến tiểu tử này tướng mạo vậy mà cùng Độc Cô giáo chủ Địa Hồn hóa thân như đúc như thế, Lục Giang Hà vậy là có chút hoài nghi Sở Hưu thân phận .

Sở Hưu lúc này cũng là đang nhìn lấy Lục Giang Hà, nói thật, hắn còn có chút đáng thương gia hỏa này .

Tên này bị vây năm trăm năm, khả năng từ vừa mới bắt đầu, Độc Cô Duy Ngã liền là cố ý .

Hắn tồn tại giá trị liền là tự cho là thông minh đạt được Độc Cô Duy Ngã một giọt máu tươi, sau đó làm một kiện chuyện ngu xuẩn, bị phong cấm năm trăm năm cho tới bây giờ, đưa cho Sở Hưu một giọt máu tươi, hoặc là Độc Cô Duy Ngã nói, là một hạt giống .

Lúc trước Sở Hưu còn đang nghi ngờ, Độc Cô Duy Ngã tính tình có vẻ như không nhỏ, nhưng hiện tại xem ra, đây hết thảy, nhưng đều là một cái bẫy .

Nhớ kỹ ngày xưa Ngũ Ương đạo nhân cái kia phái Âm Sơn tiên tổ liền đã từng là Côn Luân Ma giáo một viên, đối phương bội phản Côn Luân Ma giáo sau cũng không có bị Độc Cô Duy Ngã cho triệt để cắt cỏ trừ căn .

Lục Giang Hà mặc dù là ngu xuẩn chút, nói không nên nói, nhưng cứ như vậy bị hủy diệt nhục thân phong cấm, cũng quá khắc nghiệt một chút, nguyên lai đây hết thảy đều là tính toán kỹ .

Nhìn xem Lục Giang Hà, Sở Hưu thản nhiên nói: "Tốt, ta thừa nhận, ta chính là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, nhìn thấy giáo chủ ở đây, còn không quỳ lạy, đem ngươi những bí mật kia đều cho ta nôn lộ ra?"

Lục Giang Hà lập tức liền ế trụ, một mặt ta tin ngươi mới quái biểu tình .

Nếu là Sở Hưu còn tiếp tục che che lấp lấp, hắn nói không chừng còn hội hoài nghi một cái, nhưng bây giờ Sở Hưu cứ như vậy nói ra, hắn ngược lại có chút không tin .

Đương nhiên nghi hoặc cũng là có, không qua Sở Hưu không nói, hắn cũng không thể tránh được .

Ra ngoài về sau, Sở Hưu liền trực tiếp tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nội tu dưỡng bế quan một trận, hắn muốn làm quen một chút Huyết Ảnh Đại Pháp, đồng thời Độc Cô Duy Ngã nói ở trong cơ thể hắn lưu lại một hạt giống, Sở Hưu cũng không biết cái này cái gọi là hạt giống rốt cuộc là thứ gì, dù sao hắn là không có cảm giác đến trong cơ thể mình có thay đổi gì .

Không qua ngay tại Sở Hưu vừa mới bắt đầu bế quan thời điểm, Trấn Võ Đường bên kia lại là đã xuất hiện biến hóa .

Viên Thiên Phóng người này tính cách cơ hồ cùng hắn cái kia chết tại Sở Hưu trong tay đệ tử Hình Tư Đồ như thế, âm tàn độc ác, đồng thời làm việc điên cuồng vô cùng, tiêu chuẩn ma đạo hung đồ .

Duy nhất cùng Hình Tư Đồ khác biệt là, Viên Thiên Phóng dù sao cũng là ẩn ma một mạch đại lão, tự thân vẫn có một ít cái nhìn đại cục cùng ánh mắt .

Hình Tư Đồ lúc trước hội ý tưởng đột phát tại chính ma đại chiến loại thời khắc mấu chốt này hãm hại Sở Hưu, âm thầm sử dụng cái kia chút thủ đoạn nhỏ, đổi thành Viên Thiên Phóng nhưng sẽ không như thế làm .

Đương nhiên cái này cũng không đại biểu Viên Thiên Phóng liền hội nhân từ nương tay, lúc này lấy được Hạng Long mệnh lệnh về sau, Viên Thiên Phóng lập tức để đệ tử của hắn xuất thủ, tiếp quản Trấn Võ Đường .

Ban đầu ở Đông Cực Sơn Ma Nhai Động, Viên Thiên Phóng thu không ít đệ tử, nhưng trên thực tế hắn những đệ tử này kỳ thật đại bộ phận điểm đều là nhàn rỗi nhàm chán thu chơi, có thể kế thừa hắn chân truyền nhận, không có mấy cái .

Hình Tư Đồ là một cái, lần này hắn tại Bắc Yên làm việc chỗ tìm đệ tử Đoạn Cửu Ngao cũng là một cái .

Đoạn Cửu Ngao đừng nhìn tướng mạo đầu trâu mặt ngựa, tựa như là một cái giang hồ mao tặc như thế, hèn mọn cực kỳ, nhưng trên thực tế hắn lại là Viên Thiên Phóng đệ tử bên trong, trước hết nhất bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới một cái, còn tại Bắc Yên võ lâm xông ra một cái Huyết Hồn Ma Thủ danh hào .

Viên Thiên Phóng cả đời tu luyện ma công vô số, Đoạn Cửu Ngao cũng không có truyền thừa Viên Thiên Phóng tất cả công pháp, chỉ là truyền thừa một môn có thể rút ra nhân khí huyết thần hồn võ công, nghe nói nó nền móng lai lịch thậm chí có thể truy tố đến ngày xưa Côn Luân Ma giáo dưới trướng mạnh nhất đường khẩu Huyết Ma Đường bên trong, thập phần cường đại .

Lần này Viên Thiên Phóng đến Bắc Yên vì Hình Tư Đồ báo thù, Đoạn Cửu Ngao có thể nói là nhất là sinh động một cái .

Hình Tư Đồ chết tại trong tay ai hắn không xen vào, thậm chí hắn còn có một số ghen ghét Hình Tư Đồ .

Rõ ràng là mình bái sư trước Viên Thiên Phóng, kết quả Viên Thiên Phóng đông đảo đệ tử bên trong, nhất được sủng ái lại là Hình Tư Đồ, bằng cái gì?

Cho nên vì Hình Tư Đồ báo thù, Đoạn Cửu Ngao căn bản là liền một chút hứng thú đều không có .

Hắn lâu dài tại Bắc Yên pha trộn, nhưng biết được Hình Tư Đồ chết tại Sở Hưu trong tay về sau, hắn lại là liền mặt đều không lộ, cái này đủ để tỏ rõ hắn lập trường ý nghĩ .

Lần này Đoạn Cửu Ngao như thế sinh động, chỉ là bởi vì Hình Tư Đồ chết rồi, vậy hắn có thể nói là Viên Thiên Phóng đông đảo đệ tử ở trong xuất sắc nhất một cái, chỉ cần thanh Viên Thiên Phóng cho hầu hạ tốt, cái kia Viên Thiên Phóng trong tay công pháp truyền thừa, thậm chí là đủ loại bí bảo, há không đều là hắn?

Mang theo loại ý nghĩ này, Đoạn Cửu Ngao trực tiếp nhanh chân đi vào Trấn Võ Đường bên trong, lớn tiếng kêu gào nói: "Trấn Võ Đường bên trong, nhưng có quản sự người? Còn không mau ra nghênh tiếp?"

Mấy tên thủ vệ võ giả vừa định muốn chặn lại, liền bị cái kia Đoạn Cửu Ngao cho oanh bay đến đi một bên .

Lúc này Bàng Hổ xách lấy trường đao trong tay đi tới, hừ lạnh nói: "Là cái nào không có mắt dám đến ta Trấn Võ Đường tìm phiền toái?"

Mai Khinh Liên cùng sau lưng Bàng Hổ đi ra, nhìn thấy Đoạn Cửu Ngao, sắc mặt nàng không khỏi hơi đổi, muốn đi chặn đường Bàng Hổ, nhưng lại đã chậm .

Lấy Bàng Hổ cái kia bạo tính tình, lúc này đã cùng Đoạn Cửu Ngao kịch chiến lên .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).