Chương 796: Trấn Võ Đường nguy cấp

Chương 796: Trấn Võ Đường nguy cấp

Mai Khinh Liên là nhận ra Đoạn Cửu Ngao, vị này tại Viên Thiên Phóng đệ tử ở trong cũng coi là rất nổi danh .

Không qua lại có danh tiếng, Đoạn Cửu Ngao vậy không cách nào cùng Sở Hưu so sánh, chớ nói chi là toàn bộ Trấn Võ Đường .

Trấn Võ Đường tại toàn bộ Bắc Yên thành lập thời gian dài như vậy, Đoạn Cửu Ngao thậm chí liền mặt đều không dám lộ, hiện tại hắn đột nhiên xuất hiện ở nơi này mang ý nghĩa cái gì, Mai Khinh Liên rất rõ ràng .

Chỉ là một cái Đoạn Cửu Ngao, hắn sợ là không có có gan tới khiêu khích Trấn Võ Đường, Mai Khinh Liên chân chính lo lắng, là Đoạn Cửu Ngao sau lưng Viên Thiên Phóng!

Mà lúc này Bàng Hổ bên kia đã cùng Đoạn Cửu Ngao giao thủ, mấy chiêu bên trong, Bàng Hổ liền đã chiếm cứ thượng phong .

Võ đạo Tông sư ở giữa cũng là có cao thấp mạnh yếu chi điểm .

Có ít người liền xem như trở thành võ đạo Tông sư, cũng là bừa bãi Vô Danh, mà có ít người thì là đứng hàng Phong Vân bảng, quấy giang hồ phong vân .

Đoạn Cửu Ngao mặc dù là võ đạo Tông sư, bất quá hắn không được đến Viên Thiên Phóng chân truyền, tại đồng bậc võ giả bên trong thực lực chỉ có thể nói là tạm được .

Mà Bàng Hổ lại là trải qua vô số truy sát tôi luyện Bắc địa ba mươi sáu cự khấu, cả hai thực lực căn bản là không có cách nào đi so .

Ngay tại Đoạn Cửu Ngao đã rơi vào hạ phong lúc, một cái hừ lạnh thanh âm bỗng nhiên truyền đến .

Giữa không trung mây đen giao hội, một cái ma khí cự thủ từ cái kia vòng xoáy bên trong trực tiếp nhô ra, đánh nát Bàng Hổ đao thế, trực tiếp đem hắn oanh thổ huyết lui lại .

Mai Khinh Liên biến sắc, trong tay ma vụ phun trào, muốn tiếp được Bàng Hổ, nhưng tự thân nhưng cũng là bị cái kia cỗ lực mạnh oanh từng bước triệt thoái phía sau .

Đúng lúc này, Lữ Phượng Tiên không biết khi nào xuất hiện ở Mai Khinh Liên bên người, hai người liên thủ cái này mới nhận nổi đã bị oanh thổ huyết trọng thương Bàng Hổ .

Theo Viên Thiên Phóng mang theo đông đảo đệ tử bước vào Trấn Võ Đường bên trong, Trấn Võ Đường bên trong đông đảo võ giả sắc mặt lập tức biến đổi .

Đây chính là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả!

Ngày xưa Trấn Võ Đường cũng từng bị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đánh đến tận cửa đến qua, người kia liền là Phương Kim Ngô .

Không qua khi đó có Sở Hưu đỉnh lấy, nhưng bây giờ Sở Hưu lại là không tại, bọn hắn lại có thể tìm ai đến đỉnh lấy?

Không thể không nói, Sở Hưu đối với Trấn Võ Đường tới nói, mặc dù ngày bình thường hắn đã rất ít xuất thủ, thậm chí một chút mảnh bên trên sự tình Sở Hưu đều chẳng muốn quản .

Nhưng đối với Sở Hưu tại Trấn Võ Đường bên trong địa vị, tuyệt đối là trụ cột như thế tồn tại .

Lữ Phượng Tiên nhướng mày, cầm Phương Thiên Họa Kích liền muốn xông ra đi .

Liền xem như đối mặt Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, Lữ Phượng Tiên cũng là như thế có xuất thủ dũng khí .

Nhưng Mai Khinh Liên lại là kéo lại Lữ Phượng Tiên, không cho hắn làm chuyện điên rồ .

Không phải mỗi người đều là Sở Hưu, dám ở Chân Đan cảnh liền đối với Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại hạ sát thủ .

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Viên tiền bối, ngươi đây là ý gì? Cố ý tìm phiền toái tới?

Ngươi là ẩn ma một mạch tiền bối, tự nhiên hẳn phải biết Trấn Võ Đường đại biểu là cái gì, đó cũng là ta toàn bộ ẩn ma một mạch lợi ích .

Ngươi nếu là bởi vì một chút tư oán liền tới mang tư trả thù, cái kia ẩn ma một mạch quy củ, ngươi còn cỗ không để ý?"

Viên Thiên Phóng cười lạnh một tiếng nói: "Âm Ma Tông nữ oa oa ngược lại là đủ miệng lưỡi bén nhọn, giống ngươi những sư trưởng kia các tiền bối .

Nghe cho kỹ, lão phu cũng không phải mang tư trả thù tới, mà là vì ta ẩn ma một mạch tranh mang tới càng nhiều lợi ích .

Lão phu đã hướng Hạng Long lấy tới một cái Trấn Võ Đường cung phụng đại trưởng lão vị trí, không kém hơn cái kia Sở Hưu .

Vừa lúc Sở Hưu tiểu tử kia không tại, cho nên hiện tại, Trấn Võ Đường liền trở về lão phu chỗ quản!

Âm Ma Tông nữ oa oa, lão phu khuyên ngươi một câu, khác bắt lấy trên một thân cây treo cổ, cái kia Sở Hưu an ổn không được bao lâu!"

Viên Thiên Phóng đối với Mai Khinh Liên còn tính là tương đối khách khí .

Ngày xưa Âm Ma Tông tại toàn bộ ẩn ma một mạch ở trong tuyệt đối coi là đại phái, chính là cực kỳ cường đại một cái chi nhánh .

Nếu là Âm Ma Tông còn tại lời nói, nó uy thế thậm chí sẽ không thua ở hiện tại Vô Tướng Ma Tông .

Với lại liền xem như Âm Ma Tông không có ở đây, nhưng ngày xưa Âm Ma Tông chỗ tích luỹ xuống cái kia chút nhân mạch vẫn còn, những người này mạch nhưng không trống trơn chỉ Ngụy Thư Nhai, cho nên tại không có triệt để vạch mặt tình huống dưới, Viên Thiên Phóng là sẽ không đi động Mai Khinh Liên .

Vung tay lên, Viên Thiên Phóng những cái đó đồ tử đồ tôn liền toàn bộ tiến nhập Trấn Võ Đường bên trong .

Những người này có là hắn thân truyền đệ tử, có thì là hắn đồ tôn, ngược lại mỗi một cái đều là hình thù kỳ quái, tướng mạo dữ tợn, nhìn xem liền không giống như là người tốt lành gì .

"Sở Hưu không tại, hiện tại Trấn Võ Đường về lão phu đến quản, Âm Ma Tông nữ oa oa, thức thời một chút, mang theo những người khác lui ra đi ."

Dưới mắt Trấn Võ Đường bên trong võ đạo Tông sư không ít, nhưng Bàng Hổ đã bị trọng thương, Liễu Hồng Diệp tại Chân Đan cảnh bên trong thực lực chỉ có thể coi là bình thường, chỉ còn lại Lữ Phượng Tiên cùng với nàng, cầm cái gì đánh?

Cho nên ngăn lại nét mặt đầy vẻ giận dữ Lữ Phượng Tiên, Mai Khinh Liên trầm giọng nói: "Tốt, đã Viên tiền bối nguyện ý đến chia sẻ Trấn Võ Đường áp lực, vậy chúng ta liền tặng cho ngươi ."

Nói xong về sau, Mai Khinh Liên trực tiếp vung tay lên, mang người toàn bộ lui trở về Trấn Võ Đường nội bộ .

Thấy cảnh này, Đoạn Cửu Ngao lập tức lại gần bồi cười nói: "Sư phụ liền là sư phụ, một chiêu một lời liền để những người kia lui ."

Bất quá lần này Đoạn Cửu Ngao mông ngựa lại là đập tới đùi ngựa bên trên .

Viên Thiên Phóng trực tiếp một bàn tay phiến ra ngoài, đánh Đoạn Cửu Ngao một cái lảo đảo, lúc này mới hừ lạnh nói: "Nhìn xem ngươi những năm này lười biếng tu luyện, thực lực đều đã lui đến mức nào?

Cái kia Bàng Hổ chỉ là một cái đạo phỉ xuất thân tán tu võ giả mà thôi, kết quả ngươi lại là không thể chống đỡ một chút nào, uất ức chết tính toán!"

Đoạn Cửu Ngao một trận ủy khuất, nhưng cũng không dám phản bác .

Cái kia Bàng Hổ thế nhưng là Bắc địa ba mươi sáu cự khấu, thời gian trước thực lực cũng đã không yếu .

Với lại Bàng Hổ mặc dù cũng là dã lộ xuất thân, nhưng lại có thuộc về mình tu luyện võ đạo, chỗ nào giống hắn như vậy, ngay cả sư phụ một chút bản lĩnh giữ nhà đều không có học được, kết quả còn muốn bị đánh .

Viên Thiên Phóng hừ lạnh nói: "Mang theo những người khác, toàn diện tiếp nhận Trấn Võ Đường, chút chuyện nhỏ như vậy ngươi nếu là đều không làm xong, vậy ta còn cần ngươi làm gì?"

Đoạn Cửu Ngao liên tục gật đầu, lập tức mang người bắt đầu xử lý sự tình .

Đương nhiên cái gọi là xử lý, cũng chỉ là chắc hẳn phải vậy mà thôi, lung tung đến là được rồi .

Đoạn Cửu Ngao mặc dù có sư phụ, bất quá hắn cũng sớm đã xuất sư đến Bắc Yên xông xáo, thực lực mặc dù là có, nhưng trên thực tế năng lực cùng tán tu xuất thân võ giả như thế .

Về phần hắn những sư huynh đệ kia cùng các đồ đệ, đều là một cái đức hạnh, không gặp phải sự cố đến, cái kia liền đã coi như là không tệ .

Lữ Phượng Tiên bị Mai Khinh Liên kéo trở về trong phòng, Bàng Hổ thì là được đưa đi cho thần y Phong Bất Bình trị liệu .

"Mai tiền bối, ngươi vừa mới vì sao lôi kéo ta? Coi như chúng ta không địch lại Viên Thiên Phóng, lại cũng không thể nhìn xem hắn đem Lữ huynh cơ nghiệp liền nhẹ nhàng như vậy đem đi đi?"

Mai Khinh Liên đập Lữ Phượng Tiên một cái, hừ nhẹ nói: "Gọi cái gì tiền bối, không biết nữ nhân cực kỳ không thích bị người gọi tiền bối sao? Gọi tỷ tỷ ."

Dạy dỗ một cái Lữ Phượng Tiên cái kia thẳng nam EQ về sau, Mai Khinh Liên lúc này mới nói: "Khác xúc động, ngươi cho rằng lão gia hỏa này là ăn chay? Hắn lưu lại Bàng Hổ một mạng, vậy không có động thủ với ta, chỉ là bởi vì còn cố kỵ ẩn ma một mạch thân phận .

Tương phản ngươi ta nếu là thật sự đem hắn cho chọc giận, lấy lão gia hỏa này tính cách, chưa chừng hội làm ra chuyện gì, đến lúc đó ngươi ta ngoại trừ đào mệnh, nhưng liền Trấn Võ Đường đều không thể ở lại .

Cùng lão gia hỏa này đấu, vẫn là cần nhờ Sở Hưu tên kia, đem hắn nhanh gọi trở về mới là mấu chốt ."

Lữ Phượng Tiên cau mày nói: "Cùng là ẩn ma một mạch, cái này Viên Thiên Phóng còn dám làm như thế quá mức, hắn liền không sợ Ngụy Thư Nhai tiền bối phẫn nộ?"

Mai Khinh Liên khe khẽ lắc đầu, Lữ Phượng Tiên không phải ẩn ma một mạch người, hắn cũng không biết ẩn ma một mạch bên trong lục đục với nhau nghiêm trọng đến mức nào .

Nếu là chuyện như thế này, Ngụy Thư Nhai hoàn toàn có thể đè ép được .

Nhưng lần này Sở Hưu thế nhưng là làm thịt người ta thương yêu nhất đệ tử, Ngụy Thư Nhai có thể đè ép được nhất thời, nhưng lại ép không được một thế .

Không phải sao, bây giờ người ta cái này liền đã tìm tới cửa, với lại Viên Thiên Phóng có thể chịu thời gian dài như vậy, đã cực kỳ vượt quá Mai Khinh Liên dự liệu .

Lữ Phượng Tiên cũng không có đối với chuyện này truy hỏi quá nhiều, hắn chỉ là nói: "Đã dạng này, vậy ta đi thông tri Sở huynh ."

Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Không cần đến ngươi đi một chuyến, ẩn ma một mạch vậy có thật nhiều liên lạc bí pháp, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nơi đó liền có một tòa liên lạc trận pháp, mới ta cũng đã thụ ý Đường Nha âm thầm gửi tới, hiện tại Sở Hưu, cũng đã tiếp vào tin tức ."

Nguyên bản Sở Hưu còn chuẩn bị tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên trong bế quan nhiều một đoạn thời gian, kết quả lúc này mới ngày hôm sau, Bạch Vô Kỵ liền vội vàng chạy tới, đưa cho Sở Hưu từ Trấn Võ Đường truyền đến tin tức .

Nhìn thấy phía trên kia nói sự tình về sau, Sở Hưu thần sắc lập tức liền âm trầm xuống .

"Muốn chết!"

Viên Thiên Phóng đang tìm cái chết, Hạng Long cũng là đang tìm cái chết .

Viên Thiên Phóng muốn báo thù rất bình thường, nhưng Hạng Long nhưng cũng là ở trong đó trợ giúp, xem ra hắn cái này còn thật là muốn chơi vừa ra thỏ khôn chết chó săn nấu bả hí .

Trấn Võ Đường là Sở Hưu bên này phế đi lực mạnh khí mới phát triển cơ nghiệp, hắn cũng không hội cứ như vậy ngồi nhìn Viên Thiên Phóng đem Trấn Võ Đường cho hủy đi .

Cho nên tại phân phó Bạch Vô Kỵ, khiến người khác tại ba tháng về sau rời đi, Sở Hưu lập tức trở về đến Trấn Võ Đường .

Mà tại Sở Hưu chạy về Trấn Võ Đường cái này mấy ngày thời gian bên trong, Viên Thiên Phóng bọn thủ hạ cũng đã đem Trấn Võ Đường cho náo không tưởng nổi .

Trấn Võ Đường trách nhiệm là cái gì? Đối với Hạng Long tới nói, Trấn Võ Đường là phụ trách trấn áp Bắc Yên võ lâm, để nó an an ổn ổn, không cho triều đình gây phiền toái .

Mà đối với Sở Hưu tới nói, Trấn Võ Đường thì là muốn để Bắc Yên lớn lớn nhỏ nhỏ võ lâm thế lực thần phục, giảm bớt hao tổn đồng thời, đối Trấn Võ Đường dâng lên cung phụng, đổi lấy che chở, dùng cái này kiếm lời .

Mà Viên Thiên Phóng thủ hạ cái kia chút đang làm gì a? Lung tung hành động, bắt chẹt các thế lực lớn, không nói bất luận cái gì quy củ, hoàn toàn bằng bản thân yêu thích làm việc, mấy ngày thời gian cũng đã làm cho nguyên bản Trấn Võ Đường dưới trướng thế lực này khổ không thể tả .

Những thế lực này đại bộ phận điểm đều là cùng Trấn Võ Đường không có thân cận như vậy, trước đó cũng không có lựa chọn thần phục Trấn Võ Đường dưới trướng, cho nên bọn hắn mới lưu tại nơi này, không có tiến đến cực bắc nghèo nàn chi địa .

Bất quá bây giờ xem ra, bọn hắn lại còn không bằng được phái đến cực bắc nghèo nàn chi địa đi đào đồ đâu, tối thiểu vậy so hiện tại mạnh hơn .

Cho nên đợi đến Sở Hưu một lần Thịnh Kinh thành về sau, còn chưa có trở lại Trấn Võ Đường, một đám đại thế lực nhỏ chưởng môn gia chủ liền đem hắn vây, các loại tố khổ .

Nhìn xem những người kia, Sở Hưu thản nhiên nói: "Chư vị, trước kia ta tại lúc, các ngươi không nguyện ý gia nhập Trấn Võ Đường dưới trướng, còn kêu gào lấy ta Sở mỗ người tàn bạo .

Hiện tại các ngươi nhưng thấy được, ta tàn bạo, là để chư vị dựa theo quy củ đến, mà không quy củ hậu quả, các ngươi nhưng cảm nhận được?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).