Chương 797: Nhẫn

Chương 797: Nhẫn

Người có đôi khi liền là hèn như vậy, khi người nào đó tại lúc, bọn hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng đợi đến đổi một người, bọn hắn tình cảnh trở nên càng hỏng bét, cái kia liền bắt đầu hoài niệm người kia .

Hiện tại mọi người tại đây chính là như thế cái cảm giác .

Sở Hưu mặc dù làm việc tàn bạo, nhưng đây chính là có quy củ, tối thiểu sẽ cho ngươi lưu một con đường sống, nhưng Viên Thiên Phóng đám kia đồ tử đồ tôn thế nhưng là cái gì đều không quan tâm, thật đem ngươi hướng tử lộ bên trên bức .

Sở Hưu vậy không có đi quản bọn hắn, trực tiếp hất ra đám người, bước vào Trấn Võ Đường bên trong .

Trấn Võ Đường nội bộ ngay cả thủ vệ đều đổi thành Viên Thiên Phóng những cái đó đồ tử đồ tôn, nhìn thấy Sở Hưu muốn đi vào Trấn Võ Đường, lập tức liền có một người quát mắng tới chặn đường .

"Làm càn! Biết đây là nơi nào sao? Liền dám đến xông loạn?"

Viên Thiên Phóng đám này đồ tử đồ tôn cũng coi là không đứng đắn đến nhà .

Viên Thiên Phóng là hướng về phía Sở Hưu đến, nhưng bọn hắn đám này tiểu nhân vật lại ép căn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, thậm chí liền Sở Hưu đều không nhận ra .

Hừ lạnh một tiếng, Sở Hưu quanh thân một vòng huyết mang tránh qua, người võ giả kia lúc này liền thật giống như bị búa tạ ném ra đi bình thường, đụng phải một mặt tường, ngã trên mặt đất .

"Lớn mật! Là ai dám ở ta Trấn Võ Đường nháo sự?"

Đoạn Cửu Ngao từ trong đó đi tới, nhìn thấy Sở Hưu trở về, hắn không khỏi ngẩn người .

Gia hỏa này bây giờ không phải là hẳn là tại cực bắc nghèo nàn chi địa cùng chùa Đại Quang Minh cùng chết sao? Làm sao bây giờ trở về đến như vậy nhanh .

"Ngươi Trấn Võ Đường? Ta lại để cho ngươi nói một lần, đến cùng là ai Trấn Võ Đường!"

Sở Hưu đem ánh mắt nhìn về phía Đoạn Cửu Ngao, quanh thân khí thế đều phảng phất ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, giống như mây đen ép thành, kém chút để Đoạn Cửu Ngao không thở nổi .

Ở trong mắt Đoạn Cửu Ngao, Sở Hưu sau lưng giống như có huyết hải sinh đợt bốc lên, cái kia cỗ uy áp mạnh mẽ đơn giản xâm nhập linh hồn bình thường, để hắn run rẩy không thôi .

Sở Hưu trong đầu, Lục Giang Hà cười lạnh nói: "Nguyên lai là một cái học được ta Huyết Ma Đường công pháp da lông bất nhập lưu mặt hàng, Sở Hưu tiểu tử, ngươi giết hắn, ba chiêu đủ để ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi quá để mắt hắn, một chiêu hắn có thể chịu nổi, đều xem như mạng hắn lớn ."

Lúc này Đoạn Cửu Ngao trong lòng đã bị sợ hãi chỗ lấp đầy, hắn rất muốn kiên cường bắt đầu, nhưng cuối cùng hắn lại phát hiện, mình vậy mà liền phản chửi một câu dũng khí đều không có .

Tại không có gặp Sở Hưu trước đó, Đoạn Cửu Ngao còn ở trong lòng mưu tính lấy, mình đến tột cùng ứng làm như thế nào mới có thể giúp mình sư phụ xa lánh cái này Sở Hưu, để nó triệt để tại Bắc Yên không có đặt chân chi địa .

Kết quả vừa thấy mặt hắn mới biết được, mình cũng không có loại dũng khí này .

Đồng dạng Chân Đan cảnh tồn tại, có ít người liền có thể được xưng là là võ đạo Tông sư, mà có ít người chỉ có thể là Chân Đan cảnh võ giả .

Đoạn Cửu Ngao chính là cái sau, mặc dù hắn tại Bắc Yên cũng coi như là có chút danh tiếng, nhưng cùng danh mãn giang hồ, thậm chí đều đã từng chém giết qua Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả Sở Hưu so sánh, kém quả thực là rất rất nhiều .

Huống hồ hắn mặc dù một cái đều ghen ghét mình vị sư đệ kia, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, Hình Tư Đồ võ đạo thiên phú tốt hơn hắn nhiều .

Kết quả Hình Tư Đồ đều chết tại cái này Sở Hưu trong tay, mình đâu?

Sợ hãi tại Đoạn Cửu Ngao trong lòng càng lúc càng lớn, theo Sở Hưu bước ra một bước, Đoạn Cửu Ngao vậy mà vội vàng hấp tấp, thân hình lui về sau một bước, kém chút ngã ngồi dưới đất, có thể nói là chật vật đến cực điểm .

Kỳ thật Đoạn Cửu Ngao là không có như thế gan nhỏ không còn dùng được .

Nói thế nào hắn vậy trên giang hồ pha trộn mấy chục năm, hơn nữa còn pha trộn đến Chân Đan cảnh, trên tay chỗ dính máu tươi càng là vô số, càng có một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả khi sư phụ .

Nhưng hắn gặp được Sở Hưu, lại đúng lúc là gặp được khắc tinh .

Hắn chỗ tu luyện công pháp chỉ là ngày xưa Huyết Thần Ma Công một chút bên cạnh cạnh góc sừng, không biết làm sao lưu truyền ra đi .

Mà Sở Hưu tu luyện thế nhưng là chính tông Lục Giang Hà sáng tạo Huyết Thần Ma Công, đây đối với Đoạn Cửu Ngao tới nói là một cái cực kỳ cường đại áp chế, ép tới trong lòng của hắn sợ hãi bị phóng đại gấp trăm lần, tựa như thấy được thiên địch bình thường .

"Phế vật! Không còn dùng được đồ vật!"

Viên Thiên Phóng không biết khi nào đã đi tới Đoạn Cửu Ngao sau lưng, trực tiếp một cước đem hắn đạp bay, quanh thân khí thế trở nên càng thêm cuồng bạo, chung quanh thiên tượng đều bị hắn dẫn động, trở nên âm trầm vô cùng .

"Sở Hưu, ngươi cái này là chuẩn bị đến lão phu sàn xe bên trên giương oai sao?" Viên Thiên Phóng nhìn chăm chú Sở Hưu, trong mắt mang theo không che giấu chút nào sát cơ .

"Ngươi địa bàn? Trấn Võ Đường ta kinh doanh thời gian dài như vậy, ngươi vừa đến, liền thành ngươi địa bàn?" Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói .

Viên Thiên Phóng cười lạnh nói: "Cái này đồ bỏ Trấn Võ Đường cung phụng Đại trường lão thân phận là Bắc Yên Hoàng đế cho, ngươi nếu là không phục, đều có thể tìm hắn nói rõ lí lẽ đi .

Cơ quan tính cơ, kết quả cuối cùng còn không phải cũng bị người tính toán kế?

Không quản nơi này là ai địa bàn, hiện ở chỗ này lão phu lớn nhất, cái kia dĩ nhiên chính là lão phu địa bàn!"

Viên Thiên Phóng lời nói rõ ràng vô cùng, thậm chí ngay cả Hạng Long đều không để vào mắt, gọi thẳng làm Bắc Yên Hoàng đế, đương nhiên hắn vậy thật là không có đem Hạng Long để vào mắt .

Lúc này Viên Thiên Phóng ngược lại là hận không thể Sở Hưu ngay trước mặt mọi người cùng hắn động thủ đâu, như thế hắn vậy có lý do, mình đây không phải đang tìm Sở Hưu phiền phức, mà là cái này Sở Hưu phạm thượng, mình thanh lý môn hộ .

Đừng tưởng rằng ma đạo một mạch liền có thể liều lĩnh, tùy ý mổ giết, đặc biệt là ẩn ma một mạch, vì để tránh cho hao tổn, cho nên mọi người đều tận lực tránh cho cùng cùng là một mạch võ giả đối địch, sợ lưỡng bại câu thương .

Cho nên chỉ cần Sở Hưu một ngày còn mang ma đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân mũ, Viên Thiên Phóng liền không thể đi trắng trợn giết hắn, nếu không lời nói, hội dẫn tới Ngụy Thư Nhai cùng với khác ma đạo đại lão nhằm vào .

Nhưng trái lại, nếu là Sở Hưu chủ động ra tay với hắn, cái kia chính là phạm thượng, không hiểu quy củ, dù là Viên Thiên Phóng tại chỗ giết hắn, vậy có cớ cùng bàn giao .

Tại điểm này bên trên, vô luận là chính đạo tông môn còn là ma đạo, kỳ thật đều là như thế, làm chuyện gì, đều muốn trước an cái trước đường hoàng lấy cớ mới được, nếu không giết lung tung một mạch, chẳng phải là lộn xộn?

Nhìn chằm chằm Viên Thiên Phóng, Sở Hưu khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vòng dáng tươi cười đến .

"Viên Thiên Phóng, cũng bởi vì ngươi người đệ tử kia, ngươi liền để đó thật tốt Đông Cực Sơn không đi, nhất định phải đến Bắc Yên cùng ta phân cao thấp, vì một người chết, đáng giá không?"

Nghe được Sở Hưu nâng lên Hình Tư Đồ, Viên Thiên Phóng trong mắt lập tức lộ ra một vòng hoảng sợ sát cơ: "Lão phu đời này nhưng chỉ như vậy một cái dốc sức bồi dưỡng truyền nhân y bát, kết quả bây giờ lại là bị ngươi giết chết, ngươi nói có đáng giá hay không đến?

Sở Hưu, ngươi có Ngụy Thư Nhai che chở, lão phu tạm thời không sẽ giết ngươi, không qua cái này Bắc Yên, cũng là như thế không có ngươi dung thân chi địa!

Lão phu hiện tại cho ngươi một lựa chọn, tự phế võ công chuộc tội, nếu không lời nói, đưa ngươi bức ra Bắc Yên chỉ là bước đầu tiên, bị một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả nơi nhằm vào tư vị, cũng không tốt thụ!"

Một bên bị Viên Thiên Phóng đá bay Đoạn Cửu Ngao trong lòng một trận ghen ghét, Hình Tư Đồ là ngươi truyền nhân y bát, vậy mình là cái gì?

Sở Hưu cười lạnh hai tiếng nói: "Tuổi tác cao cũng không cần trên giang hồ tiếp tục lăn lộn, chỉ toàn kể một ít mê sảng ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp quay người đi vào Nội đường ở trong .

Viên Thiên Phóng nhíu chặt lông mày, không đều nói cái này Sở Hưu làm việc tùy tiện xúc động sao? Lúc này hắn ngược lại là tỉnh táo cực kỳ, vậy mà không có động thủ, như thế có chút vượt quá Viên Thiên Phóng đoán trước .

Nội đường bên trong, Mai Khinh Liên bọn người đều tại, Sở Hưu trước đó thủ hạ cũng đều là tập trung ở nơi này .

Tại Mai Khinh Liên ước thúc phía dưới, Viên Thiên Phóng người muốn tiếp nhận Trấn Võ Đường, trực tiếp để cho bọn hắn chính là, Sở Hưu không tại, không nên liều mạng .

Viên Thiên Phóng không dám giết Sở Hưu, nhưng Trấn Võ Đường người, hắn cũng không có cái gì không dám giết .

Nhìn thấy Sở Hưu sẽ đến, Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Hiếm lạ, ngươi vậy mà không có động thủ, ta còn tưởng rằng ngươi vừa về đến liền chuẩn bị cùng Viên Thiên Phóng lão gia hỏa kia đấu một trận đâu ."

Sở Hưu híp mắt lắc lắc đầu nói: "Thời cơ không đúng, hiện tại động thủ, ta cũng không có nắm chắc .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh dù sao cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, mà Viên Thiên Phóng thực lực cũng không phải Phương Kim Ngô có thể so sánh .

Dù là hiện tại ta cho Viên Thiên Phóng hạ Đứt Ruột Cổ, đoán chừng Viên Thiên Phóng thực lực đều có thể so sánh Phương Kim Ngô đỉnh phong thời kì .

Huống hồ coi như ta có thể giết Viên Thiên Phóng, đó cũng là một cái phiền toái .

Ẩn ma một mạch đám người kia khác không được, xen vào chuyện bao đồng nội đấu lại là một cái đỉnh hai .

Viên Thiên Phóng thế nhưng là ẩn ma một mạch đại lão một trong, ta hiện tại giết hắn, cái kia chính là phạm thượng, phá hư quy củ ."

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Không được liền đem Ngụy lão tiền bối mời đến a ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Vô dụng, Viên Thiên Phóng lấy được Hạng Long nhận mệnh, có cớ, liền xem như Ngụy lão tới thì phải làm thế nào đây? Đơn giản liền là triển khai trận thế, cùng nó giằng co mà thôi .

Nháo đến cuối cùng, khẳng định là lưỡng bại câu thương kết thúc, đồng thời ăn thiệt thòi vẫn là chúng ta, dù sao Trấn Võ Đường là ta kinh doanh thời gian dài như vậy thế lực, hắn Viên Thiên Phóng chỗ nào sẽ đau lòng? Chỉ quản phá hư như vậy đủ rồi .

Có một câu Viên Thiên Phóng nói cũng không tệ, bị một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả để mắt tới tư vị, không dễ chịu ."

Mai Khinh Liên mấy người cũng đều là nhíu mày, có vẻ như còn thật là dạng này .

Một số thời khắc, thực lực thứ này thật có thể hoàn thành mọi chuyện .

Liền tốt giống như bây giờ, Viên Thiên Phóng liền là tìm đến Sở Hưu phiền phức, hắn thậm chí liền kế hoạch đều không có, chớ nói chi là cái gì mưu tính, liền trực tiếp như vậy tìm tới cửa đến, Sở Hưu làm cái gì, hắn liền phá hư cái gì, cái này cũng làm người ta rất khó chịu .

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Mai Khinh Liên hỏi .

Sở Hưu trong mắt lóe ra lãnh mang nói: "Đầu tiên chờ chút đã, thiên thời địa lợi nhân hoà, chúng ta bây giờ đều không chiếm .

Đương nhiên hắn Viên Thiên Phóng cũng là như thế, trọng yếu nhất là, ta phát hiện một vấn đề ."

"Vấn đề gì?"

Sở Hưu mang theo một chút khinh thường nói: "Viên Thiên Phóng già, sợ, e ngại, nói câu không xuôi tai lời nói, hắn thậm chí còn không bằng hắn người đệ tử kia Hình Tư Đồ ."

Cho tới nay, Viên Thiên Phóng cho người ấn tượng đều là một cái cực kỳ điên cuồng ma đạo hung đồ, tam đại Đạo môn ngoại trừ Thiên Sư phủ, hắn lần lượt giết một cái lượt .

Nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu, Viên Thiên Phóng nhưng trong lòng thì tràn đầy đủ loại cố kỵ .

Cũng tỷ như hiện tại, nếu như Viên Thiên Phóng vẫn như cũ điên cuồng như vậy, không cố kỵ gì, muốn giết liền giết, vậy hắn chỉ cần cái gì đều không quản, trực tiếp chạy Sở Hưu mà đến, từ bỏ mặt mũi, tập kích Sở Hưu, cái kia Sở Hưu coi như bất tử, cũng chỉ có thể chạy trối chết .

Nhưng hắn đã có lo lắng, không dám trắng trợn giết Sở Hưu, cái kia liền có lỗ thủng, cơ hội, luôn luôn sẽ đến .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).