Chương 798: Báo thù

Chương 798: Báo thù

Ở trong mắt Sở Hưu, Viên Thiên Phóng là già, sợ, trong lòng có lo lắng, nhưng ở trong mắt Viên Thiên Phóng, cái này Sở Hưu sao lại không phải như thế?

Trở lại Trấn Võ Đường về sau, Sở Hưu liền trực tiếp co đầu rút cổ tại nội bộ, thậm chí liền mặt cũng không dám lộ, đây cũng là để Viên Thiên Phóng cùng hắn thủ hạ người càng phát ra phách lối lên, đơn giản có thể được xưng là tứ không kiêng sợ .

Mặc dù trên giang hồ tiếng oán than dậy đất, ngay cả Bắc Yên triều đình bên kia cũng là rất có phê bình kín đáo, nhưng Hạng Long lại là cũng không có nhúng tay, với lại vượt quá Hạng Long đoán trước là, Sở Hưu cũng không có ra mặt tìm hắn .

Như thế để Hạng Long cảm giác được rất kỳ quái, hắn ngược lại là muốn nhìn, cái này Sở Hưu đến tột cùng có thể gắng bao lâu .

Không qua Hạng Long không tới, những người khác lại là trước tìm tới, lại là Ngũ Ương đạo nhân .

Nhìn xem Sở Hưu lại còn tại Trấn Võ Đường bên trong thảnh thơi tự tại bế quan, Ngũ Ương đạo nhân không khỏi nói: "Ta nói Sở đại nhân, Viên Thiên Phóng lão gia hỏa kia náo như thế quá mức, ngươi liền không có ý định quản một quản sao?"

Trước đó Sở Hưu chấp chưởng Trấn Võ Đường lúc, mặc dù Ngũ Ương đạo nhân quyền lực cũng rất ít, nhưng tối thiểu hắn điểm này đáng thương toàn lực không có bị Sở Hưu cướp đoạt .

Kết quả hiện tại Viên Thiên Phóng chấp chưởng Trấn Võ Đường về sau ngược lại là tốt, hắn đám kia đồ tử đồ tôn thế nhưng là không cố kỵ gì, ngay cả nguyên vốn thuộc về Ngũ Ương đạo nhân điểm này thế lực vậy trực tiếp cướp đi .

Cái kia Đoạn Cửu Ngao Ngũ Ương đạo nhân căn bản là không có để ở trong mắt, hắn e ngại cũng là Viên Thiên Phóng .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đây chính là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, đối phương tại ẩn ma một mạch địa vị thậm chí muốn còn cao hơn ta, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?

Đã địch không qua vậy liền thành thành thật thật điệu thấp được rồi, Ngũ Ương đạo trưởng, ngươi là người biết chuyện, cũng không cần ở chỗ này cổ động ta, hiện tại ta là sẽ không xuất thủ ."

Ngũ Ương đạo nhân hồ nghi nhìn Sở Hưu một chút .

Theo hắn biết, đây cũng không phải là Sở Hưu tính cách, hắn Sở Hưu sẽ là loại kia ẩn nhẫn người?

Với lại Sở Hưu nói hiện tại sẽ không xuất thủ, vậy có phải hay không đại biểu về sau Sở Hưu sẽ ra tay?

Không qua cực kỳ hiển nhiên hiện tại Sở Hưu cái gì cũng không muốn nói, Ngũ Ương đạo nhân cũng đành phải tạm thời rời đi .

Đợi đến Ngũ Ương đạo nhân sau khi đi, Sở Hưu trong mắt cũng là lộ ra một tia lãnh mang .

Hắn không phải sẽ không nhẫn, mà là muốn nhìn có hay không nhẫn giá trị .

Hiện tại cơ hội không tới, hắn đương nhiên muốn tạm thời ẩn nhẫn, nếu là có cơ hội, Sở Hưu cũng sẽ không giống Viên Thiên Phóng như thế, cố kỵ cái này, cố kỵ cái kia, nếu là luận điên cuồng trình độ, kỳ thật Sở Hưu là không kém hơn lúc tuổi còn trẻ Viên Thiên Phóng .

Lúc này ở Yên Kinh thành bên trong, một tên hơn ba mươi tuổi áo bào xám tăng nhân theo dòng người, vô thanh vô tức đi vào trong thành .

Cái này áo bào xám tăng nhân có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, tại ở độ tuổi này đã không tính yếu đi, hắn mang theo một đỉnh mũ rộng vành, tựa như là vân du bốn phương tăng nhân bình thường, che khuất mình khuôn mặt, nhưng lúc này ở cái kia mũ rộng vành phía dưới, lại là một trương ẩn hàm hận ý cùng sát cơ mặt .

Cái này tăng nhân tên là Tông Bình, chính là chùa Đại Quang Minh Kim Cương Viện dưới trướng đệ tử .

Đương nhiên hắn còn có một cái tên tục gia, gọi Phùng Trường Phong, phụ thân hắn, chính là cái kia bị Sở Hưu trước mặt mọi người giết gà dọa khỉ, sau đó trực tiếp bị diệt môn chủ nhà họ Phùng .

Chùa Đại Quang Minh tại toàn bộ Bắc địa tuyển bạt đệ tử, Tông Bình có thể tiến vào chùa Đại Quang Minh, chủ nhà họ Phùng có thể nói là mừng rỡ như điên .

Mặc dù chùa Đại Quang Minh sẽ không chủ động đi trợ giúp Phùng gia loại này gia tộc nhỏ, không qua có Tông Bình, ai đều biết con trai của hắn chính là chùa Đại Quang Minh đệ tử, càng là Tông Huyền sư đệ, tương lai khẳng định là có thể mượn đến một chút ánh sáng, cho nên các thế lực lớn đều khách khí với Phùng gia cực kỳ .

Thẳng đến trước đây không lâu, Tông Bình tiếp vào tin tức, bọn hắn Phùng gia, cả nhà bị diệt!

Nói thật, Tông Bình cũng không thích Phùng gia, vậy cũng không thích hắn cái kia phụ thân .

Mẫu thân hắn chỉ là phụ thân mười cái tiểu thiếp bên trong một cái, đồng thời người yếu nhiều bệnh, hắn vừa ra đời mẫu thân tranh luận sinh mà chết, cho nên hắn cũng bị coi như là không rõ, hắn từ xuất sinh bắt đầu gặp phụ thân hắn thời gian, đều không có hắn bị chùa Đại Quang Minh chọn trúng trở thành đệ tử lúc, hắn cùng phụ thân hắn ở chung thời gian nhiều .

Với lại hắn vậy cũng không thích hắn cái kia hiệu quả và lợi ích phụ thân cùng mặc dù không lớn, nhưng lục đục với nhau lại là không ít Phùng gia .

Không qua lại thế nào như thế nào, đó cũng là nhà hắn, hắn xuất sinh Phùng gia!

Biết được tin tức này về sau, Tông Bình không ăn không uống ba ngày, sư môn trưởng bối đều đã từng thuyết phục qua hắn, để hắn nghĩ thoáng một chút .

Ân ân oán oán, thị thị phi phi khi nào có thể?

Nhưng chỉ tiếc, Tông Bình Phật pháp tu vi cũng không tới nơi tới chốn .

Đạo lý hắn đều hiểu, vừa vào không môn, liền cùng phàm trần thế tục triệt để cắt đứt, chùa Đại Quang Minh không thể là vì hắn một người đệ tử người nhà liền đi cùng Sở Hưu liều sống liều chết .

Mà Tông Bình thân thế vậy có thể thu được chùa Đại Quang Minh sư trưởng đồng tình, càng thêm chiếu cố .

Chỉ không lối đi nhỏ lý là đạo lý, lựa chọn là lựa chọn .

Phá nhà diệt môn, thù sâu như biển!

Thù này, Tông Bình không bỏ xuống được!

Coi như biết đối phương chính là danh chấn giang hồ đại ma đầu, mà mình thì là chùa Đại Quang Minh một cái tiểu tăng người, Tông Bình vẫn là tới .

Nắm chặt nghi ngờ bên trong một cái bình sứ, đó là Tông Bình có lòng tin báo thù mấu chốt .

Song phương mặc dù chỉ kém một cảnh giới, nhưng cái này một cái đại cảnh giới chính là cách biệt một trời, muốn dựa vào chính mình lực lượng tới giết Sở Hưu, Tông Bình nằm mơ đều không dám suy nghĩ .

Cho nên muốn giết Sở Hưu, chỉ có thể theo dựa vào ngoại lực .

Cái kia bình sứ ở trong là Ngũ Độc giáo kỳ độc Thất Dạ Phệ Tâm Tán, dù là liền xem như võ đạo Tông sư dính vào, chỉ cần trong bảy ngày không có giải dược, cũng là chắc chắn phải chết .

Nói đến Tông Bình có thứ này, còn cùng Sở Hưu có quan hệ .

Nguyên bản trên giang hồ đối với các loại cổ trùng a, hạ độc a loại hình thủ đoạn đều là rất khinh thường, cho rằng nó chỉ là đường nhỏ, khó thành đại khí .

Nhưng từ lần trước Sở Hưu lợi dụng Đứt Ruột Cổ, chém giết Phương Kim Ngô về sau, loại này bỉ ổi đồ vật mới bị người chỗ nhận biết .

Chỉ cần ngươi có nhất định thực lực, lại thêm loại này ngoại vật, một khi phát huy tốt, lấy yếu thắng mạnh, cũng không phải là việc khó .

Cho nên từ lần kia bắt đầu, trên giang hồ liền có không ít người đang thu thập lấy những vật này, mà chùa Đại Quang Minh thì là tại đoạt lại lấy loại này âm độc chi vật .

Cái này Thất Dạ Phệ Tâm Tán chính là Tông Bình chém giết một vị xuất thân Tây Sở đạo phỉ về sau, từ trên người hắn được đến, chắc hẳn người kia là muốn thanh thứ này bán được Bắc Yên đến, kiếm một món hời .

Kết quả còn chưa nộp lên, Tông Bình liền biết được ngay cả mình cả nhà bị diệt môn sự tình, cái này theo Tông Bình, chính là thiên đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng .

Cái này, liền là Sở Hưu báo ứng!

Nhìn qua diện tích to lớn Đại Yên kinh thành, Tông Bình mãnh liệt chau mày .

Yên Kinh thành hắn đến qua, nhưng lại cũng không làm sao quen thuộc .

Trọng yếu nhất là, hắn cũng chưa quen thuộc Sở Hưu .

Liền xem như muốn hạ độc, vậy cũng muốn trước thanh Sở Hưu tin tức cho biết rõ về sau, lại lăn lộn đến Sở Hưu bên người mới được .

Nhìn một cái bốn phía, Tông Bình đi lên Yên Kinh thành tùy tiện một gian tửu lâu .

Tông Bình cũng không phải là mới ra đời giang hồ người mới, hắn tại chùa Đại Quang Minh tông chữ lót ở trong cũng thuộc về thực lực không tệ loại kia, cho nên sớm liền bắt đầu trên giang hồ xông xáo, đối với trên giang hồ đủ loại một chút bí mật cùng thủ đoạn, hắn cũng là quen thuộc cực kỳ .

Hắn không hiểu rõ Sở Hưu tin tức thói quen, có người hiểu, tỉ như Phong Mãn Lâu .

Phong Mãn Lâu giang hồ Phong Môi thích nhất chính là ở tại quán rượu bên trong, bởi vì nơi này bốn phương thông suốt, tin tức cũng là linh thông nhất .

Quả nhiên, quán rượu tầng cao nhất, một tên mặc hoa phục, nhưng lại lột lấy tay áo, sau lưng còn cắm hai thanh quạt xếp, khóe miệng giữ lại hai phiết ria mép, lộ ra dở dở ương ương hơn ba mươi tuổi võ giả đang ở nơi đó cùng cái khác vây một vòng võ giả xuy hư cái gì .

Tông Bình đi đến bên cạnh hắn, thấp giọng truyền âm nói: "Có đại khách tới cửa ."

Cái kia giang hồ Phong Môi vừa nghe đến làm ăn lớn ba chữ, lập tức hưng phấn lên, vung tay lên nói: "Đợi chút nữa lại cho các ngươi giảng chính ma đại chiến, lão tử sinh ý tới!"

Đối với giang hồ Phong Môi tới nói, có thể nhất để bọn hắn hưng phấn sự tình, một cái là phát hiện đại tin tức, mà một cái khác thì là bán đi đại tin tức .

Mang theo Tông Bình đi vào bên trong phòng, tên kia giang hồ Phong Môi hỏi: "Vị đại sư này muốn mua cái dạng gì tin tức?"

Tông Bình thản nhiên nói: "Làm sao ngươi biết ta là đại sư? Mặc tăng y, liền nhất định là hòa thượng sao?"

Tên kia giang hồ Phong Môi cười hắc hắc nói nói: "Mặc tăng nhân đương nhiên không nhất định là hòa thượng, nhưng ta dám khẳng định, đại sư ngươi nhất định là hòa thượng, hơn nữa còn là chùa Đại Quang Minh xuất thân hòa thượng .

Đại sư ngươi một nhóm khẽ động, đều là mang có nhất định quy luật tính, chỉ có chùa Đại Quang Minh đệ tử mới sẽ ở nhập môn lúc như thế khắc nghiệt, thông qua các loại tôi luyện gân cốt luyện tập rèn luyện đệ tử nghị lực kiên nhẫn .

Với lại đại sư ngươi tay phải luôn luôn vô ý thức để trong lòng dưới tổ ba điểm vị trí, vậy hiển nhiên là thường xuyên vê động Phật châu động tác, cái này chút cộng lại, như còn không phải hòa thượng, vậy tại hạ vậy đoán không ra còn có những khả năng khác tính ."

Tông Bình gật đầu nói: "Phong Mãn Lâu Phong Môi, quả nhiên danh bất hư truyền ."

Tên kia giang hồ Phong Môi cười cười nói: "Đại sư chê cười, xin hỏi đại sư chuẩn bị mua tin tức gì?"

Tông Bình trầm giọng nói: "Liên quan tới Sở Hưu tin tức! Sở Hưu hết thảy, Sở Hưu làm việc và nghỉ ngơi các loại!"

Tên kia giang hồ Phong Môi lập tức run run một cái, vội vàng nói: "Vị đại sư này, không phải ta không bán cho ngươi, mà là Sở Hưu thân phận ngươi cũng biết, quá dị ứng cảm giác, ta là thật không dám bán a!

Ngài nếu là thật sự muốn, đi Phong Mãn Lâu tổng bộ tìm Lâu chủ cùng phó Lâu chủ đi mua, loại tin tức này, cũng chỉ có bọn hắn dám ra bên ngoài bán ."

Tông Bình chau mày, vì mua cái tin tức, hắn còn muốn chạy tới Đông Tề xa như vậy sao? Với lại đi Đông Tề cầm về tin tức, cũng là quá hạn .

"Ngươi đang sợ cái gì? Sợ Sở Hưu sao?"

Cái kia Phong Mãn Lâu Phong Môi cười khổ nói: "Toàn bộ Bắc Yên, ngươi có thể tìm ra mấy cái không sợ Sở Hưu?"

Tông Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi sợ Sở Hưu, chẳng lẽ liền không sợ ta sao? Ngươi thật sự cho rằng, hòa thượng liền không dám giết người?"

Tông Bình trên thân tách ra một vòng sát cơ đến, hắn cũng là giết qua người, đồng thời giết qua cũng không ít, đương nhiên đại bộ phận điểm đều là ma đường hung đồ hoặc là đạo phỉ cự khấu .

Lần này hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể làm ra loại này uy hiếp sự tình đến .

"Đừng đừng! Đại sư ngài tỉnh táo một chút, tin tức tư liệu ta bán không! Ta tặng không cho đại sư ngươi, chỉ cầu đại sư ngươi tuyệt đối đừng đem ta nói ra ."

Nghe được cái kia giang hồ Phong Môi nói như vậy, Tông Bình lúc này mới thản nhiên nói: "Yên tâm, ta biết các ngươi Phong Mãn Lâu quy củ, ta là sẽ không thanh kế hoạch lộ ra nửa điểm .

Không qua trong khoảng thời gian này ngươi cũng muốn thời thời khắc khắc đều đem tin tức cho ta truyền đến, nếu không, hậu quả ngươi cũng biết ."

Đem Sở Hưu trong khoảng thời gian này tin tức lấy đi, Tông Bình cái này mới rời khỏi quán rượu .

Không qua sau lưng hắn, tên kia giang hồ Phong Môi lại là thay đổi trước đó sợ hãi biểu lộ, khinh thường hứ một ngụm nói: "Chùa Đại Quang Minh hòa thượng cũng tới sính hung đấu ác? Ngươi lại hung ác, hung ác đến qua vị đại nhân kia?

Đây chính là ngươi trước không tuân theo quy củ, đây cũng là đừng trách gia miệng ta nhanh, dù sao ta cùng vị đại nhân kia, nhưng vẫn là quen biết đã lâu đâu ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).