Chương 799: Cơ hội tới!

Chương 799: Cơ hội tới!

Tông Bình cho là mình cực kỳ may mắn, nhưng kỳ thật hắn cực kỳ không may .

Yên Kinh thành bên trong lớn như vậy, Phong Mãn Lâu Phong Môi cùng một chút thế lực nhỏ Phong Môi nhiều vô số kể, kết quả hắn lại là chọn đến một cái cùng Sở Hưu có quan hệ Phong Môi .

Bị Tông Bình ép hỏi Phong Môi tên là Lộ Du, trong Phong Mãn Lâu tính không được đại nhân vật gì, chỉ là tại Bắc Yên Phong Mãn Lâu phân bộ còn tính là có một ít danh khí .

Nhưng là tại mấy năm trước, cái này Lộ Du còn tại Yến Đông chi địa lúc, hắn là trước hết nhất cùng Sở Hưu hợp tác Phong Mãn Lâu Phong Môi .

Có thể nói ngày xưa Sở Hưu có thể bước vào Long Hổ bảng bên trong, mặc dù là Tề Nguyên Lễ đánh nhịp định đoạt, nhưng tin tức lại là Lộ Du đưa tới .

Mấy năm trôi qua, Sở Hưu đã từ ngày xưa một cái giang hồ tán tu, nhảy lên trở thành hiện tại danh chấn giang hồ ma đạo cự kiêu, thậm chí được xưng tụng là toàn bộ ma đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, uy thế kinh người .

Mà Lộ Du nha, hắn thì là bình thường nhiều .

Phong Mãn Lâu giang hồ Phong Môi kỳ thật tấn thăng một mực cũng không tính là quá nhanh, Phong Mãn Lâu là dựa theo quy củ đến, ngươi có thể cầm tới bao nhiêu tin tức, ngươi liền có thể đi đến vị trí nào .

Nhưng Bắc Yên nơi này trời sinh thiếu hụt, võ lâm thế lực không có cách nào đi cùng Đông Tề thậm chí là Tây Sở đi so, cho nên trên cơ bản vậy không có bao nhiêu đại chuyện phát sinh, Lộ Du dùng mấy năm thời gian cũng chỉ là từ Yến Đông chi địa giang hồ Phong Môi chuyển thành Yên Kinh thành như thế một cái Bắc Yên đô thành giang hồ Phong Môi, đồng thời là người chịu trách nhiệm một trong .

Chùa Đại Quang Minh hòa thượng đến mua Sở Hưu tin tức, mà là vẫn là như thế một vị hung lệ vô cùng hòa thượng, ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra, cái này tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì .

Phong Mãn Lâu có quy củ, không thể đem khách hàng tin tức để lộ ra đi, nhưng mới cái kia hòa thượng hắn cũng không phải khách hàng, còn uy ép mình tới .

Nếu là dạng này, vậy mình lộ ra hắn tin tức, coi như không có vấn đề gì .

Trọng yếu nhất là, trực giác nói cho Lộ Du, trong này tuyệt đối có đại tin tức có thể đào, mình nếu là trở thành đây hết thảy người chứng kiến, cầm tới tin tức về sau, hắn tại Phong Mãn Lâu địa vị tất đem hội bên trên một bậc thang .

Tông Bình mặc dù xông xáo qua giang hồ, có một ít kinh nghiệm giang hồ, nhưng hắn lại là quên một điểm, cái kia chính là mỗi người đều là đều tư tâm, hắn vẫn là quá quá nhẹ tin hơn người, cho dù là tín dự tốt đẹp Phong Mãn Lâu cũng là như thế .

Trong khoảng thời gian này Sở Hưu một cái đều tại Trấn Võ Đường bên trong bế quan, vừa lúc hắn đang quen thuộc Huyết Ảnh Đại Pháp lúc bị đánh gãy, lần này cũng có thể thuận lợi bù đắp lại .

Bên ngoài có người bẩm báo nói có cố nhân tới thăm, như thế để Sở Hưu rất kỳ quái, hắn tại Bắc Yên nơi này còn có cái gì cố nhân?

Để cho người ta đem Lộ Du mời tiến đến về sau, Lộ Du một mặt chồng cười đối Sở Hưu chắp tay nói: "Không biết Sở đại nhân còn nhận ra tại hạ?"

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Lộ Du, hắn cảm giác đối phương ngược lại là có chút quen mắt, nhưng thật là không nhận ra đối phương là ai .

Dù sao đã trải qua đã nhiều năm như vậy, mà khi đó Lộ Du chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi .

Lộ Du lơ đễnh, Sở Hưu không nhớ rõ hắn mới bình thường đâu, cho nên hắn nói thẳng: "Phong Mãn Lâu dưới trướng, Bắc Yên phân lâu Phong Môi Lộ Du, ngày xưa Sở đại nhân còn tại Thanh Long hội Thiên Tội phân đà lúc, đã từng mua ta không ít tình báo ."

Nghe được Lộ Du nói như vậy, Sở Hưu lập tức muốn lên, nói: "A, nguyên lai là ngươi, đường huynh ngày xưa tình báo ngược lại là giúp ta không ít việc ."

Lộ Du vội vàng nói: "Tại hạ cũng không dám cùng sở đại người xưng huynh gọi đệ, lần này tới, tại hạ cũng là muốn đưa Sở đại nhân ngươi một tin tức ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "A? Tin tức gì?"

Lộ Du trầm giọng nói: "Có người muốn giết Sở đại nhân ngài!"

Sở Hưu tự tiếu phi tiếu nói: "Cái này trên giang hồ muốn muốn giết ta Sở mỗ người, không có 10 ngàn vậy có tám ngàn, nói không chừng hiện tại liền có người nghiến răng nghiến lợi muốn đem ta thiên đao vạn quả đâu, không cần ngươi nói, ta cũng biết ."

Lộ Du sờ một cái đầu, xấu hổ cười cười nói: "Là ta không có nói rõ ràng, muốn giết Sở đại nhân ngài là chùa Đại Quang Minh người, đồng thời người đã đến Yên Kinh thành, còn giống ta cưỡng ép muốn tới Sở đại nhân ngài tình báo tin tức .

Ta thực lực này ngài cũng biết, căn bản là không phản kháng được, chỉ có thể đi theo .

Bất quá ta cho hắn cũng chỉ là Sở đại nhân ngài trước đó tin tức, cũng không có một chút quá sâu bí mật ."

Sở Hưu cau mày nói: "Chùa Đại Quang Minh người muốn giết ta? Không nên a ."

Nếu như chùa Đại Quang Minh muốn động thủ lời nói, sớm tại ngày xưa Hư Ngôn tới thời điểm liền động thủ, lại thế nào hội chờ tới bây giờ?

Lộ Du giải thích nói: "Là chùa Đại Quang Minh Kim Cương Viện đệ tử Tông Bình, hắn chính là Phùng gia đệ tử, phụ thân hắn đoạn thời gian trước chết tại Sở đại nhân trong tay ngươi, Phùng gia cũng là bị Sở đại nhân ngươi tiêu diệt ."

Phong Mãn Lâu tư liệu thế nhưng là kỹ càng cực kỳ, trừ phi ngươi thật là bừa bãi vô danh, nếu không chỉ cần ngươi trên giang hồ hơi có như vậy một chút xíu danh khí, Phong Mãn Lâu đều hội đem thu nhận sử dụng .

Lai lịch bên trên, Lộ Du cũng đã thuận lợi lấy được liên quan tới Tông Bình tài liệu cặn kẽ .

Sở Hưu sờ lên cái cằm, nguyên lai là dạng này, bất quá hắn vậy không có để ý .

Chùa Đại Quang Minh chữ Tông võ giả, ngoại trừ một cái Tông Huyền bên ngoài, liền không có người bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới .

Đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, võ đạo Tông sư phía dưới, cơ hồ liền là sâu kiến bình thường, không cần để ý .

Hắn những năm này phá nhà diệt môn chuyện làm không ít, muốn muốn giết hắn đều có thể trực tiếp tạo thành một cái tông môn, chỉ là một tên tiểu bối võ giả mà thôi, đoán chừng nếu không phải đối phương chùa Đại Quang Minh thân phận, Lộ Du đều sẽ không đến đây báo cáo tranh công .

Không qua lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt của hắn mãnh liệt lộ ra một vòng hàn mang đến, lại là dọa Lộ Du kêu to một tiếng .

Sở Hưu đột nhiên hỏi nói: "Cái này Tông Bình muốn muốn giết ta, ngươi đoán chừng hắn biết dùng thủ đoạn gì? Hoặc là hắn đã bị hận ý ăn mòn tâm chí, liền chuẩn bị như thế tới giết ta?"

Lộ Du chần chờ một chút, không biết Sở Hưu vì sao hỏi như vậy .

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Cái này Tông Bình mặc dù đối Sở đại nhân ngài hận thấu xương, không qua lại không giống như là điên cuồng bộ dáng, làm việc là cực kỳ thanh tỉnh, sẽ không xúc động lỗ mãng .

Hắn nếu là muốn giết ngài, đơn giản nhất liền chỉ có một loại phương pháp, cái kia chính là hạ độc .

Ngày xưa ngài chính là dùng Đứt Ruột Cổ làm dẫn, để Phương Kim Ngô thực lực hạ thấp lớn, cuối cùng vượt cấp đem chém giết .

Hiện tại Tông Bình suy nghĩ khả năng vậy là như thế này, lợi dụng kịch độc loại hình đồ vật, đem Sở đại nhân thực lực ngươi suy yếu đến thấp nhất, chưa hẳn không thể thành công ."

Lần trước Sở Hưu giết Phương Kim Ngô mảnh không phải mỗi người đều biết, duy có một ít chân chính nghiên cứu qua Sở Hưu người mới biết chuyện này .

Thế nhân chỉ có thể nhìn thấy là Sở Hưu vận dụng bỉ ổi thủ đoạn độc chết Phương Kim Ngô, nhưng trên thực tế, chiêu này nếu là tốt như vậy dùng lời nói, cái kia hiện trên giang hồ mạnh nhất hẳn là Ngũ Độc giáo mới đúng .

Nhưng trên thực tế hạ độc một chiêu này lại là dị thường khó khăn .

Bình thường võ đạo Tông sư đều là trải qua bách chiến tồn tại, đối với bất cứ dị thường nào nhân tố đều cực kỳ mẫn cảm, bọn hắn tự thân cảm giác lực cũng đã cực kỳ kinh người .

Cho nên dù là độc dược này làm thật là vô sắc vô vị, không có cách nào phát giác, nhưng đối với võ đạo Tông sư phía trên tồn tại, bọn hắn cũng có thể cảm giác được nguy hiểm, từ đó tránh qua một kiếp này .

Lần trước Sở Hưu hạ cổ thành công, kỳ thật chủ yếu vẫn là bởi vì Sở Hưu khống chế được Phương Kim Ngô đệ tử Trần Kim Đình, lợi dụng hắn đến hạ cổ, lúc này mới đem Phương Kim Ngô tính cảnh giác cho hạ xuống thấp nhất .

Sở Hưu híp mắt nói: "Tông Bình có phải hay không để ngươi cho hắn cung cấp ta thời gian thực tin tức?"

Lộ Du chần chờ một chút, nhẹ gật đầu .

Sở Hưu nói: "Cái kia ngươi chờ chút liền nói cho hắn biết, ba ngày về sau, ta sẽ cùng Viên Thiên Phóng tại Yên Kinh thành Nguyệt Thịnh Lâu bên trong ăn cơm ."

Lộ Du hơi kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, vị này đến cùng muốn làm gì a?

Giống như là Tông Bình như thế tồn tại, mình đều đã thanh tin tức tiết lộ cho Sở Hưu, hắn đều không cần chính mình ra tay, phái mấy tên hắn thủ hạ tinh nhuệ, tuỳ tiện liền có thể nghiền chết đối phương .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại tựa như muốn câu cá bình thường, liền vì câu một cái Tông Bình, có ý tứ sao?

Lộ Du cực kỳ nghi hoặc, không qua tại đối đầu Sở Hưu ánh mắt về sau, hắn lại là lập tức gật đầu nói: "Không có vấn đề Sở đại nhân, tại hạ lập tức cứ làm ."

Sở Hưu hài lòng gật đầu nói: "Không sai, vậy chuyện này liền làm phiền ngươi, ta cùng ngươi Phong Mãn Lâu Tề Nguyên Lễ quan hệ không tệ, ta hội ở trước mặt hắn nói thêm ngươi .

Còn có, ngươi đưa ta như thế một tin tức cho, muốn cái gì?"

Thời gian trước Sở Hưu thật là cùng cái này Lộ Du có qua một chút hợp tác, không qua vậy giới hạn tại hợp tác, song phương giao tình không phải quá sâu .

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, bây giờ đối phương đuổi tới không tin tức đưa đến trước mắt mình, ngớ ngẩn đều biết, Lộ Du khẳng định là có mưu đồ .

Lộ Du cười hắc hắc nói: "Sở đại nhân xin đừng trách, ta muốn đồ vật kỳ thật rất đơn giản, ta liền muốn trong khoảng thời gian này ở tại ngài bên người, muốn nhìn một chút ngài là thế nào cầm lại Trấn Võ Đường, đây chính là một cái tuyệt hảo đại tin tức ."

Sở Hưu giống như cười không phải cười nhìn lấy Lộ Du nói: "Viên Thiên Phóng sự tình các ngươi Phong Mãn Lâu khẳng định là biết, đối phương thế nhưng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, ngươi liền đối ta có lòng tin như vậy?"

Lộ Du gật đầu nói: "Nếu là những người khác, ta đương nhiên không có có lòng tin, nhưng nếu là Sở đại nhân ngài, ta lại dám cam đoan, cuối cùng cái này Trấn Võ Đường, khẳng định hội trở lại ngài trong tay ."

"Vì sao a?"

"Bởi vì ngài là Sở Hưu ."

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, Phong Mãn Lâu người, xác thực biết ăn nói, cái này vỗ mông ngựa, tự nhiên không lộ xương, tương đương tươi mát thoát tục .

Lộ Du rời đi về sau, lập tức liền cho Tông Bình truyền tin tức .

Biết được tin tức về sau, Tông Bình lập tức bắt đầu cải trang ăn mặc một phen, đồng thời tại Lộ Du 'Chủ động' trợ giúp dưới, đổi một cái thân phận giả, sớm cũng đã lẫn vào Nguyệt Thịnh Lâu ở trong .

Mà Sở Hưu bên này thì là để Mai Khinh Liên truyền lời, ước Viên Thiên Phóng đến Nguyệt Thịnh Lâu nói một chút .

Song phương đều tại Trấn Võ Đường bên trong, kết quả Sở Hưu lại nhất định phải lôi kéo hắn đi bên ngoài đàm, theo Viên Thiên Phóng, cái này Sở Hưu sợ là không chịu nổi, chuẩn bị muốn phục nhuyễn .

Không qua Viên Thiên Phóng nhưng không có ý định cứ như vậy thả qua Sở Hưu, giết đồ mối thù, há có thể cứ tính như vậy?

Nhưng là Viên Thiên Phóng vẫn là đáp ứng Sở Hưu, không vì cái gì khác, hắn chỉ là muốn tại chỗ nhục nhã Sở Hưu một trận .

Ngày xưa hắn muốn động Sở Hưu lúc, không riêng gì Ngụy Thư Nhai ra mặt chặn đường, còn có Đông Hoàng Thái Nhất ở một bên vì đó nói chuyện, chính mình cái này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, cũng là ẩn ma một mạch đại lão, muốn muốn đối phó một tên tiểu bối lại còn như thế biệt khuất, đã sớm để Viên Thiên Phóng lên cơn giận dữ .

Hiện tại, cũng nên là thời điểm trả lại!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).