Chương 800: Ngộ sát

Chương 800: Ngộ sát

Nguyệt Thịnh Lâu bên trong, Sở Hưu sớm liền nơi đó chờ đợi .

Căn cứ Lộ Du tin tức, cái kia Tông Bình lại là đã tiềm phục tại tại cái này Nguyệt Thịnh Lâu bên trong .

Sở Hưu tại Nguyệt Thịnh Lâu bên trong đợi ước chừng một canh giờ, Viên Thiên Phóng lúc này mới đuổi tới, hắn cái này là cố ý tại phơi lấy Sở Hưu .

"Sở Hưu tiểu tử, ngươi ước lão phu tới đây, muốn nói cái gì? Có chuyện gì là không thể trong Trấn Võ Đường nói?"

Viên Thiên Phóng đại mã kim đao ngồi tại Sở Hưu đối diện, một bộ xem thường bộ dáng .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Viên tiền bối, ta là giết ngươi đệ tử không sai, không qua đó cũng là Hình Tư Đồ trước hết nghĩ giết ta .

Người như giết ta, ta đương nhiên muốn giết người, lúc trước đoạn ân oán kia, ta không làm sai ."

Viên Thiên Phóng cười lạnh nói: "Ngươi Sở Hưu là không làm sai, nhưng Hình Tư Đồ là đệ tử ta, đồ đệ bị giết, sư phụ đến báo thù, vậy như thế không làm sai, không phải sao?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Oan oan tương báo khi nào? Ta địa vị tại ẩn ma một mạch bên trong đã xác lập, trừ phi Viên tiền bối ngươi muốn cùng ẩn ma một mạch triệt để trở mặt, nếu không, ngươi giết không được ta ."

Viên Thiên Phóng hừ lạnh một thân nói: "Địa vị? Sở Hưu, ngươi đơn giản ngây thơ! Ngươi còn thật sự cho rằng ngươi địa vị là không có kẽ hở không thành? Liền xem như Ngụy Thư Nhai tới, hắn cũng không dám nói lời này!"

Sở Hưu híp mắt nói: "Cái kia Viên tiền bối ngươi là thật không muốn cùng giải đi?"

Viên Thiên Phóng âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi Sở Hưu tự phế võ công, vậy ta liền không truy cứu, nếu không lời nói, không bàn gì nữa!"

Ngay tại hai người ở giữa bầu không khí đã giương cung bạt kiếm thời điểm, cải trang cách ăn mặc thành tiểu nhị Tông Bình đi đến, cúi đầu đem rượu đồ ăn đặt tới Sở Hưu cùng Viên Thiên Phóng trước mặt .

Tông Bình ngụy trang còn tính là không sai, hắn không biết dùng phương pháp gì, vậy mà đem mình một thân lực lượng toàn bộ phong cấm, cho dù là Sở Hưu đều không có phát giác được mảy may cương khí tiết ra ngoài .

Chỉ bất quá hắn loại này ngụy trang tại Sở Hưu ý nghĩ thế này tinh tế tỉ mỉ, cùng Viên Thiên Phóng loại này giang hồ lão quái vật trong mắt, lại là rất buồn cười .

Hắn có thể che giấu mình thực lực, nhưng lại không cách nào che giấu mình sát ý, càng không cách nào ẩn tàng qua nhiều năm như vậy, hắn tập võ dưỡng thành đủ loại thói quen .

Đừng nói là Sở Hưu cùng Viên Thiên Phóng, ngay cả Lộ Du đều có thể nhìn ra được .

Lúc này Tông Bình cũng là khẩn trương không thôi, tay thậm chí đều có chút hơi run lấy .

Nói thật, hắn ban đầu vậy không nghĩ tới Viên Thiên Phóng vậy mà vậy sẽ cùng theo đến .

Hắn mục tiêu không phải Viên Thiên Phóng, chỉ là một cái Sở Hưu, nhưng nếu là từ bỏ cái này cơ hội, cái kia nói không chừng còn phải đợi tới khi nào .

Cho nên hắn chỉ có cược một ván, cược là Sở Hưu trước ăn cái gì, trúng độc về sau hắn lập tức nổi lên .

Với lại hắn còn nghe nói Viên Thiên Phóng cùng Sở Hưu thường hay bất hòa, song phương có giết đồ mối thù, mình nếu là xuất thủ, Viên Thiên Phóng hội sẽ không bỏ đá xuống giếng?

Giấu trong lòng loại này mắt, Tông Bình nhìn chằm chằm Sở Hưu, mắt thấy lấy Sở Hưu cầm lấy cái chén, không qua không đợi Sở Hưu cửa vào, Viên Thiên Phóng liền đột nhiên ở giữa một ném chén rượu, đem trên mặt bàn thịt rượu toàn bộ quét bay, phẫn nộ quát: "Sở Hưu! Ngươi vậy mà muốn muốn giết ta?

Đồng dạng thủ đoạn ngươi dùng tới đối phó Phương Kim Ngô thì cũng thôi đi, lại còn dám đem ra đối phó lão phu, ngươi thật coi lão phu không dám giết ngươi sao?"

Viên Thiên Phóng tay khẽ động, trực tiếp liền bóp lấy Tông Bình cổ, căn bản là không có cho Tông Bình nói chuyện cơ hội, trực tiếp đem hắn một thanh bóp chết, ném tới đi một bên .

Trong tay thao thiên ma khí nở rộ mà ra, trực tiếp ở giữa không trung tạo thành một cái to lớn ma khí vòng xoáy, cự thủ từ trong đó nhô ra, phong cấm không gian, thẳng đến Sở Hưu mà đến!

Tại cái kia ma khí cự thủ xuất ra hiện trong nháy mắt, toàn bộ Nguyệt Thịnh Lâu tầng cao nhất, ầm vang nổ tung, dẫn tới dưới lầu người còn có trên đường dài người đều là hoảng sợ không thôi, thậm chí ngay cả hoàng cung đại nội đều có thuộc cỗ ánh mắt hướng về hai người này nhìn chăm chú mà đến .

Viên Thiên Phóng là khi thật là lớn mật đến cực hạn, cũng là phẫn nộ đến cực hạn, hoàn toàn không để ý quy củ, vậy mà tại nội thành động thủ .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả lực sát thương quá lớn, cho nên đến cấp bậc này, trừ phi là đánh lên đối phương quê quán diệt môn chi chiến, nếu không song phương đều tận lực giảm bớt trong thành kịch chiến, lấy bọn hắn lực lượng, một trận chiến phía dưới đánh nát một tòa đại thành thế nhưng là không thành vấn đề .

Sở Hưu đứng ngồi bất động, quanh người hắn từng tia tơ máu bay múa, cái kia chút tơ máu cuối cùng hóa thành một cái hình người huyết ảnh, có cầm kiếm, có tay nắm Phật ấn, còn có quanh thân huyết sắc lôi sáng lóng lánh, đầy trời huyết ảnh bay múa, trực tiếp liền đem cái kia ma khí cự thủ triệt để giảo sát!

Sở Hưu nhíu lông mày, đây là hắn lần thứ nhất dùng Huyết Ảnh Đại Pháp, hiệu quả vậy mà ra ngoài ý định tốt .

Mặc dù đây chỉ là Viên Thiên Phóng tiện tay một kích, bất quá đối phương dù sao cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, Sở Hưu không thương tổn tự thân đem ngăn trở, cũng coi là cực kỳ không dễ dàng .

Lục Giang Hà tại Sở Hưu trong đầu đắc ý nói: "Thế nào? Bản tôn Huyết Ảnh Đại Pháp dùng tốt a? Đáng tiếc là bản tôn năm đó cũng liền chỉ góp nhặt mấy tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả máu tươi, nếu là ngươi có thể thu thập cái bảy tám mươi cái, đây chính là có thể đem môn công pháp này đẩy hướng đỉnh phong ."

Sở Hưu không có trả lời Lục Giang Hà tự biên tự diễn .

Môn công pháp này Sở Hưu vừa mới sử dụng, kỳ thật đã phát hiện nó nhược điểm lớn nhất ở nơi đó .

Không ở chỗ công pháp bản thân, mà là ở nó tiềm lực .

Huyết Ảnh Đại Pháp điểm mấu chốt không ở chỗ ngưng tụ cái này chút huyết ảnh, mà là ở tìm tới những cường giả kia máu tươi, uẩn dưỡng nó bên trong chân lý võ đạo .

Nhưng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả có bao nhiêu? Vậy cơ hồ là hai cánh tay liền có thể đếm được .

Bảy tám mươi cái, Sở Hưu có thể hay không sống đến những năm kia còn chưa nhất định đâu .

Huống hồ dưới mắt Sở Hưu tại Chân Đan cảnh, hoặc là tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc, Huyết Ảnh Đại Pháp đều có tác dụng rất lớn .

Không qua một khi Sở Hưu đột phá đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, đây chẳng qua là có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả mấy điểm chân lý võ đạo Huyết Ảnh Đại Pháp còn có tác dụng sao? Đoán chừng là không chịu nổi một kích .

Cho nên nói, môn công pháp này lớn nhất khuyết điểm, liền là nó trưởng thành lực có hạn, phải nói, môn công pháp này căn bản liền không có cái gì tiềm lực .

Đây cũng là Lục Giang Hà đặc điểm, hắn lấy Huyết Thần Ma Công sáng tạo đi ra công pháp, cơ hồ đều là loại kia tại cùng các loại cảnh giới uy năng cường đại, nhưng lại tiềm lực trưởng thành lực hơi thấp loại kia .

Mà lúc này Viên Thiên Phóng cũng là mang theo kinh ngạc thần sắc nhìn xem Sở Hưu: "Huyết Thần Ma Công! Ngươi vậy mà hội Huyết Thần Ma Công!"

Môn công pháp này kỳ thật Viên Thiên Phóng cũng đã biết, bất quá hắn hội chỉ là một cái da lông mà thôi .

Hắn truyền thụ cho Đoạn Cửu Ngao, chính là loại này tàn chiêu, không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà hội bản đầy đủ Huyết Thần Ma Công .

Không qua Viên Thiên Phóng cũng không có kinh ngạc quá lâu, hắn qua trong giây lát liền âm thanh lạnh lùng nói: "Huyết Thần Ma Công lại như thế nào? Dù là trên người ngươi có Độc Cô giáo chủ truyền thừa, lão phu hôm nay vậy sẽ không tha cho ngươi!"

Sở Hưu vội vàng nói: "Viên tiền bối, ở trong đó tuyệt đối có sai hội, đồng dạng chiêu số dùng lần thứ hai, vẫn là như thế rõ ràng, loại này ngu xuẩn sự tình ta lại thế nào sẽ làm?

Ngươi nhìn kỹ một chút chết trên tay ngươi người là ai!"

Viên Thiên Phóng sững sờ, quay đầu nhìn về phía Tông Bình thi thể, vung tay lên, cương khí trực tiếp đem Tông Bình trên thân cái kia chút ngụy trang toàn bộ chấn vỡ, lộ ra lại là một cái hòa thượng bộ dáng .

"Là chùa Đại Quang Minh hòa thượng?"

Mặc dù Tông Bình đã chết, bất quá hắn trên thân một chút tu luyện công pháp vết tích hay là tại .

Viên Thiên Phóng thời gian trước cùng chùa Đại Quang Minh hòa thượng đã từng quen biết, cho nên rất dễ dàng liền có thể nhận ra .

Chỉ không qua Viên Thiên Phóng không rõ, chùa Đại Quang Minh hòa thượng giết mình làm gì a? Hơn nữa còn là dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn .

Sở Hưu cười khổ nói: "Viên tiền bối xin lỗi, cái này chùa Đại Quang Minh hòa thượng hẳn là hướng về phía ta đến .

Ta cùng chùa Đại Quang Minh hòa thượng xưa nay liền có cừu oán, đối phương muốn muốn giết ta, vậy rất bình thường, Viên tiền bối lần này là thụ ta dính líu ."

Viên Thiên Phóng chau mày, nhìn thoáng qua bốn phía, lạnh hừ một tiếng, trực tiếp liền quay người rời đi .

Sở Hưu đều đã thanh tư thái thả thấp như vậy, đồng thời chung quanh còn có nhiều người như vậy tại đứng xem, lúc này hắn ngược lại không tốt tiếp tục xuất thủ, như thế cũng quá rõ ràng một chút .

Hắn cũng có chút hối hận mình mới do dự .

Nếu là mới hắn một mực xuất thủ, giả bộ như không biết hạ độc người là ai, vậy coi như là hắn tại chỗ giết Sở Hưu, đối ẩn ma một mạch vậy có bàn giao .

Hiểu lầm mà thôi, ngộ sát không được sao?

Chẳng lẽ lại Ngụy Thư Nhai còn có thể để hắn vì thế mà bồi mệnh?

Nhưng bây giờ hắn xuất thủ đã đem toàn bộ Nguyệt Thịnh Lâu tầng cao nhất phá hủy, trước mắt bao người, hắn đã không có tiếp tục ra tay cơ hội .

Đợi đến Viên Thiên Phóng sau khi đi, Sở Hưu thu liễm lại nụ cười trên mặt, đi xuống lâu đối Nguyệt Thịnh Lâu chưởng quỹ thản nhiên nói: "Chờ đợi Trấn Võ Đường lấy tiền, xem như bồi thường các ngươi tổn thất ."

Nguyệt Thịnh Lâu chưởng quỹ vội vàng muốn nói không cần, hắn cũng không dám đi Trấn Võ Đường loại địa phương kia lấy tiền .

Không qua không đợi hắn lời nói nói ra miệng, Sở Hưu liền đã biến mất không thấy .

Nguyệt Thịnh Lâu bên cạnh hẻm nhỏ bên trong, Lộ Du sớm là ở chỗ này chờ đợi .

Sở Hưu đối Lộ Du trầm giọng nói: "Dùng tốc độ nhanh nhất, đem tin tức này tán đến Bắc Yên trong chốn võ lâm đi, đây đối với ngươi Phong Mãn Lâu tới nói, hẳn không phải là việc khó gì .

Với lại tuyên truyền trọng điểm không ở chỗ Viên Thiên Phóng cùng ta ở giữa xung đột, ở chỗ hắn, giết chùa Đại Quang Minh một tên đệ tử!"

Lộ Du hiểu rõ nhẹ gật đầu, hắn vậy không hỏi nhiều, trực tiếp liền đi xử lý chuyện này .

Lộ Du cũng coi là cực kỳ thức thời, biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi .

Dưới mắt xảy ra lớn như vậy sự tình, đã là đại tin tức, không qua trực giác nói cho Lộ Du, Sở Hưu hẳn là còn sẽ ra tay .

Cứ như vậy hai ngày thời gian, tin tức này cũng đã truyền khắp toàn bộ Bắc Yên giang hồ .

Kỳ thật chỉ là chết một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, dù là đối phương là chùa Đại Quang Minh người, vậy sẽ không khiến cho những người khác chú ý .

Nhưng tin tức này bán điểm cũng không phải Tông Bình, mà là Viên Thiên Phóng .

Cái này lão ma đầu ngày xưa tai họa qua Đông Tề võ lâm cùng Tây Sở võ lâm, hắn tựa như là cùng đạo sĩ có thù bình thường, giết chết cơ hồ đều là đạo sĩ .

Nhiều năm như vậy không có ra giang hồ, cái này lão ma đầu hiện tại lại tới Bắc Yên, không giết đạo sĩ đổi giết hòa thượng, đây cũng là để Bắc Yên cái kia chút võ lâm thế lực người người cảm thấy bất an .

So sánh Sở Hưu, bọn hắn nhưng hiển nhiên đối với Viên Thiên Phóng sợ hãi càng lớn .

Sở Hưu làm việc đều là mang theo mắt tính, thần phục hoặc là chết, tối thiểu còn có một lựa chọn .

Nhưng đổi thành cái này lão ma đầu, hắn giết người, nhưng là hoàn toàn nhìn tâm tình .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).