Chương 801: Không biết xấu hổ

Chương 801: Không biết xấu hổ

Tông Bình thi thể được đưa về chùa Đại Quang Minh, vẫn là Lộ Du phái người đưa trở về .

Hư Ngôn nhìn xem Tông Bình thi thể, trên mặt không vui không buồn, cuối cùng lại là phát ra một tiếng thật sâu thở dài đến .

Tông Bình là Kim Cương Viện đệ tử, cũng là hắn coi trọng nhất đệ tử .

Có lẽ là bởi vì xuất thân nguyên nhân, Tông Bình muốn so đệ tử tầm thường càng thêm cố gắng, bởi vì hắn biết, chỉ có chùa Đại Quang Minh mới là hắn đường ra, không có chùa Đại Quang Minh, hắn lại đem trở lại Phùng gia loại kia lục đục với nhau trong hoàn cảnh đi .

Lúc trước Phùng gia bị diệt môn tin tức truyền đến, là Hư Ngôn tự mình thuyết phục hắn, để hắn tạm thời buông xuống cái này chút thù hận .

Dưới mắt chính ma hai đạo quan hệ mẫn cảm, chùa Đại Quang Minh vậy không có khả năng bởi vì Tông Bình tư oán liền đi cùng Sở Hưu cùng chết .

Khi đó Tông Bình đáp ứng thật tốt, Hư Ngôn còn tưởng rằng hắn đã thanh đây hết thảy đều đem thả hạ, dù sao Phùng gia đối đãi Tông Bình cũng không tính rất tốt .

Kết quả ai nghĩ tới, Tông Bình vậy mà một mình xuống núi chạy tới báo thù .

Trong khoảng thời gian này đến nay, phương trượng Hư Từ từ chính ma đại chiến về sau liền một cái đều đang bế quan, Hư Vân vậy chạy tới cùng Hư Tĩnh cùng một chỗ bế quan, hai người thật giống như còn tại liên thủ suy tính lấy cái gì, cho nên ngay từ đầu Sở Hưu sự tình liền bị Hư Vân giao cho Hư Ngôn đến xử lý .

Thật vất vả cùng Sở Hưu đã đạt thành ba tháng hiệp nghị, Hư Ngôn còn phải xử lý chùa Đại Quang Minh sự tình khác, bận tối mày tối mặt, căn bản cũng không có đi chú ý Tông Bình làm chút cái gì, cho nên lúc này Hư Ngôn vậy là có chút tự trách, Tông Bình chết, trong đó liền có hắn sơ sẩy nguyên nhân .

"Sở Hưu! Ta chùa Đại Quang Minh cùng ngươi, thề không bỏ qua!"

Hư Ngôn thấp giọng quát ra câu này, liền xem như lấy hắn tu dưỡng, lúc này cũng muốn áp chế không nổi trong lòng mình tức giận .

Hắn bên này vừa mới cùng Sở Hưu đã đạt thành ba tháng hiệp nghị, nguyên bản hắn còn tưởng rằng ba tháng về sau chùa Đại Quang Minh liền có thể thanh tĩnh một chút, kết quả ai nghĩ tới Sở Hưu lại là lại giết hắn chùa Đại Quang Minh đệ tử, hắn cái này rốt cuộc là ý gì?

Lúc này một bên Kim Cương Viện đệ tử lại là yếu ớt nói: "Thủ tọa, cái kia, Tông Bình sư huynh cũng không phải là Sở Hưu giết chết ."

Hư Ngôn sửng sốt một chút: "Cái gì? Không phải Sở Hưu giết chết? Hắn không phải xuống núi tìm Sở Hưu báo thù sao? Không phải Sở Hưu giết, liền xem như Sở Hưu thủ hạ giết, kết quả kia cũng là cùng Sở Hưu giết chết như thế ."

Tên đệ tử kia nói: "Tông Bình sư huynh là chết tại ẩn ma một mạch Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả 'Thập Phương Lão Ma' Viên Thiên Phóng trong tay ."

"Viên Thiên Phóng? Hắn vì sao muốn giết Tông Bình?" Hư Ngôn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc .

Tên đệ tử kia giải thích nói: "Là như thế này, Tông Bình sư huynh muốn lợi dụng hạ độc đến suy yếu Sở Hưu lực lượng, kết quả ai nghĩ tới Sở Hưu không có trúng độc, hắn cũng là bị Viên Thiên Phóng phát hiện, khả năng Viên Thiên Phóng coi là Tông Bình sư huynh là muốn hại hắn, kết quả hắn còn chưa kịp giải thích, liền bị Viên Thiên Phóng giết chết ."

Hư Ngôn nhíu mày một cái nói: "Ngươi xác định chuyện này không phải Sở Hưu cố ý truyền truyền ra?"

Tên đệ tử kia nói: "Ta đã đi tìm hiểu qua, lúc trước chính mắt trông thấy một màn này không ít người, liền là Viên Thiên Phóng động thủ, cũng không phải là có người cố ý truyền bá ."

Hư Ngôn vuốt vuốt đầu, cảm giác có chút sọ não đau nhức .

Một cái Sở Hưu đều đã đầy đủ phiền toái, không nghĩ tới vậy mà tới một cái Viên Thiên Phóng .

Nếu như nói ra tay với Sở Hưu chỉ là phiền phức, cái kia ra tay với Viên Thiên Phóng cũng không phải là phiền toái, đơn giản liền là muốn chết .

Dưới mắt phương trượng Hư Từ đang bế quan, Hư Vân cùng Hư Tĩnh cũng là đang bế quan, hắn nếu là bởi vì một cái Tông chữ lót đệ tử tư oán liền đi quấy rầy mấy vị kia, vậy cũng quá không hiểu nặng nhẹ một chút .

Cho nên Hư Ngôn chỉ có thể là thật sâu thở dài một cái, xếp bằng ở Tông Bình trước thi thể, miệng tụng kinh văn siêu độ, cuối cùng thấp giọng nói: "Đi, đem Tông Bình thi thể an táng đến phía sau núi Bồ Đề lâm ở trong ."

Mấy tên đệ tử vừa mới thanh Tông Bình thi thể khiêng đi, liền có đệ tử đến đây bẩm báo nói, Sở Hưu tới chơi .

Nghe được hai chữ này, Hư Ngôn mày nhíu lại sâu hơn .

"Hắn đến làm gì a?"

Mặc dù Tông Bình cũng không phải là chết tại Sở Hưu trong tay, bất quá hắn chết nhưng cũng cùng Sở Hưu thoát không ra liên quan .

Như không phải là bởi vì Sở Hưu diệt Phùng gia, Tông Bình lại có thể nào xuống núi báo thù?

Với lại đối với Sở Hưu loại này tàn nhẫn cách làm, Hư Ngôn vậy là hận đến nghiến răng nghiến lợi .

Thừa dịp chùa Đại Quang Minh đối phó Bái Nguyệt giáo lúc, cái này Sở Hưu liền tại toàn bộ Bắc Yên làm xằng làm bậy, trắng trợn giết chóc, đơn giản không cố kỵ gì .

Mà đợi đến chùa Đại Quang Minh sự tình kết thúc về sau, chính ma song phương hao tổn lại trở nên cực điểm, chỉ có một cái ẩn ma một mạch cũng không có tổn thất gì, đồng thời Sở Hưu cũng là tại một trận chiến kia ở trong thanh danh lên cao, triệt để trở thành toàn bộ ma đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, đã không phải là tốt như vậy động .

Sở Hưu trước đó nói không sai, chùa Đại Quang Minh cũng không phải là trong mắt vò không được hạt cát, mà là muốn nhìn cái này hạt cát có hay không đủ lớn .

Hạt cát nhỏ trên cơ bản đều bị chùa Đại Quang Minh cho vò nát, nhưng Sở Hưu hiện tại nhưng cũng không phải là hạt cát, mang theo góc cạnh tảng đá còn tạm được .

Hư Ngôn suy nghĩ một chút nói: "Mang Sở Hưu tiến đến ."

Chùa Đại Quang Minh trước sơn môn, Sở Hưu một mặt thảnh thơi thưởng thức bên ngoài cảnh sắc .

Chùa Đại Quang Minh hùng vĩ hùng vĩ vô cùng, thân ở núi tuyết chi đỉnh liếc nhìn lại, tốt đẹp sơn hà thu hết trong mắt .

Đương nhiên cũng có một chút không cân đối địa phương, cái kia chính là chùa Đại Quang Minh chung quanh nhiều một chút điểm nhỏ, cái này chút điểm nhỏ liền là trước kia bị Sở Hưu ném tới chùa Đại Quang Minh chung quanh đào hang thế lực này, bọn hắn lúc này như cũ tại chăm chỉ không ngừng đào xới, chờ lấy đào ra cuối cùng một cái kia bảo tàng chi địa .

Lại nói đứng ở chỗ này, Sở Hưu cũng coi là biết chùa Đại Quang Minh những cái kia võ giả cảm thụ, có đám gia hoả này tại, thật là chướng mắt cực kỳ .

Thủ tại cửa ra vào mấy tên chùa Đại Quang Minh đệ tử trẻ tuổi đều là dùng mang theo chán ghét cùng tinh kính sợ ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, không biết cái này có tiếng xấu ma đạo hung đồ đến bọn hắn chùa Đại Quang Minh làm gì a .

Bất quá chờ đến trong môn truyền đến Hư Ngôn để Sở Hưu đi vào tin tức, cái này mấy tên thủ vệ đệ tử càng là vô cùng ngạc nhiên .

Như thế một cái trên tay dính đầy máu tươi ma đầu, vậy mà vậy có tư cách tiến vào chùa Đại Quang Minh?

Nhưng sư trưởng có mệnh, bọn hắn cũng đành phải không tình nguyện mang theo Sở Hưu tiến vào bên trong .

Trên đường đi Sở Hưu cũng là đang cẩn thận quan sát đến, chùa Đại Quang Minh có thể truyền thừa vạn năm bất hủ, thậm chí đều không có suy sụp thời điểm, một là chứng minh chùa Đại Quang Minh truyền thừa xác thực cường đại, hai nha, chính là chùa Đại Quang Minh bồi dưỡng đệ tử là thật có một bộ .

Trên đường đi Sở Hưu gặp không ít chùa Đại Quang Minh đệ tử trẻ tuổi, những đệ tử này cho dù là mới nhập môn, còn chưa có bắt đầu tu luyện võ đạo, trên người bọn họ tinh khí thần đều rất dâng trào sung mãn .

Dạng này đệ tử dù là tiềm lực hơi yếu một ít, tương lai thành tựu muốn so với cái kia từ nhỏ tại lục đục với nhau hoàn cảnh hạ trưởng thành võ giả càng mạnh .

Đem Sở Hưu đưa vào một cái thiền viện bên trong, Hư Ngôn chính ở trong đó chờ lấy hắn .

Nhìn thấy Sở Hưu tiến đến, Hư Ngôn cau mày nói: "Sở Hưu, ngươi tới làm cái gì? Ngươi liền không sợ ngươi đi vào chùa Đại Quang Minh, nhưng lại ra không được sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Hư Ngôn đại sư cũng dám đến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành gặp ta, ta lại vì sao a không dám tới chùa Đại Quang Minh gặp ngươi đâu?"

Hư Ngôn tức giận nói: "Nói đi, ngươi đến ta chùa Đại Quang Minh đến cùng là vì cái gì, nhưng ngươi nếu là nói không nên lời một cái căn nguyên đến, vậy ngươi muốn muốn đi ra ngoài, coi như tốn sức ."

Sở Hưu thu hồi giọng đùa giỡn, trầm giọng nói: "Đối với quý tự đệ tử chết, tại hạ cảm giác rất đáng tiếc ."

Hư Ngôn cười lạnh nói: "Sở Hưu, cái kia chút giả mù sa mưa lời nói cũng không cần nói, ngươi hẳn phải biết Tông Bình thân phận, hắn chính là vì giết ngươi mà đến, ngươi đáng tiếc cái gì? Không phải hẳn là vỗ tay bảo hay mới đúng không?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đối với những người khác tới nói có lẽ là dạng này người, nhưng ta Sở Hưu lại còn không đến mức như thế không có khí lượng .

Giang hồ liền là như thế, ta không giết người, người liền muốn giết ta .

Ta diệt Phùng gia, mắt đạt thành, cho nên ta cũng không hối hận .

Tông Bình vì một cái đối với hắn cũng chẳng ra sao cả gia tộc liền dám đến ám sát ta, mặc dù cửu tử nhất sinh, nhưng lại như cũ dám ra tay, đây cũng là dũng khí .

Như thế một cái có dũng khí người trẻ tuổi, dù là hắn là địch nhân của ta, cho dù là ta giết hắn, ta vậy vẫn như cũ hội tán thưởng một tiếng, cái này cũng không mâu thuẫn .

Hư Ngôn đại sư, không cần thanh lòng người muốn như vậy hiểm ác, người chết như đèn diệt, kính nể đối thủ, đồng thời cũng là tôn kính mình .

Nhất định phải thanh địch nhân thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro, đó là tâm lý biến thái ."

Sở Hưu phen này đại khí nghiêm nghị lời nói nói ra, Lục Giang Hà đều nhanh cười điên rồi .

Gia hỏa này cũng không cảm thấy ngại cùng người nói mình khí lượng đại? Cũng không biết cái kia Tông Bình là thế nào bị tính kế chết .

Đoán chừng Tông Bình thẳng đến trước khi chết hắn cũng không biết, hắn chết cũng không phải một cái ngoài ý muốn .

Với lại Lục Giang Hà vậy phát hiện Sở Hưu cùng Độc Cô Duy Ngã nhất khác nhiều địa vị, không phải thực lực, mà là hắn Sở Hưu, thế nhưng là muốn so giáo chủ đại nhân không biết xấu hổ nhiều, ngay trước người ta mặt nói lời bịa đặt đều không mang theo nháy mắt .

Hư Ngôn kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, tựa hồ không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đến .

Không qua Hư Ngôn còn tính là tương đối khai sáng, hắn cũng biết, chính đạo là chính đạo, ma đạo là ma đạo, song phương mặc dù đối địch, nhưng cũng không thể bởi vì đối phương là ma đạo, liền phủ định một người .

Cũng tỷ như cái kia Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma bên trong Ngụy Thư Nhai, ngày xưa mê đảo giang hồ ngàn vạn thiếu nữ Ngọc Diện Thiên Ma, vị kia lúc trước mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy dũng khí liền rất đáng được Hư Ngôn đi kính nể, mặc dù hắn hận không thể đối phương chết sớm một chút, như thế ẩn ma một mạch liền thiếu một vị cường giả, còn là một vị thanh tỉnh lý trí cường giả .

Hư Ngôn ngữ khí dịu đi một chút nói: "Cái này chút đừng nhắc lại, ngươi tới nơi này, đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Ta tới giúp ngươi chùa Đại Quang Minh báo thù! Viên Thiên Phóng, các ngươi có muốn hay không giết!"

Hư Ngôn mạnh mẽ kinh, hắn làm sao đều không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đến .

Không qua sau đó Hư Ngôn liền lạnh hừ một tiếng nói: "Sở Hưu, tại ta chùa Đại Quang Minh nói hươu nói vượn, ngươi đây là thật không muốn đi?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta đó cũng không phải nói hươu nói vượn, Viên Thiên Phóng cùng ta có giết đồ mối hận, càng là đoạt ta Trấn Võ Đường, ta muốn giết hắn, rất bình thường, không phải sao?"

Hư Ngôn cau mày nói: "Thế nhưng là Viên Thiên Phóng chính là các ngươi ẩn ma một mạch người một nhà ."

Sở Hưu khóe miệng gạt ra một cái quái dị nụ cười nói: "Người một nhà? Hư Ngôn đại sư ngươi sai, tại ta chỗ này chỉ có có thể giết cùng không thể giết, cho tới bây giờ đều không có cái gì người một nhà .

Viên Thiên Phóng thương thủ hạ ta, đoạt ta Trấn Võ Đường, trước mặt mọi người nhục nhã ta, vậy hắn, dĩ nhiên chính là có thể giết loại kia ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).