Chương 802: Liên thủ

Chương 802: Liên thủ

Sở Hưu chạy tới chùa Đại Quang Minh làm cái gì cũng có khả năng, nhưng Hư Ngôn làm thế nào đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà hội chạy tới cùng hắn liên thủ muốn giết một cái 'Người một nhà'.

Dù sao theo Hư Ngôn, Viên Thiên Phóng liền là ẩn ma một mạch người một nhà .

Giống như là chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện cho dù có mâu thuẫn, vậy sẽ không tự giết lẫn nhau, bởi vì vì tất cả mọi người là thuộc về Phật tông một mạch .

Nhưng bây giờ Sở Hưu hành vi, lại là để Hư Ngôn không thể nào hiểu được .

Nhìn xem Hư Ngôn biểu lộ, Sở Hưu thản nhiên nói: "Hư Ngôn đại sư không cần quản ta tại sao phải giết người một nhà, ngươi chỉ cần cân nhắc tốt một chút như vậy là đủ rồi, đó chính là giết Viên Thiên Phóng, đối với chùa Đại Quang Minh có lợi .

Viên Thiên Phóng giết chùa Đại Quang Minh đệ tử, thù này đã kết xuống .

Với lại Viên Thiên Phóng chính là ẩn ma một mạch ma đạo đại lão, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, giết hắn, đối với suy yếu ẩn ma một mạch thực lực cũng là có trợ giúp, dù sao thấy thế nào, đối với chùa Đại Quang Minh đều không có chỗ xấu, không phải sao?"

Hư Ngôn nghe vậy sắc mặt liền càng thêm quái dị .

Một cái ẩn ma một mạch người, đứng ở trước mặt hắn cùng hắn thảo luận làm sao suy yếu ẩn ma một mạch thực lực, còn có so đây càng kỳ hoa sự tình?

Sở Hưu nói tiếp: "Kỳ thật Hư Ngôn đại sư ngươi hẳn là cao hứng mới đúng, tốt nhất toàn bộ ẩn ma một mạch ở trong đều là ta loại này vì tư lợi, không để ý cả cái tông môn lợi ích người .

Như thế liền xem như không có cái kia chút chính đạo tông môn chèn ép, đoán chừng ẩn ma một mạch mình đều sẽ tự mình nội đấu mà chết ."

Hư Ngôn hít sâu một hơi nói: "Không quản ngươi nói là thật hay giả, không qua có thể giết Viên Thiên Phóng, đối với ta chùa Đại Quang Minh tới nói xác thực không có chỗ xấu, nhưng bây giờ ta chùa Đại Quang Minh lại không cách nào xuất thủ .

Chính ma đại chiến vừa mới kết thúc, ta chùa Đại Quang Minh không muốn tại bởi vì giang hồ tranh chấp mà đại quy mô xuất thủ .

Giết Viên Thiên Phóng, chùa Đại Quang Minh tất đem dẫn tới toàn bộ ẩn ma một mạch trả thù .

Mặc dù ta chùa Đại Quang Minh không sợ, không qua đánh nhau, vẫn như cũ là một cái lưỡng bại câu thương tràng cảnh, đây cũng là ta chùa Đại Quang Minh không nguyện ý nhìn thấy ."

Nói xong, Hư Ngôn vẫn là phủi Sở Hưu một cái nói: "Bằng không ngươi cho rằng, ngươi tại Bắc Yên náo lợi hại như vậy, ta chùa Đại Quang Minh vì sao rất ít nhúng tay sao?

Một cái là ngươi cùng Hư Độ có ước định, còn có chính là, ta chùa Đại Quang Minh là thật không muốn ngay tại lúc này lại kiếm chuyện .

Cái thứ hai nha, kia chính là ta chùa Đại Quang Minh muốn ra tay, hiện tại cũng là hữu tâm vô lực .

Phương trượng sư huynh đang bế quan, Hư Vân sư huynh cùng Hư Tĩnh sư huynh vậy đang bế quan, không có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả xuất thủ, ta cũng không muốn để cái khác chùa Đại Quang Minh đệ tử tìm cái chết vô nghĩa ."

Sở Hưu khẽ vươn tay nói: "Hai điểm này đều rất đơn giản, Hư Ngôn đại sư không nên quên, tại ẩn ma một mạch bên trong, ta địa vị nhưng cũng không so Viên Thiên Phóng kém, các ngươi yên tâm, chỉ cần giết Viên Thiên Phóng, ẩn ma một mạch bên kia tự nhiên do ta đi quần nhau, ta là sẽ không để cho chùa Đại Quang Minh cùng ẩn ma một mạch kịch chiến bắt đầu ."

Hư Ngôn cau mày nói: "Nhưng ngươi như là cố ý làm không được đâu?"

Sở Hưu đơn độc nói: "Điểm ấy Hư Ngôn đại sư ngươi còn xin yên tâm, ta Sở Hưu điểm ấy uy tín vẫn là có .

Huống hồ ta cũng không muốn để hiện tại ẩn ma một mạch liền cùng chùa Đại Quang Minh đối đầu, như thế ta tại Bắc Yên sở bố trí cái này chút gia nghiệp, đoán chừng vậy không thừa nổi bao nhiêu .

Về phần một đầu cuối cùng, đơn giản hơn, lần này ta tới, cho dù là Hư Vân đại sư không có bế quan, ta cũng là mời không nổi, chùa Đại Quang Minh chỉ cần ra một người liền đầy đủ ."

Ai

Sở Hưu trầm giọng nói: "Không Chấp Thiện Đường thủ tọa, Hư Độ đại sư!"

Chùa Đại Quang Minh cái này chút hòa thượng bên trong, Sở Hưu cùng Đạt Ma viện Hư Hành giao thủ qua .

Thực lực đối phương tại đồng bậc võ giả bên trong chỉ có thể coi là trung thượng lưu trình độ, không tính yếu, nhưng vậy tuyệt đối không tính là cường loại kia .

Nhưng Hư Độ lại không giống nhau dạng, dù sao Sở Hưu là nhìn không ra hắn thực lực sâu cạn, là loại kia đã đạt đến Chân Đan cảnh đỉnh phong, tuyệt đối có tư cách cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh khiêu chiến trình độ .

Hư Ngôn vẫn có một ít do dự, hắn làm việc trầm ổn, từ trước đến nay không thích làm quá qua mạo hiểm sự tình .

Sở Hưu chuyện này hắn thấy, liền có chút mạo hiểm .

Dù sao một cái ẩn ma một mạch người, chạy tới chùa Đại Quang Minh tìm hắn liên thủ giết cùng là ẩn ma một mạch võ giả, điểm ấy Hư Ngôn nghĩ như thế nào, làm sao khó chịu .

Không qua đúng lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Vấn đề này ta đáp ứng, Viên Thiên Phóng lão già kia Phật gia ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt .

Đoạn thời gian trước hắn cái kia chút đồ đệ vậy mà làm cho bán linh tửu Tây Thương Lưu gia cũng nhịn không được muốn dời đi, đơn giản buồn cười!

Ta liền không có gặp qua cái kia so Lưu gia còn trung thực võ lâm thế gia, một cái gia tộc bên trong, vậy mà chỉ dựa vào buôn bán linh tửu mà sống, loại gia tộc này hắn đều khi dễ, súc sinh!"

Hư Độ kéo tăng bào tay áo, bên hông treo hồ lô rượu, khí thế hùng hổ đi tới, một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng .

Hư Ngôn bất đắc dĩ vỗ đầu một cái nói: "Hư Độ sư huynh, chuyện này làm sao ngươi biết? Lưu gia như thế một cái gia tộc nhỏ xảy ra chuyện ngươi đều biết, lúc nào ngươi quan tâm như vậy giang hồ tin tức?"

Hư Độ tùy ý khoát tay chận lại nói: "Trước không cần xoắn xuýt ta là làm sao biết, ta Phật môn lấy lòng dạ từ bi, xảy ra sự tình nên đi quản .

Sở Hưu, ngươi phụ trách đem lão gia hỏa kia dẫn ra ngoài, Phật gia ta nửa đường chơi hắn một phiếu, hai người chúng ta liên thủ, giết chết lão gia hỏa này!"

Lúc này Hư Độ một mặt phỉ khí, cái kia bộ dáng tựa như cùng Viên Thiên Phóng có thù giết cha bình thường, cũng không biết bởi vì hắn ghét ác như cừu, hay là bởi vì Viên Thiên Phóng đồ tử đồ tôn làm hại hắn không có rượu uống .

Mắt thấy lấy Hư Độ đều đã đáp ứng, Hư Ngôn lúc này vậy là không thể làm gì cực kỳ, ngay trước Sở Hưu mặt, hắn còn có thể rơi Hư Độ mặt mũi không thành?

Với lại chùa Đại Quang Minh ngoại trừ phương trượng bên ngoài, vốn chính là lấy tam đại thiền đường thủ tọa vi tôn .

Như không phải là bởi vì Hư Độ bản thân không đáng tin cậy, nếu không lấy Hư Độ thực lực, tại phương trượng Hư Từ, Hư Vân cùng Hư Tĩnh đều bế quan lúc, chùa Đại Quang Minh hẳn là từ Hư Độ đến chấp chưởng .

Sở Hưu khóe miệng mang theo nụ cười nói: "Loại kia đến có xác thực động thủ kế hoạch lúc, ta sẽ cho người thông tri Hư Độ đại sư ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp cáo từ rời đi .

Đợi đến Sở Hưu đi về sau, Hư Ngôn lúc này mới oán giận nói: "Hư Độ sư huynh, ngươi tại sao đáp ứng nhanh như vậy? Sở Hưu đuổi tới đến cùng ta chùa Đại Quang Minh liên thủ, ở trong đó khẳng định có cái gì ẩn tình .

Huống hồ đối phương vẫn là ẩn ma một mạch Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, làm sao cũng muốn bàn bạc kỹ hơn mới được, ngươi một câu liền đáp ứng xuống, quá qua loa một chút a?"

Hư Độ lắc lắc đầu nói: "Ngươi nha, liền là lo lắng nhiều lắm, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ẩn ma một mạch thiếu một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, đối ta chùa Đại Quang Minh, thậm chí là đối ta chính đạo võ lâm tới nói, có không có chỗ tốt?"

Hư Ngôn nói: "Đương nhiên là có, đừng nói thiếu một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, dù là chỉ là thiếu một tên bình thường ma đạo võ giả đối với chính đạo võ lâm đều là có chỗ tốt .

Ma tiêu một điểm, chính liền trướng một điểm, ma không ép chính, xưa nay đã là như thế ."

Hư Độ buông tay nói: "Cái này không phải đi, nghĩ nhiều như vậy có làm được cái gì?

Hư Ngôn sư đệ, không phải ta nói ngươi, có đôi khi ngươi là thật hẳn là quả quyết một chút, Viên Thiên Phóng lão già kia thanh toàn bộ Bắc Yên quấy quá loạn .

Sở Hưu tiểu tử kia mặc dù cũng không phải kẻ tốt lành gì, nhưng tối thiểu người ta hiểu quy củ, nếu không lời nói, ngươi vậy sẽ không theo hắn có ba tháng ước định kỳ hạn a?

Với lại Viên Thiên Phóng lão già kia đơn giản liền là lại hỏng lại xuẩn, hắn đám kia ngớ ngẩn đồ đệ đã đem Bắc Yên võ lâm giày vò khổ không thể tả .

Ta chùa Đại Quang Minh tự xưng là chính đạo võ lâm người dẫn đầu một trong, Bắc Yên đệ nhất đại tông môn, chẳng lẽ lại liền thật tùy ý Viên Thiên Phóng đám kia đồ tử đồ tôn hồ nháo đi? Cái này khiến thế lực khác nhìn ta như thế nào chùa Đại Quang Minh?

Muộn một ngày giải quyết, vậy đối với ta chùa Đại Quang Minh thanh danh đều là một cái trầm trọng đả kích!"

Hư Ngôn kinh ngạc nhìn xem Hư Độ, hắn vậy mà cũng có thể thanh lợi ích quan hệ nhìn rõ ràng như vậy?

Hiện tại Hư Ngôn đều có chút không phân rõ, Hư Độ đến cùng là vì chùa Đại Quang Minh lợi ích muốn giết Viên Thiên Phóng, còn là thuần túy bởi vì chính mình uống rượu không được, lúc này mới muốn giết Viên Thiên Phóng .

Mà lúc này Sở Hưu trở lại Trấn Võ Đường về sau, hắn thì là muốn một cái biện pháp đem Viên Thiên Phóng cho dẫn xuất Trấn Võ Đường .

Đối phương đều ở Yên Kinh thành bên trong ở lại, một cái là Sở Hưu không muốn ở chỗ này động thủ, động tĩnh quá lớn, còn có liền là Sở Hưu cũng sợ Bắc Yên triều đình bên kia tùy ý nhúng tay .

Đối với Hạng Long, Sở Hưu là không báo hy vọng gì .

Hắn cùng Hạng Long ở giữa hợp tác hiện tại đã là chỉ còn trên danh nghĩa, song phương còn kém triệt để vạch mặt .

Dẫn xuất Viên Thiên Phóng kỳ thật rất đơn giản, Sở Hưu để Thủy Vô Tương hỗ trợ, để một cái gia tộc nhỏ phối hợp một chút, tại gia tộc kia bên trong khắc tòa tiếp theo thượng cổ trận pháp, sau đó lừa bịp Viên Thiên Phóng đồ tử đồ tôn, nói đây là từ thượng cổ truyền thừa xuống chí bảo, nhưng lại không người có thể mở ra .

Thủy Vô Tương chỗ tinh thông thượng cổ trận pháp dĩ nhiên không phải cái này chút a miêu a cẩu có thể tùy ý mở ra, thậm chí bọn hắn xin giúp đỡ Đoạn Cửu Ngao, ngay cả Đoạn Cửu Ngao đều đánh không ra, chỉ có thể để Viên Thiên Phóng mình đơn độc đi một chuyến .

Ra Yên Kinh thành về sau, Viên Thiên Phóng liền một cái có một loại tâm thần không yên cảm giác, nhưng hắn lại là tìm không thấy loại cảm giác này đầu nguồn .

Võ giả cảm giác đều cực kỳ nhạy cảm, đặc biệt là Viên Thiên Phóng dạng này .

Ngày xưa Viên Thiên Phóng chính vào đỉnh phong tráng niên lúc, trên giang hồ tùy ý giết chóc tung hoành, đó cũng không phải là nói đùa, cho nên lúc kia Viên Thiên Phóng cảm giác là nhất là nhạy cảm thời điểm .

Nhưng bây giờ theo tuổi tác tăng lớn, Viên Thiên Phóng khí huyết chi lực mặc dù không có suy bại, nhưng cũng đã không còn tăng trưởng .

Về phần cảm giác phương diện, hắn kỳ thật đã bắt đầu thoái hóa .

Cho nên Viên Thiên Phóng một mực đều tưởng rằng cái kia thượng cổ trận pháp bên trong có phải hay không chôn dấu cái gì hung vật hoặc là bẫy rập loại hình đồ vật, có chút nguy hiểm loại hình sự tình, còn đang suy nghĩ lấy mình ứng làm như thế nào đi phá trận .

Đúng lúc này, Viên Thiên Phóng bước chân đột nhiên đình trệ, tại cuối đường, có một cái lôi thôi lếch thếch, bên hông vác lấy hồ lô rượu hòa thượng chính một mặt tức giận nhìn xem hắn, tựa như là cùng hắn có thù giết cha bình thường .

Nhìn đối phương tăng nhân Viên Thiên Phóng liền biết, đối phương hẳn là chùa Đại Quang Minh tăng nhân, với lại thực lực tuyệt đối không yếu, thậm chí hắn đều có thể ẩn ẩn cảm giác được đối phương trong cơ thể cái kia cỗ giật mình người lực lượng .

Viên Thiên Phóng còn tưởng rằng đối phương là lần trước hắn giết Tông Bình một chuyện mà đến, cho nên hắn mở miệng nói: "Vị này chùa Đại Quang Minh "

Không qua Hư Độ căn bản là không nói cho hắn cơ hội, trực tiếp giận quát một tiếng liền vọt lên: "Viên lão ma, nhận lấy cái chết!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).