Chương 803: Vây giết Viên Thiên Phóng

Chương 803: Vây giết Viên Thiên Phóng

Hư Độ thực lực kỳ thật vẫn luôn là cái mê, ngay cả chùa Đại Quang Minh nội bộ vậy có người không hiểu rõ vị này có chút không đứng đắn Không Chấp Thiện Đường thủ tọa rốt cuộc mạnh cỡ nào .

Ngày xưa Trử Vô Kỵ từng theo Hư Độ giao thủ qua, thậm chí ngay cả Trử Vô Kỵ đều có chút đoán không được Hư Độ thực lực .

Không qua duy nhất có thể lấy khẳng định là, Hư Độ tuyệt đối đã đạt đến Chân Đan cảnh đỉnh phong, với lại chiến lực kinh người, tuyệt đối là loại kia có thể cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tranh phong tồn tại .

Lúc này Hư Độ quanh thân phật quang lóng lánh, phía sau hắn một tôn Nộ Mục Kim Cương pháp tướng lóng lánh mà ra, theo hắn một quyền rơi xuống, Nộ Mục Kim Cương hướng lên trời gầm thét, chung quanh phật quang hóa thành nộ diễm, ầm vang rơi đập .

Viên Thiên Phóng hừ lạnh một tiếng, hắn bước ra một bước, quanh thân vô biên ma khí đã ngút trời, quấy phong vân, trong nháy mắt trên bầu trời trời u ám, thậm chí cách xa nhau trong vòng hơn mười dặm, đều có người có thể phát giác được cái này cỗ lực lượng cường đại .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh xuất thủ, cái kia cỗ uy thế là muốn che lấp vậy che lấp không được, phụ gần một số võ giả đều run lẩy bẩy lấy, bọn hắn lòng hiếu kỳ phát tác muốn đi thăm dò nhìn, nhưng không có can đảm này .

Xem náo nhiệt cũng là muốn thực lực, chỉ bằng bọn hắn chút thực lực ấy liền muốn đi xem náo nhiệt, đây chính là sẽ chết người .

Mà lúc này giữa sân, giữa không trung tám con ma khí cự thủ phân biệt đứng hàng tám cái phương vị, đồng thời hướng về Hư Độ rơi đập đi qua, ầm vang một tiếng thật lớn, phật quang tịch diệt, cái kia Nộ Mục Kim Cương pháp tướng trực tiếp bị oanh nát .

Viên Thiên Phóng hai tay chắp tay trước ngực kết ấn, tám con ma khí cự thủ ngưng tụ Bát Cực phương vị, trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn lồng giam, đem Hư Độ giam ở trong đó .

Viên Thiên Phóng vậy đã nhìn ra, cái này hòa thượng thực lực mặc dù kinh người, nhưng cũng chỉ là võ đạo Tông sư, còn chưa tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đâu, mình hàng được hắn .

Dù sao trên giang hồ không phải mỗi người đều là Trần Thanh Đế, có tại Chân Đan cảnh liền có thể một quyền đánh bay Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực .

Viên Thiên Phóng không có tiếp tục xuất thủ, hắn chỉ là nghi hỏi: "Ta cùng ngươi chùa Đại Quang Minh có vẻ như không có thù gì oán a? Ngươi ra tay với ta lại là có ý gì?"

Hư Độ cười lạnh nói: "Lão già, ngươi giết ta chùa Đại Quang Minh đệ tử, còn nói không có thù gì oán? Đương nhiên ngươi ghê tởm nhất, là làm hại Phật gia ta không có rượu uống!"

Viên Thiên Phóng lông mày lập tức nhíu một cái, ngươi không có rượu uống, có quan hệ gì với ta?

Không qua không đợi đến Viên Thiên Phóng nói tiếp cái gì, Hư Độ quanh thân phật quang liền hiện ra mặt khác một tôn Quan Âm pháp tướng, thiên thủ thiên nhãn, vô tận phật quang nở rộ tan rã, trong chốc lát, vậy mà đem Viên Thiên Phóng ma khí cự thủ triệt để ăn mòn tan rã .

Theo Hư Độ tay nắm Phật ấn, phía sau hắn pháp tướng lại cấp tốc chuyển biến thành Bất Động Minh Vương pháp tướng, tứ phía tám tay, theo Hư Độ đánh tới, hướng về Viên Thiên Phóng ầm vang rơi đập!

Viên Thiên Phóng chau mày, cái này hòa thượng đến cùng là ai? Cái này võ đạo cũng không tránh khỏi quá qua khoa trương một chút .

Bình thường chùa Đại Quang Minh võ giả đều là chủ tu một đạo, tỉ như Tông Huyền chủ tu Minh Vương Ấn, Kim Cương Viện tăng nhân tu luyện dĩ nhiên chính là Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh, tu là kim cương chi lực .

Mà cái này Hư Độ ngược lại tốt, hắn võ đạo cơ hồ là thiên biến vạn hóa, tu kim cương chi lực, vậy tu Bồ Tát quan, bây giờ lại còn có Minh Vương Ấn .

Bái Phật bái một tôn, Hư Độ lại là đem thuộc tính khác nhau Phật pháp chi lực hòa làm một thể, gia hỏa này đến cùng là tâm thành, cho rằng vạn phật bình đẳng, vẫn là ép căn liền không có cầm cái này chút phật coi ra gì?

Viên Thiên Phóng lâu không đến Trung Nguyên, lại thêm Hư Độ ngày bình thường vậy tương đối là ít nổi danh, cho nên hắn cũng không có nhận ra Hư Độ đến, nhưng hắn dám khẳng định, có loại thực lực này, yếu nhất cũng là chùa Đại Quang Minh một viện thủ tọa .

Chỗ lấy hạ thủ thời điểm, Viên Thiên Phóng một bên động thủ một bên hừ lạnh nói: "Các ngươi chùa Đại Quang Minh rốt cuộc là ý gì? Đừng tưởng rằng lão phu thật không dám giết người!"

Hắn cũng không cho rằng đối phương chỉ là bởi vì một tên đệ tử liền tới giết hắn, chùa Đại Quang Minh nếu là thật sự bất cẩn như vậy, đoán chừng vậy tồn tại không đến bây giờ .

Hư Độ không có trả lời, vẫn như cũ là điên cuồng tấn công xuống .

Thấy cảnh này, Viên Thiên Phóng hừ lạnh nói: "Thật tốt tốt! Đã ngươi muốn chiến, đây cũng là đừng trách lão phu không cho ngươi chùa Đại Quang Minh nể mặt!"

Qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều là hắn Viên Thiên Phóng nổi điên bình thường đuổi theo những người khác đánh, chưa từng có qua những người khác đuổi theo hắn đánh thời điểm?

Tiếng nói vừa ra, Viên Thiên Phóng quanh thân vô số ma khí đại thịnh, giữa không trung ma khí vòng xoáy khuấy động, theo Viên Thiên Phóng tay nắm quyền ấn, ầm vang rơi đập, mỗi một lần giảo sát, đều có thể đem Hư Độ một cái pháp tướng đánh nát, nện hắn nhe răng trợn mắt .

Ngày xưa Viên Thiên Phóng có thể chém giết Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, tại trên thực lực, Viên Thiên Phóng là tuyệt đối không kém .

Với lại những người khác không biết là, Viên Thiên Phóng chân chính truyền thừa, hắn cũng không có cho bất luận kẻ nào, bao quát Hình Tư Đồ .

Viên Thiên Phóng ( Thập Phương Vô Cực Hám Thiên Ma Công ) chính là là chính hắn sáng tạo một môn ma công, trong đó dung hội Viên Thiên Phóng qua nhiều năm như vậy, thu thập vô số thượng cổ ma công còn có Côn Luân Ma giáo một chút ma công bí pháp, uy năng thật là cường hãn cực kỳ .

Đương nhiên danh tự là chính hắn lấy, theo Viên Thiên Phóng, danh tự càng dài, công pháp liền càng mạnh, mình môn ma công này, xứng đáng danh tự này .

Ma uy hạo nhiên, đại khí bàng bạc, loại lực lượng này bên trên nghiền ép ngay cả Hư Độ cũng không có cách nào, dù sao hắn hiện tại còn không phải Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Đúng lúc này, Viên Thiên Phóng lại là bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cực hạn nguy cơ truyền đến, trái tim của hắn bắt đầu điên cuồng loạn động lấy, một luồng hơi lạnh bay thẳng trong lòng .

Trong nháy mắt này, Viên Thiên Phóng lập tức cải biến mục tiêu, bứt ra lui lại, ma khí vòng xoáy ở trong ngưng tụ ra mười cái to lớn cánh tay, đây đã là Viên Thiên Phóng toàn lực xuất thủ .

Theo Viên Thiên Phóng hai tay kết ấn, cái kia mười cái ma khí cự thủ vậy là đồng thời tay nắm ấn quyết, Thập Phương Thiên Ma Ấn!

Ngay tại Viên Thiên Phóng kết ấn đồng thời, một chi màu đen nhánh mũi tên đã nổ bắn ra mà ra, những nơi đi qua, thiên địa nguyên khí, tất cả đều tịch diệt!

Cái kia màu đen nhánh mũi tên đánh vào Thập Phương Thiên Ma Ấn phía trên, ma khí là màu đen, nhưng cái kia mũi tên phía trên màu đen lại là có thể xưng cực hạn đen, đó là hủy diệt, là tịch diệt lực lượng .

Lấy điểm phá diện, trong một chớp mắt, Thập Phương Thiên Ma Ấn bắt đầu sụp đổ, cái kia mười cái ma khí cự thủ vậy bắt đầu sụp đổ, Viên Thiên Phóng quanh thân ma khí cổ động, to lớn ma khí vòng xoáy giảo sát mà đến, đem mũi tên kia lực lượng bao bao ở trong đó, nhưng sau một khắc lại là ầm vang vỡ vụn!

Nhưng may mà là, ma khí vòng xoáy vỡ vụn trong nháy mắt, cái kia mũi tên lực lượng vậy rốt cục bị tan rã .

"Sở Hưu!"

Viên Thiên Phóng nghiến răng nghiến lợi phun ra hai chữ này, mang trên mặt nồng đậm sát cơ, nhìn xem hắn hậu phương Sở Hưu .

Diệt Tam Liên Thành Tiễn!

Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã hủy diệt Thiết Hoàng Bảo tuyệt kỹ, mặc dù ngoại giới ít có người biết, nhưng nhưng không giấu diếm qua ẩn ma một mạch người bên trong, bọn hắn đã sớm biết, Sở Hưu tại ẩn ma một mạch lưu lại bí cảnh bên trong, đạt được Độc Cô Duy Ngã một bộ điểm truyền thừa .

Viên Thiên Phóng làm sao đều không nghĩ tới, Sở Hưu cũng dám giết hắn, hắn nơi nào đến sao mà to gan như vậy?

Mình thế nhưng là ẩn ma một mạch đại lão một trong, chính là toàn bộ ẩn ma một mạch người chấp chưởng một trong, hắn Sở Hưu liền xem như lại phong quang, cũng là một cái hậu bối, phạm thượng kết quả, hắn nhưng từng muốn đến?

Đồng thời Viên Thiên Phóng cũng là tim đập nhanh không thôi .

Ngày xưa Độc Cô giáo chủ võ kỹ đơn giản cường đại đến để cho người ta run rẩy .

Lúc trước Phương Kim Ngô chính là chết tại Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn phía dưới, mặc dù hắn thực lực còn mạnh hơn Phương Kim Ngô quá nhiều, nhưng cũng là toàn lực xuất thủ, lúc này mới ngăn lại một tiễn này .

Với lại đánh lén phía dưới, hắn mới nếu là chậm như vậy một tia, đoán chừng hắn không chết cũng muốn trọng thương .

Ngay tại Viên Thiên Phóng còn muốn nói chút lúc nào, phía sau hắn Hư Độ lại cũng sớm đã xuất thủ .

Sau lưng Hư Độ, Kim Cương Minh Vương, Bồ Tát Phật Đà, vô số hư ảnh lóng lánh sau lưng hắn .

Ngàn phật vạn pháp, chỉ có trong lòng nhất niệm vĩnh hằng!

Ầm vang ở giữa vô số Phật Đà hư ảnh ngưng tụ ở trong đó, phật quang phổ chiếu bên trong, triệt để đem Viên Thiên Phóng cho bao phủ ở bên trong!

Mà lúc này Sở Hưu cũng là động .

Mặc dù mới vận dụng Diệt Tam Liên Thành Tiễn tiêu hao rất nhiều, bất quá bây giờ Sở Hưu lại không phải giết Phương Kim Ngô lúc Sở Hưu, một tiễn liền có thể đem hắn móc sạch .

Thiên Ma Vũ chém xuống, mang theo hét giận dữ ma khí cùng tà dị thôn phệ chi lực, trong đó thậm chí mơ hồ có lấy một tôn quỷ đói hư ảnh nhập thân vào trong đó, không ngừng gầm thét .

"Các ngươi muốn chết!"

Viên Thiên Phóng hai mắt đỏ đỏ, hắn chẳng thể nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà lớn mật đến liên thủ chùa Đại Quang Minh hòa thượng giết hắn, hắn đến cùng muốn làm gì a? Tự tuyệt tại ẩn ma một mạch sao?

Lúc này vô luận là Hư Độ vẫn là Sở Hưu, bọn hắn đều không có trả lời Viên Thiên Phóng, bọn hắn là vì giết người đến, nói nhiều như vậy vô dụng làm gì a?

Dù là bình thường một mực đều tao lời nói không ngừng Hư Độ, lúc này cũng là chỉ xuất thủ, không nói một lời .

Ngút trời ma khí giống như núi lửa bộc phát bình thường, Viên Thiên Phóng qua nhiều năm như vậy tu luyện nhiều loại ma công tích lũy lực lượng nội tình đơn giản kinh người .

Ma uy ngút trời, trong nháy mắt liền xông phá cái kia phật quang giam cầm .

Đồng thời Viên Thiên Phóng khẽ vươn tay, huyễn hóa mà ra ma khí cự thủ vậy mà trực tiếp giữ tại Sở Hưu lưỡi đao phía trên .

Không qua trong nháy mắt quỷ đói chi lực bộc phát, cái kia ma khí cự thủ trực tiếp liền bị thôn phệ một nửa .

Nhưng lúc này tám con ma khí cự thủ lại là đồng thời mà rơi, hoặc quyền, hoặc chưởng, hoặc chỉ pháp .

Mỗi một cái ma khí cự thủ đều thông cảm lấy một loại võ đạo biến hóa .

Giống như là Viên Thiên Phóng loại này từ không quan trọng ở trong quật khởi ma đạo tán tu, bọn hắn công pháp truyền thừa mặc dù chưa hẳn liền hội mạnh mẽ hơn Sở Hưu, nhưng hắn nắm trong tay công pháp, số lượng lại là cũng không kém hơn Sở Hưu .

Tại những ma khí kia cự thủ rơi nháy mắt sau đó, Sở Hưu quanh thân từng đạo huyết ảnh tránh qua, Huyết Ảnh Đại Pháp thi triển mà ra, đầy trời huyết ảnh đón lấy cái kia tám con cự thủ, huyết sắc kiếm khí ngút trời, huyết sắc phật quang tràn ngập, thậm chí còn có huyết sắc lôi đình ầm vang rơi xuống .

Năm trăm năm trước những cường giả này võ đạo trong nháy mắt này phát huy đến cực hạn, đem cái kia tám con ma khí cự thủ trực tiếp giảo sát vỡ nát!

Sau lưng Viên Thiên Phóng, Hư Độ thay đổi trước đó cười đùa tí tửng bộ dáng, pháp tướng trang nghiêm, phật quang bên trong, vô số phật ảnh tan vào một thân, theo hắn một chưởng rơi xuống, vạn phật quy nhất!

Viên Thiên Phóng quanh thân cái kia cường đại ma khí trực tiếp bị xỏ xuyên, hắn bị một chưởng kia oanh ở trên người, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt vô cùng .

Mà lúc này chung quanh cái kia vô biên huyết ảnh cũng là hợp lại làm một, bám vào tại Sở Hưu Thiên Ma Vũ phía trên, huyết sắc mũi nhọn ầm vang chém xuống, trực tiếp tại Viên Thiên Phóng ngực lưu lại một đạo thật lớn miệng vết thương đến, máu tươi lập tức phun ra ngoài!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).