Chương 804: Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú

Chương 804: Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú

Viên Thiên Phóng lúc này có thể nói là thê thảm đến cực điểm .

Phật quang nhập thể, cái kia cổ chích nhiệt phật quang tựa như nham tương bình thường, không ngừng ăn mòn phá hư hắn kinh mạch .

Phật môn cương khí đối với ma đạo võ giả khắc chế trong nháy mắt liền bị phát huy đến lớn nhất .

Với lại Sở Hưu một đao kia càng thêm tà dị, tại chém bị thương hắn đồng thời, miệng vết thương lại là có một cỗ lực lượng đang không ngừng thôn phệ lấy hắn khí huyết, suy yếu lấy hắn lực lượng .

Viên Thiên Phóng làm sao đều không tưởng tượng nổi, mình một ngày kia vậy mà sẽ bị hai cái Chân Đan cảnh võ giả bức cho thành bộ dáng như vậy .

Coi như hắn ngày xưa thua ở Long Hổ sơn lão đạo sĩ kia trong tay, hắn đều không có chật vật như thế .

Với lại ngày xưa hắn thua với Long Hổ sơn lão đạo sĩ kia, vậy nhưng cũng không phải hạng người phàm tục .

Lão đạo sĩ kia mặc dù trên giang hồ bừa bãi vô danh, nhưng hắn lại là lão Thiên Sư lúc trước thiếp thân đạo đồng .

Nói cách khác, hắn cơ hồ là hầu hạ lão Thiên Sư cả một đời, tuổi tác mặc dù muốn so lão Thiên Sư nhỏ, nhưng vậy không nhỏ hơn bao nhiêu .

Bị dạng này một vị trọng thương không mất mặt, nhưng bây giờ hắn cũng là bị Sở Hưu cùng Hư Độ hai cái này hậu bối liên thủ dồn đến loại trình độ này, trong chớp nhoáng này, Viên Thiên Phóng hung tính cũng đã bị kích...mà bắt đầu .

Trong một chớp mắt, Viên Thiên Phóng trên mặt liền xuất hiện từng đạo huyết sắc ma văn, quanh người hắn cái kia cỗ ma khí bên trong vậy xen lẫn một tia huyết sắc, khí tức biến đến vô cùng hung lệ .

Lục Giang Hà kinh ngạc nói: "Lão gia hỏa này vậy mà thanh Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp cho học, đến cùng là tên nào thanh cái đồ chơi này cũng cho tiết lộ đi ra?"

Sở Hưu hỏi: "Đây là ngươi Huyết Thần Ma Công một bộ điểm?"

Lục Giang Hà nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Đây là ngày xưa bản tôn nghiên cứu ra được một môn phối hợp Huyết Thần Ma Công bí pháp, có thể hiệu quả lớn nhất thôi động trong cơ thể khí huyết chi lực, dung hội ma khí, chừng để thiên địa biến sắc chi uy, không qua cuối cùng lại bị ta phong tồn từ bỏ .

Nguyên nhân liền là đang nghiên cứu môn bí pháp này lúc, bản tôn đi vào cực đoan, Huyết Thần Ma Công lúc đầu liền hồi phục năng lực kinh người, gần với giáo chủ Bất Diệt Ma Đan .

Nhưng môn bí pháp này chỗ tiêu hao lại là bản tôn khí huyết bản nguyên, cùng vận dụng môn bí pháp này đến liều mạng, vậy bản tôn còn không bằng trực tiếp thiêu đốt tinh huyết thoát đi, các loại khôi phục về sau lại đến báo thù đâu .

Xem ra ngày xưa ta Huyết Ma Đường bị tẩy sạch còn khi thật là triệt để, loại vật này đều bị lật ra tới .

Tiểu tử, ngươi cẩn thận một chút, đồ chơi lúc trước ngay cả bản tôn đều không có sử dụng qua, không qua thôi diễn đi ra hiệu quả thế nhưng là cực kỳ kinh người ."

Sở Hưu âm thầm nhếch miệng .

Nói trắng ra là, kỳ thật Lục Giang Hà tên này chính là sợ chết, không muốn đi cùng người liều mạng, cho nên mới đem như thế một môn liều mạng bí pháp cho phong tồn .

Không qua môn bí pháp này hiệu quả có thể nói là tương đương rõ rệt .

Viên Thiên Phóng như thế một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh giới lão ma bắt đầu liều mạng, cái kia cỗ uy thế đơn giản kinh người .

Mười cái to lớn cánh tay bắt đầu phát sinh biến hóa .

Cánh tay đằng sau vậy mà liên lụy ra từng cái to lớn ma ảnh đến, trong nháy mắt, trong phạm vi mấy chục dặm, tận thành một mảnh Ma vực!

Cái kia cỗ cường đại ma uy trực tiếp áp chế Hư Độ thân hình từng bước triệt thoái phía sau, ma ảnh gào thét mà rơi, Hư Độ quanh thân phật quang trực tiếp bị tan rã một tầng, mắt thấy lấy cũng đã muốn không ngăn được .

Sở Hưu tay nắm Phật ấn, Hoán Nhật Đại Pháp thi triển mà ra, sau lưng Đại Nhật Như Lai hư ảnh cũng là tách ra vô tận phật quang đến, muốn dùng phật quang để ngăn cản cái này lay thiên ma uy .

Nhưng ở ma ảnh nghiền ép phía dưới, Đại Nhật Như Lai chi uy vậy mà đều địch bất quá, triệt để bị nghiền nát!

Lục Giang Hà tại Sở Hưu trong đầu cười hắc hắc nói: "Bản tôn nói cái gì ấy nhỉ? Đây chính là ngày xưa bản tôn sáng tạo ra đến bí pháp, dù là bởi vì gân gà mà bị phong tồn, nó uy năng nhưng cũng là không cho khinh thường .

Còn có trước đó bản tôn đã nói, ngươi đánh lén liền đánh lén, dùng cái gì Diệt Tam Liên Thành Tiễn a, giữ lại thực lực, cuối cùng khi át chủ bài có được hay không?"

"Im miệng!"

Sở Hưu phun ra Lục Giang Hà một câu, tên này miệng quá nát, Sở Hưu một bên động thủ, hắn liền một bên tại Sở Hưu trong đầu bắt đầu chỉ huy .

Không qua tên này đấu pháp có chút quá qua hèn mọn, trước kia Lục Giang Hà cái kia chút đối thủ hơn phân nửa đều là bị hắn cho mài chết, mà không giống như là Sở Hưu, lấy cương mãnh dữ dằn làm chủ, đi lên chính là ngạnh công cường sát .

Lúc này Hư Độ có chút không chịu nổi, hắn rốt cục mở miệng nói: "Ta nói Sở Hưu, không phải Phật gia ta lâm trận bỏ chạy, mà là lấy lão già quá mạnh, ngươi cũng không có nói hắn còn có ngón này!"

Sở Hưu dám khẳng định, Hư Độ lúc này tất nhiên còn có át chủ bài tại .

Không qua nhìn Hư Độ bộ dáng này, hiển nhiên hắn là không định xuất ra át chủ bài cùng Viên Thiên Phóng liều mạng .

Đối với chùa Đại Quang Minh tới nói, giết chết Viên Thiên Phóng xác thực phù hợp bọn hắn lâu dài lợi ích .

Nhưng dưới mắt Viên Thiên Phóng đã bị trọng thương, thậm chí cũng bắt đầu vận dụng liều mạng bí pháp, cái kia sau Viên Thiên Phóng khẳng định là một cái trọng thương kết cục, không có có sức mạnh tiếp tục tại Bắc Yên chi địa làm bừa làm loạn, cái này cũng như thế phù hợp chùa Đại Quang Minh lợi ích .

Cho nên dưới mắt hắn liền xem như bứt ra lui lại, cũng không mất mát gì, không đáng đi liều mạng .

Về phần Sở Hưu nha, vậy cũng chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi .

Sở Hưu khuôn mặt không thay đổi, nói thật, hắn mượn chùa Đại Quang Minh chi thủ, chỉ là muốn tìm một cái lấy cớ, nhiều nhất trọng bảo hộ mà .

Giết người, vẫn là muốn dựa vào chính mình .

Tại cái kia ma uy phía dưới, Sở Hưu tán đi một thân phật quang, quanh thân bỗng nhiên tuôn ra động một cỗ cực kỳ tà dị lực lượng .

Trong tay hắn kết ấn, cái kia phức tạp ấn quyết Lục Giang Hà liền gặp đều không có gặp qua, đồng thời Sở Hưu trong miệng cũng là phun ra từng cái âm, thanh âm kia đơn giản không giống tiếng người bình thường, quỷ dị vô cùng, nghe được Lục Giang Hà trong lòng hàn ý tỏa ra, vậy mà nhịn không được run một cái .

Giữa không trung nguyên bản bởi vì Viên Thiên Phóng khí tức khiên động to lớn mây đen ma khí, nhưng lúc này lại toàn bộ hóa thành đen kịt một màu chi sắc .

Trong vòng phương viên mười mấy dặm, nhật nguyệt vô quang, tận thành một mảnh vĩnh hằng bóng tối!

Hư Độ mãnh liệt khẽ run rẩy, nhìn về phía Sở Hưu, vừa nhìn về phía giữa không trung, cái này rốt cuộc là thứ gì! ? Cái kia cỗ hung lệ chi khí đã siêu việt Viên Thiên Phóng ma khí, tựa như cái gì thượng cổ đại hung chi vật được thả ra bình thường!

Ngay cả lúc này Viên Thiên Phóng đều trong lòng không khỏi phát lạnh, cỗ lực lượng này, vậy mà để hiện tại đã tiến vào liều mạng giai đoạn hắn đều cảm thấy sợ hãi!

Đúng lúc này, một tiếng vô cùng thê lương kêu khóc thanh âm giáng lâm, không giống tiếng người, nhưng lại mang theo một cỗ tà dị uy năng, thẩm thấu lòng người, Hư Độ lúc này liền trên mặt tái đi, miệng tụng kinh văn ngăn cản .

Với lại đứng mũi chịu sào Viên Thiên Phóng càng là một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch tựa như người chết bình thường .

Cái kia kêu khóc thanh âm vẫn còn tiếp tục, sơn thế giới màu đen bên trong, huyết sắc giọt mưa rơi xuống, giống như thiên khóc bình thường .

Viên Thiên Phóng quanh thân ma khí tại cái kia huyết sắc giọt mưa ở trong toàn bộ tan rã, cả người hắn đều đang giãy dụa, nhưng ở phảng phất chú ngữ kêu khóc thanh âm bên trong, cái kia giãy dụa lại là càng ngày càng yếu, triệt để không có sinh tức, cuối cùng một tia giọt mưa rơi xuống, Viên Thiên Phóng thân hình vậy mà giống như hoá khí bình thường, trong nháy mắt, hóa thành vô số bụi bặm bay ra!

Huyết vũ đình chỉ, vĩnh hằng bóng tối tán đi .

Hư Độ dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, lúc này Sở Hưu như cũ đứng ở nơi đó, nhưng trên thân khí tức lại là trôi nổi không chừng, đặc biệt là ánh mắt hắn, đó là một cỗ không mang theo mảy may nhân loại tình cảm, chỉ có vô tận hung lệ ánh mắt, có thể nói là tà dị đến cực điểm .

Thẳng đến một lát về sau, Sở Hưu hai mắt lúc này mới hồi phục bình thường, nhưng cùng lúc một cỗ cực hạn mỏi mệt nhưng cũng là quét sạch toàn thân hắn .

Nhìn trước mắt tràng cảnh, thậm chí ngay cả Sở Hưu cũng không nghĩ tới, cái này thức công pháp uy năng vậy mà mạnh đến loại tình trạng này .

Đây cũng là bảy thức Đại Bi Phú hợp nhất mang đến cực hạn uy năng, Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú!

Ngày xưa Sở Hưu chỉ là hơi thử một chút cái này thức công pháp thức mở đầu cũng đã bị phản phệ, bây giờ chân chính sử dụng đi ra, Viên Thiên Phóng trực tiếp bị giảo sát liền bụi đều không thừa, nhưng cái này phản phệ chi lực lại là doạ người vô cùng .

Ngay tại vừa rồi hắn thi triển thời điểm, Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú lực lượng thẳng vào đáy lòng của hắn, đó là một cỗ chí âm chí tà lực lượng, có thể nói là tất cả thế gian tất cả hung lệ tập hợp thể .

Có thể nói chỉ cần sơ ý một chút, thi thuật giả liền hội rơi vào trong đó, triệt để điên cuồng, biến thành một cái không có mảy may tình cảm hung lệ tồn tại, chỉ biết là phá hư hết thảy, giết chóc hết thảy .

Với lại cuối cùng Sở Hưu tựa hồ có một loại cảm giác, tựa như là lần trước Độc Cô Duy Ngã lưu cho hắn cỗ lực lượng kia phát bỗng nhúc nhích, lúc này mới đem Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú lực phản chặn lại .

Tóm lại cái này thức công pháp tại không đến thời điểm then chốt, vẫn là không cần cho thỏa đáng .

Lục Giang Hà giống như mới phản ứng được, hắn kinh hãi nói: "Thảo thảo thảo! Đây là bảy thức Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú hợp nhất? Ngươi vậy mà bộ này công pháp tà môn đều gom góp?"

Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú liền xem như tại năm trăm năm trước danh khí đều rất lớn, có rất nhiều người như muốn triệt để tập hợp đủ, nhưng thủy chung không ai có thể làm được đến .

Không nghĩ tới trên người Sở Hưu, cái này bảy thức công pháp hợp nhất, mang đến uy năng vậy mà để Lục Giang Hà đều có loại toàn thân rét run cảm giác .

Hư Độ nhìn xem Sở Hưu, trên mặt không có dáng tươi cười, có chỉ là thật sâu kiêng kị .

Hắn thậm chí muốn cân nhắc lấy, lúc này hắn muốn hay không ra tay với Sở Hưu .

Bởi vì hiện tại hắn mới phát hiện, cùng Sở Hưu so sánh, cái kia Viên Thiên Phóng đơn giản liền là một cái cặn bã!

Nếu để cho Sở Hưu tu luyện tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, hắn đơn giản không tưởng tượng nổi, Sở Hưu đến tột cùng hội có cỡ nào uy thế, chỉ sợ khi đó thật là ma diễm ngập trời .

Không qua Hư Độ lại từ đầu đến cuối không có động thủ, bởi vì hắn không có nắm chắc .

Mới liền xem như cái kia Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú dư ba đều để Hư Độ khó có thể chịu đựng, nhất định phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, với lại không thể không nói, Sở Hưu đem hắn dọa sợ .

Mặc dù nói loại này cấp bậc lực lượng không phải người bình thường có thể khống chế, hiện tại Sở Hưu khẳng định đã kiệt sức, nhưng hắn cũng không dám đi cược, vạn nhất Sở Hưu còn có dư lực, vậy làm sao bây giờ?

Nửa ngày về sau, Sở Hưu cười cười nói: "Chúc mừng Hư Độ đại sư chém giết Viên Thiên Phóng, lấy Chân Đan cảnh giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, loại này chiến tích đầy đủ Hư Độ đại sư ngươi bước vào Phong Vân bảng trước mười ."

Hư Độ cau mày nói: "Động lòng người là ngươi giết ."

Sở Hưu mang theo nụ cười nói: "Cái này không trọng yếu, Viên Thiên Phóng đều đã chết ngay cả cặn cũng không còn, hiện ở chỗ này chỉ còn lại hai người chúng ta, ta nói ai giết, chính là ai giết .

Phần này chiến tích ta tặng cho Hư Độ đại sư ngươi, trở lại ẩn ma một mạch về sau, ta bên này vậy có một cái công đạo .

Theo như nhu cầu, một trận chiến này, chúng ta hợp tác cực kỳ vui sướng ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).