Chương 805: Thanh toán

Chương 805: Thanh toán

Chùa Đại Quang Minh bên trong, Hư Ngôn một mực đều tại cảm giác bên ngoài động tĩnh, hắn có chút bận tâm .

Mặc dù cho tới nay Hư Độ đều biểu hiện có chút không đáng tin cậy, bất quá hắn lại là chùa Đại Quang Minh tam đại thiền đường thủ tọa một trong, vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn, cái này đối với bọn hắn chùa Đại Quang Minh tới nói, tuyệt đối là một cái tổn thất to lớn .

Hư Ngôn ngược lại là đã từng muốn đi hỗ trợ tới, không qua lại bị Hư Độ cho cười nhạo, nói hắn loại thực lực đó đi chỉ có thể làm trở ngại chứ không giúp gì, cho nên Hư Ngôn trong cơn tức giận liền không có đi, nhưng lúc này lại cũng là càng phát ra lo lắng .

Qua mấy canh giờ, cảm giác được Hư Độ đã trở về, Hư Ngôn thẳng đến cổng mà đi, lập tức hỏi: "Kết quả như thế nào?"

Hư Độ biểu hiện trên mặt có chút kỳ quái, nói khẽ: "Viên Thiên Phóng chết rồi, hài cốt không còn ."

Hư Ngôn thở phào một cái, chết liền tốt, ẩn ma một mạch thiếu một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, Bắc Yên chi địa vậy rốt cục có thể an ổn một đoạn thời gian .

Hư Độ tiếp tục nói: "Sở Hưu nói, giết Viên Thiên Phóng chiến tích, hắn không cần, để lại cho ta ."

Hư Ngôn nghe vậy mặt bên trên lập tức vui mừng, mặc dù nói đến bọn hắn loại cảnh giới này, hẳn là không quan tâm thanh danh mới đúng, nhưng trên thực tế chân chính có thể làm đến không quan tâm lại có mấy cái?

Chém giết Viên Thiên Phóng, cái này đủ để cho Hư Độ trên giang hồ nổi danh, thậm chí có thể tiến vào Phong Vân bảng trước mười .

Không qua lúc này Hư Ngôn lại là phát hiện Hư Độ có chút không đúng .

Dựa theo Hư Độ tính cách, hắn trở về về sau khẳng định là đối với mình trắng trợn xuy hư trận chiến kia gian nan đến mức nào, mình lại cường đại cỡ nào các loại, miệng là sẽ không dừng lại .

Bất quá bây giờ Hư Độ trên mặt lại là cũng không có vẻ đắc ý gì, thậm chí còn có chút trầm mặc ít nói .

"Hư Độ sư huynh, ngươi thế nào? Thế nhưng là ra cái gì ngoài ý muốn?"

Hư Độ thở dài một cái nói: "Sư đệ, lần này ta giống như làm sai ."

Hư Ngôn cau mày nói: "Ngươi làm sai cái gì?"

Hư Độ nhìn xem giữa không trung, lẩm bẩm nói: "Ta bỗng nhiên phát hiện, cùng Sở Hưu so sánh, cái kia Viên Thiên Phóng căn bản cũng không tính cái gì .

Hi vọng ta ngẫm lại pháp là sai, bằng không tương lai, nói không chừng ta sẽ hối hận ."

Hư Ngôn một trận ngạc nhiên, không rõ Hư Độ rốt cuộc là ý gì .

Lúc này Sở Hưu bên kia cũng là về tới Trấn Võ Đường bên trong, với lại hắn trở lại Trấn Võ Đường về sau, chuyện làm thứ nhất liền là bế quan, lập tức bế quan .

Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú uy năng quá lớn, cơ hồ rút hụt Sở Hưu tất cả lực lượng, bất luận là chân khí vẫn là tinh thần lực đều là như thế .

Thậm chí hắn bây giờ còn có một loại cảm giác, cái kia cỗ tà dị hung lệ khí tức một mực đều tồn tại ở hắn trong đầu, rất nhỏ ảnh hưởng hắn .

Đương nhiên hắn bên này bế quan, sự tình khác lại là không rơi xuống .

Sở Hưu liên thủ Hư Độ giết Viên Thiên Phóng động tác quá nhanh, nhanh đến Viên Thiên Phóng đám kia đồ tử đồ tôn đều không có phản ứng kịp .

Cho nên tại Sở Hưu trước khi bế quan, liền trực tiếp để Mai Khinh Liên bọn người xuất thủ, đem những người này toàn bộ giải quyết .

Không có Viên Thiên Phóng, đám người này chỉ là đám ô hợp mà thôi, không thành đại khí .

Lúc này ở Yến Đông chi địa một cái trong gia tộc nhỏ .

Đoạn Cửu Ngao chính ở phòng khách ở trong hùng hùng hổ hổ chờ đợi .

Liền là toà này gia tộc nhỏ trận pháp xảy ra vấn đề, dẫn đến hắn đều đánh không ra, bất đắc dĩ chỉ có thể truyền tin để Viên Thiên Phóng tới, đoán chừng Viên Thiên Phóng tới về sau khẳng định lại phải mắng hắn phế vật, liền ngần ấy việc nhỏ đều làm không xong .

"Ta nói Tôn lão đầu, các ngươi cái kia trận pháp bên trong đến tột cùng có đồ vật gì? Ta cho ngươi biết a, vạn nhất bên trong đồ vật quá phế vật, cái kia cũng đừng trách ta trở mặt!"

Đoạt người khác đồ vật, còn ghét bỏ người khác đồ vật không tốt, loại này kỳ hoa sự tình cũng chỉ có Đoạn Cửu Ngao có thể làm được .

Cái kia Tôn gia gia chủ chính là nhìn qua khúm núm tiểu lão đầu, mặt ngoài giả bộ như một bộ lấy lòng bộ dáng, trên thực tế trong lòng lại là lạnh cười không thôi .

Hắn là biết đây hết thảy, cũng là tự nguyện phối hợp Sở Hưu, so với Viên Thiên Phóng, hắn hiển nhiên càng tin tưởng Sở Hưu .

Vị đại nhân kia ban đầu chính là tại Yến Đông chi địa dương danh, hắn đối với Sở Hưu lòng tin, hiển nhiên muốn so Viên Thiên Phóng càng lớn .

Đúng lúc này, cổng mấy tên thủ vệ võ giả bỗng nhiên vội vàng hấp tấp chạy vào, Đoạn Cửu Ngao chau mày nói: "Thế nào? Các ngươi sư tổ tới?"

Cái kia mấy tên đệ tử liền vội vàng lắc đầu nói: "Không phải sư tổ, là cái kia Sở Hưu thủ hạ đánh tới cửa rồi!"

Đoạn Cửu Ngao cười lạnh một tiếng: "Sở Hưu đều nhận sợ, bọn hắn lại còn dám đến tìm cái chết?"

Vừa nói, Đoạn Cửu Ngao vừa đi đi ra cửa, chạm mặt tới lại là Lữ Phượng Tiên, còn có Đường Nha này một ít nguyên vốn thuộc về Trấn Võ Đường võ giả .

Đoạn Cửu Ngao cười lạnh nói: " 'Tiểu Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên? Làm sao, đến vì ngươi người huynh đệ kia ra mặt?

Ngươi cũng không phải là Trấn Võ Đường người, loại chuyện này ngươi tốt nhất ít chộn rộn .

Cái kia Sở Hưu cũng không dám tại sư phụ ta trước mặt lớn nhỏ âm thanh, ngươi mang theo nhiều người như vậy đến làm gì a?

Diễu võ giương oai vẫn là "

Hắn lời còn chưa nói hết, Lữ Phượng Tiên trong tay Phương Thiên Họa Kích phía trên lại là bạo phát ra một cỗ cực hạn bạo liệt cương mãnh ma khí đến, hung lệ vô cùng, một kích rơi đập, giận tiếng khóc đơn giản đâm người màng nhĩ .

Đoạn Cửu Ngao căn bản là không có nghĩ đến Lữ Phượng Tiên nói ra tay liền xuất thủ, hắn hét lên một tiếng, trong tay từng đạo tơ máu phù hiện, vô biên huyết khí cùng ma khí ngưng tụ thành cự thủ cản trước người .

Nhưng ở Lữ Phượng Tiên cái này một kích phía dưới, quản hắn công pháp gì võ kỹ, toàn bộ ầm vang vỡ vụn!

Với lại Lữ Phượng Tiên lần này trong tay nắm cũng không phải bình thường bảo binh, mà là thần binh Vô Song!

Cự lực cùng cuộn trào ma khí ầm vang bộc phát, đó là lực lượng cực hạn, vẻn vẹn chỉ có một chiêu, Đoạn Cửu Ngao liền bị Lữ Phượng Tiên cái này một kích mạnh mẽ nện bạo!

Không sai, liền là nện bạo .

Phảng phất là khí cầu bình thường, ầm vang vỡ vụn, đầy trời huyết nhục bay ra, tràng diện trong lúc nhất thời kinh khủng đến cực điểm, Đoạn Cửu Ngao những đệ tử kia đều phảng phất choáng váng bình thường, ngốc ngẩn người nửa ngày mới phát ra một tiếng thét đến .

Đường Nha nhếch nhếch miệng, hắn có vẻ như muốn nhận thức lại một cái Sở đại nhân cái này người bạn thân này .

Hắn nguyên lai còn có chút bận tâm Lữ Phượng Tiên sẽ có hay không có một chút lòng dạ đàn bà, không thể đi xuống ngoan thủ, hoặc là nhất định phải trước giảng đạo lý, muốn để bọn hắn chủ động thần phục các loại .

Kết quả lần này hắn mới phát hiện, Lữ Phượng Tiên giảng đạo lý, hắn dễ nói chuyện, kỳ thật cũng chỉ là nhắm vào mình người .

Đối với ngoại nhân, vị này chính là tiêu chuẩn người hung ác không nói nhiều, thậm chí thắng liên tiếp lợi khoái cảm đều chẳng muốn hưởng thụ, tràng diện nhưng thật là huyết tinh cực kỳ .

Lữ Phượng Tiên quay đầu đi qua đối Đường Nha nói: "Còn lại người liền giao cho các ngươi, đối phó bọn hắn, các ngươi tốc độ nhanh hơn ta ."

Đường Nha nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia cười gằn nói: "Không có vấn đề ."

Tiếng nói vừa ra, Đường Nha thủ hạ đám kia trước đó Thanh Long hội xuất thân, hiện tại thì là Trấn Võ Đường tinh nhuệ võ giả nhao nhao xuất thủ, giảo sát lấy Viên Thiên Phóng đám kia đồ tử đồ tôn .

Đồng dạng tràng cảnh không chỉ có phát sinh ở Đoạn Cửu Ngao nơi này, mà là phát sinh ở Bắc Yên các nơi .

Cơ hồ là một ngày thời gian bên trong, Sở Hưu tại các nơi sở bố trí nhân thủ cũng đã phát động, trong nháy mắt liền chém giết tất cả Viên Thiên Phóng bọn đồ tử đồ tôn, đem triệt để hủy diệt, đoạt lại Trấn Võ Đường .

Hành tẩu giang hồ thời gian dài như vậy, Sở Hưu phá nhà diệt môn sự tình làm qua không ít, nhưng lần này vẫn là duy nhất một lần, là có người đuổi tới đưa ra để hắn diệt môn, giết gọi là một sạch sẽ .

Tại sự tình kết thúc mấy ngày về sau, Viên Thiên Phóng bỏ mình tin tức mới hoàn toàn truyền đi .

Kỳ thật ngày đó Sở Hưu liên thủ Hư Độ vây công Viên Thiên Phóng lúc, giao thủ động tĩnh quá mức một ít, chung quanh rất nhiều người đều thấy được .

Không qua nhìn thấy về nhìn thấy, nhưng cái kia cỗ uy thế quá mạnh, trận chiến kia căn bản cũng không có người dám tiến đến phía trước đi xem, cho nên nói cũng liền cũng không có người chứng kiến .

Thẳng đến Phong Mãn Lâu đem tin tức cho chọc ra về sau, chùa Đại Quang Minh bên kia cũng không có phản bác, lần này mọi người mới chân chính biết, Viên Thiên Phóng chết rồi, chết tại chùa Đại Quang Minh Không Chấp Thiện Đường thủ tọa Hư Độ trong tay .

Điều này cũng làm cho rất nhiều người cảm khái, chùa Đại Quang Minh tam đại thiền đường thủ tọa quả nhiên không giống nhau, không có một cái nào người tầm thường .

Tin tức này là Phong Mãn Lâu truyền đi, chuẩn xác điểm tới nói là Sở Hưu thụ ý Lộ Du truyền đi, cũng coi là đưa hắn một cái tin tức lớn, không nói để hắn trở thành Bắc Yên phân lâu Lâu chủ, nhưng tối thiểu vậy có thể trở thành một cái đại quản sự .

Không qua đã tin tức là Sở Hưu đưa ra ngoài, cái kia ở trong đó khẳng định liền có một ít gia công .

Tại Phong Mãn Lâu phiên bản bên trong là, chùa Đại Quang Minh hận Viên Thiên Phóng giết hắn chùa Đại Quang Minh đệ tử, đồng thời tại Bắc Yên làm xằng làm bậy, quấy đến giang hồ không được an bình, cho nên chùa Đại Quang Minh lòng đầy căm phẫn phía dưới, phái ra Hư Độ tại nửa đường cướp giết Viên Thiên Phóng, đem chém giết .

Đương nhiên trong đó vậy có Sở Hưu tham dự, hắn bắn ra cái kia Diệt Tam Liên Thành Tiễn thật sự là quá chói mắt .

Không qua Sở Hưu tại cố sự này bên trong chỉ là đánh xì dầu, đợi đến Viên Thiên Phóng bị giết sau hắn mới xuất hiện, chỉ bắn ra một tiễn, phát hiện không làm gì được Hư Độ về sau, cũng chỉ có thể để hắn rời đi .

Cái này chút hư danh Sở Hưu đã không cần thiết, cho nên phần này chiến tích hắn cũng là thoải mái đưa cho Hư Độ .

Lấy Võ Đạo Chân Đan cảnh chém giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đồng thời còn đón đỡ Sở Hưu một chiêu Diệt Tam Liên Thành Tiễn, Hư Độ bằng vào bực này chiến tích, trực tiếp bước vào Phong Vân bảng người thứ mười, trở thành Phong Vân bảng trước mười bên trong, ngoại trừ Trần Thanh Đế bên ngoài, cái thứ hai còn chưa tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh liền bước vào trước mười tồn tại .

Xử lý xong Viên Thiên Phóng những cái đó đồ tử đồ tôn về sau, Mai Khinh Liên trở lại Trấn Võ Đường, Sở Hưu lúc này cũng kém không nhiều đem tự thân tiêu hao cho tu bù lại .

Mai Khinh Liên lúc này lại là cũng không có cái gì vẻ hưng phấn, nàng ngược lại là có chút gánh thầm nghĩ: "Ta nói ngươi lần này chơi cũng quá lớn, vậy mà liên thủ chùa Đại Quang Minh giết chết Viên Thiên Phóng, ẩn ma một mạch nơi đó ngươi bàn giao thế nào? Liền xem như có Ngụy lão, lớn như vậy sự tình hắn cũng là gánh không được ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Sai, là Hư Độ giết Viên Thiên Phóng, không phải ta giết Viên Thiên Phóng, ta tại sao phải khiêng?"

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Ngươi lần này làm sự tình quá rõ ràng, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ tin sao?"

Sở Hưu buông tay nói: "Chứng cứ đâu? Viên Thiên Phóng đều đã bị oanh giết thành cặn bã, không có chứng cứ ."

"Nhưng Hư Độ bên đó đây? Chúng ta có thể vì ngươi giữ bí mật, nhưng ngươi xác định chùa Đại Quang Minh bên kia sẽ giúp ngươi giữ bí mật sao?"

Sở Hưu cười lạnh một tiếng nói: "Cái này tốt hơn giải thích, chùa Đại Quang Minh chính là là người ngoài, bọn hắn khẳng định hi vọng chúng ta ẩn ma một mạch tự giết lẫn nhau, cho nên đây là lời đồn, là vu hãm! Làm sao, bọn hắn không tin ta cái này 'Người một nhà' còn nhất định phải tin đám kia con lừa trọc sao?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).