Chương 806: Thoát tội

Chương 806: Thoát tội

Mai Khinh Liên lo lắng không phải không đạo lý, chuyện này náo có chút quá lớn .

Ẩn ma một mạch hiện tại cũng không có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả chí tôn tại, bọn hắn cái này chút Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả chính là khiêng đại kỳ người .

Kết quả hiện tại khiêng cờ lại là chết một cái, nghe nói còn là chết tại chùa Đại Quang Minh trên thân, cái này làm sao có thể không làm cho oanh động?

Huống hồ Viên Thiên Phóng có phải là hay không chết tại Hư Độ trong tay nhưng vẫn là một ẩn số đâu .

Liền như là Mai Khinh Liên nói, mặc dù Viên Thiên Phóng đã chết không toàn thây, không qua chuyện này điểm đáng ngờ quá nhiều, khó mà cân nhắc được .

Sở Hưu bên này vừa mới cùng Viên Thiên Phóng kết thù kết oán trở mặt, kết quả bên kia Viên Thiên Phóng liền bị giết, Sở Hưu còn gióng trống khua chiêng thanh toán giết chóc Viên Thiên Phóng đồ tử đồ tôn, nếu là nói chuyện này cùng Sở Hưu không hề có một chút quan hệ, ai tin tưởng?

Cho nên tại biết chuyện này về sau, ẩn ma một mạch trước tiên liền vội chiêu Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên tiến về Đông Tề hội hợp .

Trên danh nghĩa là hỏi một chút sự tình kỹ càng trải qua qua, nhưng trên thực tế, kỳ thật vẫn là thẩm vấn ý vị khá nhiều .

Lần này địa phương an bài tại Đông Tề đô thành Đại Lương thành chung quanh một chỗ bí mật bên trong cứ điểm, Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên liên tục đi đường tiếp gần một tháng, ở giữa không có chút nào nghỉ ngơi, cái này mới đi đến được Đại Lương thành .

Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên gấp gáp như vậy chỉ là bởi vì hắn muốn sớm gặp một chút Ngụy Thư Nhai, không qua sự tình có vẻ như có một chút biến hóa, ẩn ma một mạch những người khác vì phòng ngừa Ngụy Thư Nhai nói với Sở Hưu chút cái gì, cho nên cố ý để cho người ta canh giữ ở Đại Lương thành chung quanh, Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên vừa mới xuất hiện, liền bị người cho mời đi, căn bản cũng không có cùng Ngụy Thư Nhai gặp mặt cơ hội .

Bí mật cứ điểm trong đại điện dưới lòng đất, ẩn ma một mạch mấy vị đại lão tề tụ một đường, Sở Hưu thấy được Ngụy Thư Nhai, còn có mấy người khác, đến cũng không như chính ma đại chiến lúc toàn diện .

Không qua này cũng vậy rất bình thường, Viên Thiên Phóng chết chỉ là vấn đề cá nhân, mà lên lần thế nhưng là ảnh hưởng toàn bộ giang hồ cách cục chuyện lớn, đương nhiên phải thận trọng một chút .

Ngụy Thư Nhai nhìn xem Sở Hưu, trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhìn không ra hỉ nộ đến .

Hắn cùng Sở Hưu ở giữa quan hệ ai cũng biết, cho nên loại trường hợp này, trừ phi là đến thời khắc mấu chốt, bằng không hắn vậy xác thực không quá thích hợp phát biểu một chút ngôn luận .

Lúc này có một vị toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong ẩn ma một mạch đại lão trầm giọng nói: "Sở Hưu, chúng ta tìm ngươi đến mắt, tin tưởng ngươi cũng biết .

Viên Thiên Phóng chết rồi, ngươi nhưng có cái gì tốt nói?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Phong Mãn Lâu đều đã đem tin tức lan truyền ra ngoài, ta lại có cái gì tốt nói?"

"Phong Mãn Lâu là Phong Mãn Lâu tin tức, bất quá chúng ta vì sao cảm giác ở trong đó có chút không đúng? Chùa Đại Quang Minh hẳn phải biết Viên Thiên Phóng chính là ta ẩn ma một mạch người chấp chưởng một trong, bọn hắn hao hết tâm lực giết Viên Thiên Phóng, cầu cái gì?"

Sở Hưu bỗng nhiên cười hai tiếng nói: "Chư vị muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?"

Cái kia ẩn ma một mạch đại lão cau mày nói: "Đương nhiên là nói thật ."

"Nói thật thật có chút đối Viên tiền bối bất kính, chư vị khẳng định muốn nghe ."

"Đương nhiên muốn nghe!"

Sở Hưu khẽ hừ một tiếng nói: "Đã như vậy, cái kia chư vị vậy cũng đừng trách ta nói chuyện khó nghe, Viên Thiên Phóng bị giết, đơn thuần hắn đáng đời!

Ta biết chư vị hoài nghi ta ở trong đó làm tay chân, bởi vì ta cùng Viên Thiên Phóng có cừu oán .

Nhưng chư vị nhìn xem Viên Thiên Phóng tại Bắc Yên chi địa làm những chuyện kia liền biết, hắn cái này thuần túy là đang gây hấn với chùa Đại Quang Minh ranh giới cuối cùng .

Ta chấp chưởng Trấn Võ Đường lúc, hợp tung liên hoành, uy bức lợi dụ, cộng thêm giết chóc uy hiếp, lúc này mới chưởng khống lấy một bộ điểm Bắc Yên võ Lâm cục thế, đồng thời cùng chùa Đại Quang Minh Hư Độ giao thủ mấy chiêu về sau, cái này mới xem là khá tại Bắc Yên đặt chân .

Chùa Đại Quang Minh không đi đụng đến ta, chỉ là bởi vì hiện tại chùa Đại Quang Minh không có thời gian đi đụng đến ta, với lại ta vậy trông coi mọi người ngầm thừa nhận quy củ, không có làm ẩu .

Mà Viên Thiên Phóng vừa đến Bắc Yên đều làm chút cái gì? Hắn mang theo hắn đám kia đồ tử đồ tôn quấy đến toàn bộ Bắc Yên võ lâm đều không được an bình, đơn giản không cho người ta lưu mảy may đường sống .

Tại hắn trước khi chết, đã có không ít Bắc Yên võ lâm thế lực gia chủ chưởng môn đi chùa Đại Quang Minh cáo trạng kêu oan đi, làm Bắc Yên võ Lâm Khôi thủ chùa Đại Quang Minh, dưới loại tình huống này khả năng không xuất thủ sao?

Ta thậm chí còn vứt bỏ hiềm khích lúc trước, muốn cứu Viên Thiên Phóng, dù sao đối phương là ta ẩn ma một mạch Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, chết một cái đối với ta ẩn ma một mạch tới nói đều là tổn thất lớn .

Nhưng cũng tiếc cái kia Hư Độ tu vi sâu không lường được, đối phương đột phá Chân Hỏa Luyện Thần cảnh chỉ là vấn đề thời gian, thậm chí nói hắn là cái thứ hai Trần Thanh Đế đều không vì qua, ta toàn lực xuất thủ bắn đối phương một tiễn, nhưng cũng không làm gì được đối phương, chỉ có thể bỏ mặc hắn giết người sau rời đi, ta nếu là cưỡng ép chặn đường lời nói, chỉ sợ đến cuối cùng mình đều hội gãy ở nơi đó ."

Vì kiếm cớ, Sở Hưu thế nhưng là thanh Hư Độ thực lực cất cao mấy lần .

Sở Hưu cũng không sợ bọn hắn đoán được, bởi vì Hư Độ thật là rất điệu thấp, cực ít cùng người giao thủ .

Ẩn ma một mạch bên trong, cùng Hư Độ giao thủ qua chỉ có một vị Trử Vô Kỵ, bất quá hắn khẳng định sẽ không vạch trần là được rồi .

Các loại Sở Hưu nói xong về sau, mọi người tại đây vậy đều không lên tiếng .

Xác thực, Viên Thiên Phóng hành vi nếu như tra cứu kỹ càng, xác thực là có chút tìm đường chết, lại thêm chùa Đại Quang Minh thích xen vào chuyện của người khác tính cách, ngược lại thật sự là có khả năng ra tay với hắn .

Lúc này bỗng nhiên lại có người hỏi: "Chùa Đại Quang Minh giết Viên Thiên Phóng ngược lại là có lý có cứ, không qua theo chúng ta bố trí, Viên Thiên Phóng sau khi chết, ngươi lại là trắng trợn giết chóc đệ tử của hắn, lại đang làm gì vậy? Ngươi còn dám nói ngươi không phải là bởi vì tư oán sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ăn ngay nói thật, ở trong đó thật là có một ít tư oán nguyên tố, không qua cái này lại cũng không phải thật sự là nguyên nhân, nguyên nhân thực sự là, ta giết bọn hắn, chính là là vì đại cục cân nhắc!"

Có người tức giận vô cùng phản cười nói: "Ngươi tàn sát đồng môn, còn tính là đại cục?"

Sở Hưu hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi không tại Bắc Yên, sợ là không biết Viên Thiên Phóng đến tột cùng làm một chút cái gì .

Đại bộ phận điểm hồ nháo sự tình đều là hắn cái kia chút bọn đồ tử đồ tôn náo ra đến, có thể nói là để cho người ta hận đến nghiến răng nghiến lợi .

Ta giết bọn họ, tính là cho Bắc Yên võ lâm một cái công đạo, cho chùa Đại Quang Minh một cái công đạo, chuyện này liền xem như như thế đi qua .

Ta nếu là không làm như vậy, bị chùa Đại Quang Minh bắt được nhược điểm, lại lấy cớ tiến công ta Trấn Võ Đường, thậm chí toàn bộ ẩn ma một mạch, khi đó ta ẩn ma một mạch đến cùng là chiến, vẫn là không chiến?"

Sở Hưu thở dài một cái nói: "Dưới mắt chính ma đại chiến vừa mới kết thúc, minh ma một mạch cùng chính đạo một mạch lưỡng bại câu thương, có thể nói chính là ta ẩn ma một mạch nghỉ ngơi lấy lại sức rất tốt thời cơ .

Kết quả có ít người làm ẩn ma một mạch người dẫn đầu một trong, lại là hoàn toàn không có cái nhìn đại cục, làm càn làm ẩu, kém một chút liền nâng lên chính đạo võ lâm cùng ẩn ma một mạch kịch chiến .

Chư vị, các ngươi nếu là nói, ẩn ma một mạch không sợ chùa Đại Quang Minh, không sợ cùng chính đạo võ lâm nhất chiến, vậy thì tốt, cái này liền coi như ta giết nhầm, ta nguyện ý lập công chuộc tội, làm làm tiên phong cùng chùa Đại Quang Minh tử chiến .

Nhưng trái lại chư vị nếu là không muốn cùng chùa Đại Quang Minh một trận chiến, vậy liền chứng minh ta làm không sai .

Giết mấy cái chỉ biết là quấy rối làm ẩu ngớ ngẩn, đổi được chùa Đại Quang Minh dàn xếp ổn thỏa, bảo toàn đại cục, ta cho rằng đáng giá!"

Sở Hưu những lời này nói là trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách) biểu hiện trên mặt càng là đường đường chính chính, tựa như là mình thụ đại ủy khuất, nhưng lại như cũ vì ẩn ma một mạch suy nghĩ bình thường .

Mọi người tại đây liếc nhau, đều là không biết nói cái gì cho phải .

Mặc dù chuyện này điểm đáng ngờ nhiều cực kỳ, nhưng Sở Hưu lại là đều đưa ra giải thích, dưới mắt không có chứng cứ, bọn hắn còn có thể thế nào?

Trọng yếu nhất là, Sở Hưu có một chút vừa lúc đâm tại bọn hắn chỗ đau bên trên .

Cái kia ngay tại lúc này toàn bộ ẩn ma một mạch, không có có người muốn cùng chùa Đại Quang Minh khai chiến .

Liền như là hiện tại chùa Đại Quang Minh không muốn cùng ẩn ma một mạch đến một trận kịch chiến như thế, hiện tại chia năm xẻ bảy, không có một cái nào chủ tâm cốt ẩn ma một mạch càng không muốn cùng chùa Đại Quang Minh kịch chiến, bởi vì không có lợi ích .

Lần trước chính ma đại chiến liên quan đến chính ma hai đạo ở giữa cách cục, dù là đối với bọn hắn cá nhân tới nói thật không có chút nào lợi ích, bọn hắn vậy không thể không ra tay, nhưng bây giờ nha, bọn hắn có lựa chọn chỗ trống, lại là không ai nguyện ý xuất thủ .

Sở Hưu liền lợi dụng điểm này, tại chùa Đại Quang Minh bên kia cầm ẩn ma một mạch khi uy hiếp, hiện tại đến ẩn ma một mạch bên này, hắn lại là lại cầm chùa Đại Quang Minh khi uy hiếp, hiệu quả tương đối tốt .

Có người ho khan một tiếng nói: "Nếu là dạng này, cái kia Sở tiểu hữu liền đi xuống trước đi, lần này cũng là làm khó Sở tiểu hữu ngươi .

Mặc dù là hậu bối, nhưng lại có thể có như thế đại cục xem, không dễ dàng, không dễ dàng ."

Một đám người lúc này ngược lại tán dương lên Sở Hưu tới, thấy một bên Mai Khinh Liên một trận trợn mắt hốc mồm .

Nàng thế nhưng là thấy được Sở Hưu làm ra hết thảy, phạm thượng, tàn sát đồng môn, kết quả lấy tới cuối cùng, ngược lại là hắn Sở Hưu có cái nhìn đại cục, cái này đơn giản khiến người ta im lặng .

Sở Hưu một mặt thản nhiên chi sắc đi xuống, Ngụy Thư Nhai vậy đi theo ra ngoài, trầm giọng nói: "Trước cùng ta trở về một chuyến ."

Tại chỗ này bí mật bên trong cứ điểm, ẩn môn một mạch đại lão đều có thuộc về mình đơn độc gian phòng, mang theo Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên trở ra, Ngụy Thư Nhai nhìn chằm chằm Sở Hưu, trầm giọng nói: "Nói một chút đi, người đến cùng phải hay không ngươi giết? Ta cũng không tin tiểu tử ngươi có thể có loại này cái nhìn đại cục, ngươi nếu là thật có cái nhìn đại cục, ngày xưa tại Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến lúc, ngươi liền sẽ không giết Hình Tư Đồ ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua bốn phía, Ngụy Thư Nhai khẽ hừ một tiếng nói: "Gian phòng bên trong đều có bày cách âm trận pháp, những người khác nghe không được ."

Sở Hưu cười cười nói: "Sự tình gì đều giấu diếm không qua Ngụy lão ngươi, người, thật là ta giết, là ta liên thủ Hư Độ cùng một chỗ giết ."

Ngụy Thư Nhai nghe vậy lập tức hít sâu một hơi, coi như lúc trước hắn đã ẩn ẩn đoán được sự tình trải qua qua, nhưng hắn như cũ không thể nào tiếp thu được Viên Thiên Phóng vậy mà chết tại Sở Hưu trong tay .

Mặc dù trước kia Sở Hưu liền có chém giết Phương Kim Ngô kinh lịch, bất quá lần này cùng lần kia căn bản vốn không cùng .

Phương Kim Ngô mặc dù là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, không qua lại là một cái già nua quá hạn gia hỏa, không đáng giá nhắc tới .

Mà Viên Thiên Phóng lúc này mặc dù không tại đỉnh phong, nhưng lại tuyệt đối không tính là lão .

Trọng yếu nhất là, Viên Thiên Phóng thế nhưng là ẩn ma một mạch đại lão một trong, không quản giữa bọn hắn quan hệ như thế nào, song phương vậy đều biết thời gian dài như vậy, kết quả bây giờ lại là bị Sở Hưu giết đi, loại chuyện này làm sao đều có chút khó chịu .

Thậm chí ngay cả Ngụy Thư Nhai đều không nghĩ tới, Sở Hưu thực lực vậy mà đã tăng trưởng đến trình độ như vậy .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).