Chương 807: Đào ra cái di tích

Chương 807: Đào ra cái di tích

Nhìn xem Sở Hưu, Ngụy Thư Nhai thật sâu thở dài một cái nói: "Ngươi lá gan này, thật là lớn đến không giới hạn, ngươi liền không sợ phiền phức tình bộc lộ ra đi, toàn bộ ẩn ma một mạch đều không có ngươi dung thân chi địa sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không quản được nhiều như vậy, không giết Viên Thiên Phóng, bị một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả thời khắc nhìn chằm chằm tư vị cũng không tốt thụ .

Huống hồ ta chuẩn bị nhiều như vậy lấy cớ, cũng không sợ bại lộ, ẩn ma một mạch từng người tự chiến, Viên Thiên Phóng chết rồi, hắn những cái đó đồ tử đồ tôn vậy đều chết không sai biệt lắm, ai sẽ vì một người chết chăm chỉ?"

Ngụy Thư Nhai có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sự tình còn thật là dạng này .

Nếu là Viên Thiên Phóng còn sống, có lẽ có người hội đứng tại hắn phía bên kia, xem ở ngày xưa giao tình bên trên cũng được, hoặc là thuần túy muốn để Viên Thiên Phóng nợ một ân tình .

Nhưng bây giờ Viên Thiên Phóng đã chết, ai sẽ vì một người chết ra mặt?

Người giang hồ đều là hiện thực cực kỳ, đặc biệt là ma đạo một mạch, càng thêm hiện thực .

"Lần sau ra lại hiện loại chuyện này, nhớ kỹ đến nói cho ta biết, lão phu nhưng còn không có già dặn không đánh nổi tình trạng ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ngụy lão, ta không phải là không muốn nói cho ngươi, mà là dù cho ngươi đã đến cũng là vô dụng .

Ẩn ma một mạch cũng không có một cái nào chủ sự người, Hình Tư Đồ muốn giết ta, ta liền giết hắn, ta không sai .

Viên Thiên Phóng vì đồ đệ báo thù, tới tìm ta phiền phức, kỳ thật hắn vậy không sai .

Oan oan tương báo khi nào, chỉ có các loại nhất phương triệt để chết hết về sau, cái này ân oán mới có thể chấm dứt .

Ban đầu nếu là có một vị chủ sự người đè xuống chuyện này thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ không có .

Cho nên Ngụy lão ngươi liền xem như đi, cũng là không làm nên chuyện gì, Viên Thiên Phóng có lẽ hội tạm thời rút đi, nhưng tương lai cũng vẫn là một cái phiền toái .

Tha thứ ta nói thẳng, Ngụy lão ngươi, ép không dưới Viên Thiên Phóng ."

Ngụy Thư Nhai dài dài thở dài một cái .

Đây cũng là ẩn ma một mạch tệ nạn một trong .

Không có một cái nào quản sự người liền ép không dưới nhiều như vậy tính cách khác nhau ma đạo hung đồ .

Kỳ thật Sở Hưu loại chuyện này vậy không phải lần đầu tiên phát sinh, ẩn ma một mạch ở giữa tự giết lẫn nhau cũng là có qua .

Chỉ không qua những người khác không giống Sở Hưu sao mà to gan như vậy, vậy mà liền Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả cũng dám giết .

"Được rồi, chuyện này liền tạm thời khi hắn đi qua, ngươi xác định ngươi người bên kia không sẽ tiết lộ tin tức?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Ngụy lão xin yên tâm, lần này động thủ đều là người một nhà, chùa Đại Quang Minh ngược lại là biết tin tức, bất quá bọn hắn nói ra cái kia chính là đang khích bác ta ẩn ma một mạch nội bộ quan hệ, ai sẽ tin?"

Nhìn thấy Sở Hưu đều an bài thỏa đáng, Ngụy Thư Nhai nhẹ gật đầu, hắn vừa định muốn nói chút cái gì, lúc này bên ngoài bỗng nhiên có người đến gõ cửa .

Ngụy Thư Nhai đẩy cửa ra ngoài xem xét, một tên đệ tử nói: "Ngụy lão, trên giang hồ truyền đến một tin tức, chư vị đại nhân xin ngài đi qua một chuyến ."

Ngụy Thư Nhai sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu .

Sở Hưu lại là một mặt mờ mịt, tin tức tiết lộ? Cũng không có vấn đề a .

"Tin tức gì?"

Tên kia ẩn ma một mạch đệ tử gãi gãi đầu nói: "Đệ tử cũng không rõ lắm, tựa như là tại chùa Đại Quang Minh chung quanh đào bới ra một cái thượng cổ di tích, liên lụy còn rất lớn ."

Nghe xong tên đệ tử kia nói như vậy, Sở Hưu lập tức sững sờ .

Sẽ không phải là hắn phái đi đào móc Lục Giang Hà bảo tàng những tên kia đào ra cái gì khó lường đồ vật tới a?

Ngụy Thư Nhai cùng Sở Hưu lập tức trở về đến trong nghị sự đại sảnh, cái khác vừa vừa rời đi ẩn ma một mạch đại lão vậy đều lại chạy tới .

Nhìn thấy Ngụy Thư Nhai đến đây, lập tức liền có người đưa cho hắn một trang giấy, phía trên ghi lại vừa mới phát sinh sự kiện lớn .

Sở Hưu đến gần xem thử, quả nhiên là đám người kia đào được khó lường đồ vật .

Tổng cộng ba khu bảo tàng chi địa, hiện tại đã móc ra hai cái bộ phận, nhưng Sở Hưu nói, chỉ cho bọn hắn ba tháng thời gian, cho nên đám người này liền có chút nóng nảy, không có dựa theo Sở Hưu quy định địa phương đào móc tìm kiếm, mà là tại địa phương khác bắt đầu đào móc, không nghĩ tới như thế một đào, lại là đào ra một cái khó lường đồ vật .

Bọn hắn móc ra lại là một chỗ thượng cổ di tích, hơn nữa còn là có đơn độc không gian bí cảnh thượng cổ di tích .

Không qua chỗ kia trận pháp quá mạnh, căn bản cũng không phải là đám kia gia tộc nhỏ có thể mở ra, cho nên đang làm ầm ĩ một hồi về sau, nơi này cũng là bị chùa Đại Quang Minh phát hiện, trực tiếp bị chùa Đại Quang Minh chỗ tiếp nhận .

Nhưng chuyện này người chứng kiến thật sự là nhiều lắm, nhiều đến cái kia chút gia tộc nhỏ cơ hồ đều biết chuyện này kỹ càng mảnh, mà chùa Đại Quang Minh vậy không làm được giết người diệt khẩu sự tình đến, đương nhiên loại chuyện này vậy không có cách nào diệt khẩu, cho nên tin tức liền dần dần truyền đến giang hồ ở trong .

Cái này chút gia tộc nhỏ không biết hàng, không biết chỗ kia di tích đến tột cùng đại biểu cho cái gì, nhưng theo mảnh trên giang hồ lưu truyền ra đi, một chút hữu thức chi sĩ đã suy tính ra, chỗ này thượng cổ di tích cũng không phải là bình thường thượng cổ di tích, mà là ở vào thượng cổ thời kì cuối, đại kiếp phát sinh lúc di tích, trong đó, thậm chí khả năng hội có quan hệ với thượng cổ đại kiếp một chút bí ẩn tại!

Kỳ thật liên quan tới thượng cổ đại kiếp, võ giả tầm thường cùng một chút đứng tại giang hồ đỉnh phong võ giả, bọn hắn nhận biết là căn bản khác biệt .

Võ giả tầm thường biết rõ chỉ là thời kỳ Thượng Cổ, đại kiếp giáng lâm, kém một chút liền hủy diệt hết thảy, hiện ở thế giới từ là từ vạn năm trước phế tích bên trong một lần nữa tạo dựng lên .

Nhưng cái khác đại tông môn cùng cái kia chút đứng tại giang hồ đỉnh phong võ giả biết rõ không thể nghi ngờ càng nhiều, bọn hắn đào móc đến rất nhiều tư liệu, vậy thăm dò qua vô số tới có quan hệ bí cảnh .

Có thể nói thượng cổ đại kiếp bốn chữ này, vốn là mang theo rất nhiều bí ẩn .

Tỉ như cái này thượng cổ đại kiếp đến tột cùng là dạng gì kiếp nạn? Còn có đã thời kỳ Thượng Cổ những cái kia đại tông môn cùng Chí cường giả đã suy tính ra thượng cổ đại kiếp đến, thậm chí bọn hắn cố ý chế tạo ra bí hộp đến bảo tồn trân quý công pháp, cái kia vì sao a bọn hắn không nghĩ biện pháp bảo toàn mình, cứ như vậy chờ chết?

Còn có, các thế lực lớn chỗ đào móc ra di tích còn phát hiện một cái điểm đáng ngờ, cái kia chính là thời kỳ Thượng Cổ một chút có thể nói là lớn nhất tông môn, cơ hồ đều không có để lại truyền thừa, thậm chí liền tông môn đều biến mất không thấy .

Tỉ như căn cứ vô số điển tịch ghi chép, còn có một số vụn vặt dấu vết để lại, hiện tại người giang hồ đã suy tính ra, thời kỳ Thượng Cổ có một cái quái vật khổng lồ bình thường Đạo môn thánh địa, tên là Tam Thanh điện, khống chế thiên hạ ba ngàn đạo môn, có thể nói là Đạo môn khôi thủ chí tôn, hiện tại Thiên Sư phủ hoặc là Chân Vũ Giáo các loại, căn bản cũng không có thể cùng loại kia tồn tại so .

Kết quả thượng cổ đại kiếp về sau, Tam Thanh điện lại là triệt để giảm âm thanh không để lại dấu vết, không có bất kỳ cái gì di tích lưu truyền tới nay, vậy không có bất kỳ cái gì công pháp truyền thừa lưu truyền tới nay, đây là cực kỳ không hợp lý sự tình .

Một chút so Tam Thanh điện yếu rất nhiều thế lực đều có thể lưu lại một chút di tích truyền thừa, mạnh hơn bọn họ rất nhiều Tam Thanh điện lại là triệt để biến thành tro bụi, ở trong đó tuyệt đối có vấn đề .

Với lại lần trước Tiểu Phàm Thiên bên trong di tích mở ra, đám người cuối cùng là ở nơi đó tìm được một chỗ cùng Tam Thanh điện có quan hệ địa phương, chính là Tam Thanh điện một tòa phân điện .

Mặc dù chỉ là phân điện, nhưng trong đó nhưng cũng để lộ ra một chút tin tức, có vẻ như tại thượng cổ đại kiếp trước đó, có ít người đi một nơi, với lại nơi này còn không phải người nào đều có thể đi .

Tỉ như Sở Hưu từng tại Tiểu Phàm Thiên bên trong tìm được thượng cổ Đạo môn đại phái Linh Bảo quan đệ tử viết nhật ký, liền xem như Linh Bảo quan loại này Đạo môn đại phái, có tư cách đi chỗ kia cũng chỉ là hai người, đây là xem ở Linh Bảo quan cơ hồ bỏ ra tất cả mọi người tính mệnh phân thượng .

Vậy rốt cuộc là địa phương nào, thượng cổ đại kiếp đến tột cùng lại là chuyện gì xảy ra, điểm ấy không riêng Sở Hưu hiếu kỳ, cơ hồ tất cả đứng tại giang hồ đỉnh phong tông môn thế lực cùng cường giả, bọn hắn đều hiếu kỳ .

Cho nên Sở Hưu có thể khẳng định, tin tức này vừa ra, bí cảnh nơi đó tất đem có vô số thế lực chen chúc mà tới, chùa Đại Quang Minh muốn ăn một mình là không thể nào .

Sở Hưu lúc này vậy trong đầu đối Lục Giang Hà hỏi: "Ngươi chôn bảo chi địa gần như vậy địa phương liền có như thế một tòa bí cảnh di tích, ngươi thế mà không có phát hiện?"

Lục Giang Hà một mặt buồn bực nói: "Chùa Đại Quang Minh tọa lạc tại cực bắc nghèo nàn chi địa trên vạn năm, ai có thể nghĩ tới bọn hắn nhà mình tông môn dưới chân liền có một tòa bí cảnh di tích, chính bọn hắn vậy mà đều không phát hiện, bản tôn đương nhiên muốn không đến chút này ."

Sở Hưu cũng là thoáng có chút im lặng, đương nhiên hiện tại xui xẻo nhất hẳn là chùa Đại Quang Minh .

Nhà mình dưới chân liền có như thế một tòa di tích, vậy mà mạnh mẽ không có phát hiện .

Nếu là chùa Đại Quang Minh suất trước phát hiện nơi này, cái kia hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp triệt để đem bí cảnh di tích che lấp, sẽ không huyên náo hiện tại đầy giang hồ đều biết .

Ngụy Thư Nhai ho khan một tiếng nói: "Chư vị, chúng ta ẩn ma một mạch yên lặng đã lâu, chính ma đại chiến thời điểm, chỉ có chúng ta ẩn ma một mạch không bị tổn thương gì, lần này bí cảnh di tích, chúng ta cũng hẳn là nhiều đứng ra một chút người ."

Mọi người tại đây đều là gật gật đầu, phụ hoạ theo đuôi .

Giúp Bái Nguyệt giáo lần kia là bọn hắn bất đắc dĩ xuất thủ, cho nên không hề sử dụng toàn lực .

Mà lần này thăm dò bí cảnh di tích, có chỗ tốt phía trước, bọn hắn nhưng không có không xuất thủ lý do .

Cho nên lần này nghị sự thế nhưng là lưu loát cực kỳ, không có phản đối người, mọi người trước tiên liền đã đạt thành nhất trí, đồng thời từ Sở Hưu dẫn đầu tiến về cực bắc nghèo nàn chi địa .

Bắc Yên nơi này ẩn ma một mạch cũng không có bao nhiêu thế lực căn cơ, Sở Hưu kinh doanh Trấn Võ Đường liền coi như là lớn nhất một thế lực, cho nên lần này tự nhiên muốn từ Sở Hưu dẫn đầu .

Mà cùng lúc đó, tại phía xa Cực Tây Chi Địa Côn Lôn Sơn phía trên, núi cao vạn trượng mạch cao vút trong mây, chân núi cả ngày bị tuyết trắng bao phủ, sườn núi chung quanh mây mù lượn lờ, giống như tiên cảnh bình thường .

Kỳ dị nhất là chỗ đỉnh núi, lại là một bộ bốn mùa như mùa xuân, chim hót hoa nở tiên cảnh tràng cảnh, rất không hài hòa .

Đương nhiên dạng này tràng cảnh chỉ tồn tại ở Côn Lôn Sơn phía đông, phía tây thì là một bộ âm trầm không ánh sáng bộ dáng, cả ngày bị mây đen lôi đình bao phủ, giống như nhân gian Luyện Ngục bình thường .

Nơi đó, là đã từng Côn Luân Ma giáo chỗ, mà Đông Côn Luân dãy núi, thì thuộc về Thiên môn .

Côn Luân Ma giáo hủy diệt về sau, từ Tu Bồ Đề thiền viện cao tăng xuất thủ, bố trí xuống Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận phong cấm Côn Luân Ma giáo Vô Căn Thánh Hỏa, toàn bộ Tây Côn Luân dãy núi tức thì bị vô số đại phái bố trí xuống hơn mười loại tuyệt trận, đã triệt để không thích hợp võ giả ở lại .

Thiên môn chỗ Đông Côn Luân cùng Tây Côn Luân chỉ có một phong chi cách, lấy Thiên môn môn chủ Quân Vô Thần thực lực, muốn phá vỡ cái kia chút đại trận, chiếm lĩnh toàn bộ dãy núi Côn Lôn dễ như trở bàn tay, nhưng không biết vì sao, qua nhiều năm như vậy, Thiên môn lại là từ đầu đến cuối không có bước vào Tây Côn Luân một bước .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).