Chương 808: Thiên môn

Chương 808: Thiên môn

Đông Tây lưỡng trọng thiên, Đông Hải Tự Tại Thiên cùng Côn Luân Thiên môn có thể nói là đương thời chiến lực cá nhân mạnh nhất tông môn .

Tự Tại Thiên Thiên chủ Chung Thần Tú thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, Thiên môn mặc dù thần bí, nhưng lại ngẫu vậy hội xuất hiện trên giang hồ .

Đông Côn Luân chi đỉnh, từng tòa động phủ mở tại ngọn núi bên trên, phía trên còn trải rộng đủ loại kỳ dị phù văn, lộ ra phong cách cổ xưa mà thê lương .

Lúc này một gian động phủ bên trong, một tên người mặc chiến giáp võ giả cảm xúc có chút kích động nói: "Môn chủ, mười năm kỳ hạn còn chưa tới, lần này đặt chân giang hồ có lẽ vẫn là ta, vì sao muốn để gia hỏa này đi?"

Tên võ giả này chính là Thiên môn chín đại thần tướng một trong La Thần Quân, ngày xưa tại đông đảo tông môn tiến về Quan Trung Hình đường vây công Sở Hưu lúc, hắn cũng là bị Độc Cô Duy Ngã chỗ tiết lộ đi ra một cỗ khí tức hù dọa chạy, trực tiếp về tới Thiên môn ở trong .

Tại La Thần Quân đối diện, một tên người mặc da hổ áo khoác dài, tóc rối bù, giữ lại hai phiết ria mép trung niên võ giả mang theo giống như cười không phải cười thần sắc nói: "La Thần Quân, ngươi còn không phục?

Vài thập niên trước ngươi liền tại Sở Cuồng Ca trong tay mất đi chìa khoá, khi đó mọi người nói ngươi hành sự bất lực, ngươi còn nói gặp không muốn sống tên điên .

Kết quả lần này, ngươi cũng là bị một tên tiểu bối dọa cho chạy trở về Côn Luân Ma giáo, đơn giản liền là trò cười nha, còn Độc Cô Duy Ngã, ngươi tại sao không nói ngươi gặp Ninh Huyền Cơ đâu? Năm trăm năm cũng đã qua, Côn Luân Ma giáo đã sớm vong!"

La Thần Quân tức giận nói: "Huống Tà Nguyệt, ngươi biết cái đếch gì!

Trên người tiểu tử kia tiết lộ ra đến khí tức, trăm phần trăm là thuộc về Độc Cô Duy Ngã!

Khác đồ vật ta có thể quên, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã tàn sát ta Thiên môn chín đại thần tướng hình ảnh, ngươi ta đều nhìn vô số lượt, ta làm sao có thể hội quên?"

Đối diện Huống Tà Nguyệt uể oải ngồi ở ghế đá phía trên, khinh thường cười nói: "La Thần Quân, ngươi còn thật là tu luyện tu được đầu óc đều ngây dại, cái kia Sở Hưu là thân phận gì? Ẩn ma một mạch người thừa kế .

Ẩn ma một mạch lại là thân phận gì? Là ngày xưa Côn Luân Ma giáo cái kia chút dư nghiệt .

Cái kia Sở Hưu thu hoạch được ngày xưa Độc Cô Duy Ngã một chút vật tùy thân, phía trên có thuộc về hắn một chút khí tức, cái này lại có cái gì kỳ quái?"

La Thần Quân còn muốn nói chút cái gì, phía trên bỗng nhiên truyền đến một cái không tính nặng thanh âm: "Im miệng ."

Nghe xong thanh âm này, Huống Tà Nguyệt lập tức từ ghế đá đứng lên, La Thần Quân cũng không dám nói thêm nữa cái gì .

Thượng thủ chỗ, ngồi ngay thẳng một tên bề ngoài đại khái hơn ba mươi tuổi nam tử, mặc một thân áo bào đen, nhưng tóc lại là màu đỏ, như lửa bình thường đỏ đỏ .

Hắn tướng mạo cực kỳ phổ thông, phổ thông đến ngươi nhìn một chút, cơ hồ liền không có cái gì ấn tượng loại kia .

Nhưng cả người hắn lại là giống như một viên ngôi sao bình thường, liền xem như có loại này phổ thông tướng mạo, nhưng đặt ở cả người hắn trên thân, cái kia cổ vô hình khí chất lại làm cho ngươi không dời mắt nổi con ngươi .

Người này chính là Thiên môn môn chủ, đứng hàng Chí Tôn bảng thứ tư Quân Vô Thần!

Tại Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ mất tích năm trăm năm về sau, thậm chí nói Quân Vô Thần chính là thiên hạ hôm nay thứ hai, cũng không có người sẽ cảm thấy không đúng .

Nhìn chăm chú La Thần Quân, Quân Vô Thần thản nhiên nói: "Có chút sai lầm ta có thể khoan nhượng một lần, nhưng lại không cách nào dễ dàng tha thứ lần thứ hai .

Lần thứ nhất ngươi đụng phải Sở Cuồng Ca, người này mặc dù quật khởi tại không quan trọng, nhưng nó tâm tính lại là không phải người thường có thể so sánh, ngươi trong tay hắn ăn thiệt thòi, ta có thể lý giải .

Lần thứ hai ngươi đụng phải Sở Hưu, người này là giang hồ thế hệ tuổi trẻ bên trong cấp cao nhất tuấn kiệt nhân vật, vẫn là ẩn ma một mạch người thừa kế, tựa như Huống Tà Nguyệt nói, trên người hắn có lẽ có ngày xưa Độc Cô Duy Ngã lưu lại những vật này, ta vậy có thể lý giải .

Nhưng là, sai chính là sai, đặt chân giang hồ cơ hội mỗi người chỉ có một lần, ngươi lãng phí, vậy liền đừng lại muốn lần thứ hai .

Lần trước chìa khoá đã rơi vào Sở Cuồng Ca trong tay, ngươi còn có thể đem cầm về, lần này thượng cổ di tích xuất thế, trong đó khả năng có chìa khoá, cũng có thể là không có .

Vạn vừa rơi vào chùa Đại Quang Minh, đã rơi vào Thiên Sư phủ trong tay, chẳng lẽ lại còn muốn ta tự mình xuất thủ?

Một lần hai lần không thể liên tục, lần này để Huống Tà Nguyệt đi, ngươi đi phụ trách củng cố hắn chỗ phụ trách phong cấm ."

Quân Vô Thần thanh âm rất nhạt, giống như chỉ là tại tự thuật một kiện cực kỳ chuyện bình thường mà thôi, không có phẫn nộ, vậy không có bất kỳ cái gì tình cảm .

Nhưng chính là loại này bình thản ngữ điệu lại là để La Thần Quân không dám nhiều lời nửa chữ, đành phải gật đầu khom người đáp ứng .

Đi ra động phủ về sau, Huống Tà Nguyệt hướng về phía La Thần Quân cười hắc hắc nói: "La huynh, gần nhất ta ngủ hơi nhiều, ta cái kia phong cấm thế nhưng là có một đoạn thời gian không có gia cố, ngươi tiếp nhận về sau nhưng phải tốn nhiều một chút công phu, yên tâm, lần này ta nếu là gặp lại cái kia Sở Hưu lời nói, ta sẽ giúp ngươi nhìn xem, rốt cuộc là thứ gì, đưa ngươi dọa thành bộ dáng như vậy ."

"Huống Tà Nguyệt!"

La Thần Quân giận quát một tiếng, nhưng sau một khắc, Huống Tà Nguyệt thân hình khẽ động, lại là giống như một đạo lưu quang, qua trong giây lát cũng đã biến mất không thấy gì nữa .

Thiên môn thần tướng lần nữa bước ra giang hồ, mà lần này di tích sự tình dính dấp đến, cơ hồ là tất cả đỉnh tiêm giang hồ tông môn .

Lúc này ở chùa Đại Quang Minh chân núi trong vòng hơn mười dặm chỗ, nơi này đã bị chùa Đại Quang Minh chỗ tiếp quản, trước đó cái kia chút đào bảo thế lực nhỏ xem xét sự tình náo quá lớn, đều đã liên tục không ngừng toàn bộ rút lui .

Bọn hắn mặc dù vậy lòng tham cùng tò mò di tích này ở trong đến tột cùng có đồ vật gì, bất quá bọn hắn nhưng cũng biết, không phải mình đồ vật mình đi lấy, đây chính là sẽ chết cực kỳ thảm, chỉ bằng bọn hắn thực lực, thậm chí ngay cả trận pháp đều giải không ra .

Trên mặt đất bị bọn hắn đào ra một cái trăm trượng lớn nhỏ cái hố, trong đó tản ra từng đợt u quang đến, một tấm bia đá phía trên khắc lấy lít nha lít nhít Thượng Cổ văn tự, trong đó mặc dù có chút vỡ vụn, không qua nhưng cũng có thể đọc hiểu trong đó ý tứ .

Nơi này tại thời kỳ Thượng Cổ chính là một chỗ đơn độc không gian bí cảnh, trong đó tài nguyên phong phú, cho nên bị các thế lực lớn sở chiếm cứ, ở trong đó đều có tông môn nơi đóng quân .

Với lại tại thượng cổ đại kiếp tiến đến trước đó, các thế lực lớn còn từng tại trong đó thương thảo ứng làm như thế nào độ qua thượng cổ đại kiếp, đây cũng là đám người hoài nghi ở trong đó có quan hệ với thượng cổ đại kiếp bí ẩn nguyên nhân .

Lúc này Hư Vân mang theo Hư Ngôn liền đứng tại cái kia di tích bên cạnh, trong đó còn có mấy danh võ giả ở trong đó phá giải lấy cái kia trận pháp .

Những võ giả này cũng không phải là chùa Đại Quang Minh người, mà là tứ linh một trong Huyền Vũ Môn người .

Huyền Vũ Môn võ giả am hiểu các loại cơ quan cùng trận pháp khôi lỗi các loại loạn thất bát tao đồ vật, lần này bọn hắn cũng là bị chùa Đại Quang Minh cho mời đến .

Loại này thượng cổ trận pháp chùa Đại Quang Minh là thật không am hiểu phá giải, trọng yếu nhất là, một khi cưỡng ép phá vỡ, chùa Đại Quang Minh sợ hãi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, trực tiếp đem chỗ này không gian cho hủy đi .

Như loại này đơn độc tồn tại không gian tại kinh lịch qua thượng cổ đại kiếp về sau kỳ thật đã là yếu ớt vô cùng, một khi xuất hiện tổn thương gì, có khả năng toàn bộ không gian triệt để sụp đổ, đến lúc đó bọn hắn thế nhưng là hội cái gì đều lấy không được .

"Bộc Dương đại sư, còn có bao lâu thời gian có thể phá vỡ ở trong đó trận pháp?" Hư Ngôn có chút lo lắng hỏi .

Dưới mắt tin tức đã lan truyền ra ngoài, trì hoãn thời gian càng dài, người tới liền càng nhiều .

Nói đến chùa Đại Quang Minh cũng là cảm giác biệt khuất cực kỳ .

Như thế một chỗ trân quý thượng cổ di tích, kết quả là tại bọn hắn chùa Đại Quang Minh dưới chân ngây người trên vạn năm, vậy mà đều không bị người phát hiện, loại chuyện này đơn giản buồn cười .

Kết quả hiện tại thật vất vả phát hiện, cũng là bị ngoại nhân phát hiện, Hư Ngôn cũng có thể nghĩ ra được, tiếp xuống một đám giang hồ cường giả khẳng định hội chen chúc mà tới, bọn hắn chùa Đại Quang Minh cản đều ngăn không được .

Phá giải trận pháp chính là Huyền Vũ Môn trưởng lão Bộc Dương Dịch, chính là trên giang hồ ít có trận đạo đại tông sư một trong .

Nghe vậy hắn từ phía dưới nhảy lên đến, lắc lắc đầu nói: "Muốn phá vỡ trận pháp đơn giản, không qua chỗ này di tích đã bị thượng cổ đại kiếp trùng kích, có chút yếu ớt, vẻn vẹn phá vỡ trận pháp cũng có thể dẫn đến chỗ này không gian xảy ra vấn đề, cho nên hiện tại ta trước phải thêm cố trận pháp, lại phá vỡ trận pháp mới được, đoán chừng còn muốn một hai ngày thời gian .

Với lại chỗ này di tích cùng trước đó chỗ phát hiện di tích đều không khác mấy, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả sợ là không vào được, nhiều nhất cũng chỉ có thể dung nạp Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tiến vào bên trong ."

Hư Vân gật đầu nói: "Vậy liền phiền phức Bộc Dương đại sư ngươi ."

Bộc Dương Dịch vội vàng nói: "Không dám nhận, có thể phá giải loại này thượng cổ trận pháp đối với ta tại trận trên đường lý giải cũng là cực kỳ có chỗ tốt, hẳn là ta muốn cảm tạ chùa Đại Quang Minh mới đúng ."

Hư Vân đối một bên Hư Ngôn nói: "Không cần lo lắng, ngươi lo lắng cũng là vô dụng, như thế một tòa thượng cổ di tích xuất thế, đám người kia liền xem như dùng tốc độ nhanh nhất, cho dù là vận dụng bài tẩy gì bí pháp loại hình, vậy hội chạy đến, hiện tại bọn hắn không có lộ diện, chỉ là bởi vì di tích còn không có triệt để mở ra mà thôi ."

Hư Ngôn ngạc nhiên nói: "Sư huynh ngươi ý tứ, bọn hắn đều đã đến?"

Hư Vân nhìn xem một cái phương hướng, thản nhiên nói: "Đương nhiên đến, với lại đến người còn không ít .

Không qua không cần lo lắng, nên chúng ta, đó chính là chúng ta, bằng thực lực đi đoạt đi đoạt, ta chùa Đại Quang Minh cũng không sợ bất luận kẻ nào ."

"Hư Vân đại sư quả thật bá khí!"

Một cái mang theo trêu tức thanh âm truyền đến, nơi xa Ma Vân phun trào, Đông Hoàng Thái Nhất, còn có Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cùng ba tên Bái Nguyệt giáo thần vu tế đồng loạt tới đây, cái này không sai biệt lắm đã là toàn bộ Bái Nguyệt giáo tiếp cận một phần ba thực lực .

Nhìn thấy Đông Hoàng Thái Nhất đến đây, Hư Ngôn lập tức hừ lạnh một tiếng, đối với vừa mới đánh xong chính ma đại chiến song phương tới nói, Hư Ngôn có thể cho đối phương sắc mặt tốt đó mới gọi kỳ quái đâu .

Đông Hoàng Thái Nhất tự tiếu phi tiếu nói: "Xem ra chư vị đều không thế nào hoan nghênh ta à?"

Hư Vân thản nhiên nói: "Các ngươi Bái Nguyệt giáo thương đều dưỡng hảo? Lần trước chín đại thần vu tế chết hơn phân nửa, lần này phía sau ngươi mấy vị kia, đều là mới tuyển ra đến? Ngươi liền không sợ bọn hắn vậy vẫn lạc tại trong di tích, để cho các ngươi Bái Nguyệt giáo liền chín vị thần vu tế đều thu thập không đủ?"

Ngày xưa chính ma đại chiến bên trong, đủ tư cách khi Đông Hoàng Thái Nhất đối thủ, chính là Hư Vân, cũng chỉ có hắn mới dám như thế chính diện nói với Đông Hoàng Thái Nhất loại lời này .

Mà Đông Hoàng Thái Nhất mang theo cái kia ba vị thần vu tế, ngoại trừ một cái Sơn Quỷ bên ngoài, còn lại đều là về sau bổ sung tiến đến, Hư Vân lời nói này, thật cũng không mao bệnh .

Đông Hoàng Thái Nhất cười lạnh một tiếng nói: "Hư Vân đại sư tốt nhất cũng muốn nghĩ, các ngươi chùa Đại Quang Minh sáu đại võ viện thủ tọa có thể hay không gom góp .

Tại cửa nhà mình phát hiện di tích lại là mình đều không gánh nổi, các ngươi chùa Đại Quang Minh lần này, thế nhưng là muốn chết cười người!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).