Chương 809: Cường giả tụ tập

Chương 809: Cường giả tụ tập

Ngay tại Đông Hoàng Thái Nhất cùng Hư Vân ở nơi đó không có ý nghĩa lẫn nhau phun lúc, Sở Hưu các loại ẩn ma một mạch người vậy đến .

Bởi vì vừa lúc gặp phải ẩn ma một mạch nghị sự, lần này tính cả Ngụy Thư Nhai, ẩn ma một mạch xuất động ròng rã bốn vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại .

Ngoại trừ Ngụy Thư Nhai bên ngoài, ba người khác chính là Xích Luyện Ma Tông tông chủ, 'Xích Nguyệt Tà Tôn' Tần Triều Tiên .

Người này là một tên mặc huyết sắc trường bào, thân hình cao lớn trung niên người, với lại khuôn mặt ngay ngắn, một mặt chính khí, chỉ nhìn một cách đơn thuần tướng mạo, nói hắn là chính đạo hào hiệp đều có người tin, rất khó tưởng tượng hắn lại là ẩn ma đại phái Xích Luyện Ma Tông tông chủ .

Còn có một người chính là thân mặc đạo bào màu đen âm lịch lão giả, người này là 'Địa Ma tán nhân' Du Ma Nhai, Mai Khinh Liên cho Sở Hưu giới thiệu lúc, nói vị này chính là là có tiếng đào mộ cuồng ma .

Hắn một thân tu vi chín thành đều là đào mộ đào đến, cả đời ở trong đào vô số cường giả thời thượng cổ, cùng một chút đại phái tiên tổ lăng tẩm, thu tập được đủ loại võ công .

Nghe nói hắn lớn nhất mộng tưởng chính là đi thanh Phong Vân Kiếm Trủng cho đào, đây chính là cất giấu lịch đại vô số kiếm tu cường giả một tòa phần mộ lớn .

Đương nhiên Du Ma Nhai chỉ là suy nghĩ một chút, thay đổi hiện thực lời nói, vậy liền là tìm cái chết .

Người cuối cùng thì là một tên cách ăn mặc lôi thôi, mặc xanh xanh đỏ đỏ quần áo, nhìn bộ dáng không phải Trung Nguyên người lão giả .

Người này là 'Quỷ Long động chủ' Vu Mã Giao, đối phương thế nhưng là Côn Luân Ma giáo chính thống nhất truyền nhân một trong, chính là ngày xưa Côn Luân Ma giáo tại Tây Sở một tòa phân đường truyền nhân .

Hậu kỳ Côn Luân Ma giáo hủy diệt, tại Tây Sở toà kia phân đường lại là kháng trụ áp lực đỉnh xuống dưới, nhưng vậy đổi tên đổi họ, không dám lại nói mình cái gì Côn Luân Ma giáo phân đường, mà là đổi tên là quỷ long động, liền là Vu Mã Giao mạch này .

Nhìn xem ẩn ma một mạch tới nhiều người như vậy, Hư Ngôn không khỏi gấp nhíu mày đến .

Mà Hư Vân lại là không quan tâm những người khác, chỉ là nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút .

Hư Độ lần này không có tới, hắn đang tại chùa Đại Quang Minh bên trong bế quan .

Cùng Viên Thiên Phóng một trận chiến đối với Hư Độ tới nói cũng là có nhất định chỗ tốt, cho nên hắn cũng là đang bế quan tiêu hóa lấy trận chiến kia mang cho hắn kinh nghiệm .

Không qua tại trước khi bế quan, Hư Độ lại là tự mình đến tìm hắn, nói với hắn liên quan tới Sở Hưu sự tình .

Theo Hư Độ, toàn bộ ẩn ma một mạch kỳ thật đều không đáng để lo, đã là mặt trời sắp lặn .

Nhưng một cái Sở Hưu, hắn tồn tại lại là muốn so toàn bộ ẩn ma một mạch cũng phải có uy hiếp, hắn tồn tại liền tương đương với mặt trời mới lên ở hướng đông mặt trời mới mọc, cũng không biết các loại Sở Hưu chân chính như là mặt trời mới mọc bình thường sừng sững đỉnh phong lúc, có phải hay không giang hồ lại phải nghênh tới một lần ma uy che thiên tràng cảnh .

Hư Độ rất ít chính kinh đi đánh giá một người, cho nên lúc này Hư Vân vậy là lần đầu tiên nhìn thẳng vào Sở Hưu cái này hắn một mực đều không chút chú ý qua, trên giang hồ đã thanh danh lên cao tiểu bối võ giả .

Cảm nhận được Hư Vân ánh mắt chính đang ngó chừng hắn, Sở Hưu thoáng có chút không được tự nhiên .

Bị một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả để mắt tới cảm giác nhưng cũng không phải là dễ chịu như vậy .

Hắn còn tưởng rằng Hư Vân đây là đang cân nhắc muốn hay không đem hắn cùng Hư Độ liên thủ giết Viên Thiên Phóng sự tình nói ra, không qua Sở Hưu lại cũng không sợ hãi .

Chuyện này đều đã qua, Hư Độ đều đã tấn thăng làm Phong Vân bảng người thứ mười cường giả, kết quả hiện tại chùa Đại Quang Minh thanh chân tướng nói ra, đó cũng là tự mình đánh mình mặt, lúc trước ngươi vì sao a không có phản bác?

Với lại dưới mắt chính vào nhiều mặt muốn đi vào di tích tranh đoạt thời điểm, Hư Vân nói như vậy, Sở Hưu vậy hoàn toàn có thể nói đây là Hư Vân đang cố ý châm ngòi giữa bọn hắn quan hệ .

Lúc này Đông Hoàng Thái Nhất nhìn thấy ẩn ma một mạch tới, hắn chào hỏi một tiếng, cũng là thở dài một hơi .

Từ lần trước chính ma đại chiến về sau, minh ma một mạch, phải nói chủ yếu là Bái Nguyệt giáo cùng ẩn ma một mạch ở giữa quan hệ hòa hoãn không ít .

Song phương cũng đều biết, bọn hắn mặc dù không phải một lòng, nhưng thật chính diện gặp nguy cơ sinh tử thời điểm, có thể xuất thủ cứu người, chỉ có đối phương .

Theo minh ma ẩn ma cái này hai mạch đồng thời hiện thân, trước đó đã tới nhưng lại ẩn núp trong bóng tối thế lực này vậy đều không ẩn giấu đi, nhao nhao xuất hiện .

Tam đại Đạo môn cơ hồ là cùng một thời gian đến đây .

Chân Vũ Giáo đến chính là chưởng giáo Huyền Thần chân nhân Lục Trường Lưu, mang theo mấy tên võ đạo Tông sư đến đây .

Thuần Dương Đạo Môn đến chính là hộ điện sáu chân nhân đứng đầu Trường Vân Tử, còn có Thuần Dương Đạo Môn Tiểu sư thúc Tịch Vân Tử, cùng mấy tên lão đạo sĩ .

Nhìn thấy Thuần Dương Đạo Môn đến những người này, ngoại trừ Tịch Vân Tử bên ngoài, đều là mái đầu bạc trắng, những người khác cũng không khỏi âm thầm lắc đầu .

Thuần Dương Đạo Môn nội tình cường đại, cường giả tuyệt đối không tính ít, nhưng nhưng đều là đời trước, thậm chí là đời trước nữa người .

Đếm kỹ gần nhất cái này mấy chục năm, Thuần Dương Đạo Môn có mấy cái cầm ra thế hệ tuổi trẻ nhân vật? Ngoại trừ một cái Tịch Vân Tử bên ngoài, m cơ hồ liền không tìm ra được cái thứ hai .

Một cái tông môn cường đại cũng không phải là dựa vào một người liền có thể chống lên đến, Thuần Dương Đạo Môn hiện tại thật là suy bại, thế hệ này cũng tạm được, nhưng đời sau coi như thật nguy hiểm .

Long Hổ sơn bên kia, đến chính là 'Lôi Thần Quân' Huyền Long Tử cùng Trương Thừa Trinh .

Huyền Long Tử người này liền xem như tại Long Hổ sơn bên trong, đều bị rất nhiều người cho rằng chính là tên điên, không qua không thể phủ nhận, hắn thiên phú lại là tại Thiên Sư phủ ở trong thuộc về cao cấp nhất loại kia .

Một đoạn thời gian không gặp, hắn vậy mà vậy bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, như thế dẫn tới một đám người kinh ngạc ánh mắt .

Nhìn thấy Thiên Sư phủ người đến đây, Đông Hoàng Thái Nhất không khỏi cười lạnh nói: "Các ngươi Thiên Sư phủ người nói lời nói liền cùng đánh rắm bình thường, ban đầu là ai nói, phong sơn một năm không ra?"

Huyền Long Tử hừ lạnh nói: "Ta cùng tiểu Thừa Trinh bây giờ bị trục xuất Thiên Sư phủ, tự nhiên là không tính Thiên Sư phủ người, không được sao?"

Đông Hoàng Thái Nhất lập tức bị nghẹn dưới, nhưng lại cũng không thể tránh được .

Hứa hẹn loại vật này, chỉ có tại tất yếu điều kiện tiên quyết mới hội tuân thủ .

Lúc trước Thiên Sư phủ thật là nói qua muốn phong sơn một năm, kỳ thật đó cũng là Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư ở giữa ăn ý .

Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư đều không có hạ tử thủ, kết quả cuối cùng là Dạ Thiều Nam càng hơn một bậc .

Cho nên cái này phong sơn một năm, kỳ thật chỉ đại biểu Thiên Sư phủ sẽ không lại đi quản Bái Nguyệt giáo, mà Bái Nguyệt giáo vậy sẽ không đem hết toàn lực, đối Thiên Sư phủ hạ tử thủ, song phương tránh cho lưỡng bại câu thương ăn ý mà thôi .

Nếu là Dạ Thiều Nam thật cho thấy Độc Cô Duy Ngã loại kia có thể đối đầu thiên hạ võ lâm thực lực, cái kia đoán chừng lão Thiên Sư đã sớm cùng nó liều mạng .

Cho nên Thiên Sư phủ phong sơn một năm, kỳ thật chỉ là không đi quản Bái Nguyệt giáo mà thôi, hiện tại có trọng yếu như vậy di tích xuất thế, Thiên Sư phủ lại há có thể sống chết mặc bây?

Mặc dù Huyền Long Tử lấy cớ tương đối xả đản, không qua cũng nói đi qua, chỉ chờ tới lúc sự tình kết thúc về sau, hắn lại bị Thiên Sư phủ thu hồi trong môn không phải tốt .

Tam đại Đạo môn về sau, một cái khác Phật tông đại phái Tu Bồ Đề thiền viện cũng là phái người đến đây .

Mặc dù lúc trước Tu Bồ Đề thiền viện cũng là định ra phong sơn một năm lời thề, nhưng dưới mắt Long Hổ sơn đều không xem ra gì, chớ nói chi là Tu Bồ Đề thiền viện, cho nên Đông Hoàng Thái Nhất lần này vậy không nhiều lời cái gì .

Tu Bồ Đề thiền viện lần này tới chính là một tên lão tăng, tên là Tịnh Thiện Trí Tàng .

Hắn chỉ là mặc một thân đơn sơ màu vàng tăng bào, trần trụi hai chân, nhưng lại không ai dám khinh thường .

Thuần Dương Đạo Môn phái ra đều là lão đạo sĩ, cái này ở những người khác xem ra là suy yếu dấu hiệu .

Nhưng Tu Bồ Đề thiền viện phái ra lão tăng lại là không ai dám khinh thường .

Ai cũng biết, Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng là càng già càng kinh khủng, người ta đệ tử trẻ tuổi thậm chí đều không hội xuất hiện trên giang hồ .

Tịnh Thiện Trí Tàng dùng hơi không lưu loát Trung Nguyên lời nói cùng Hư Vân chào hỏi một tiếng, sau đó liền đứng ở nơi đó bất động .

Nhưng Sở Hưu lại là có một loại cảm giác, mới Tịnh Thiện Trí Tàng quét qua hắn cái nhìn kia lúc, mang theo mãnh liệt nồng đậm sát cơ!

Cổ sát cơ kia chỉ là trong lúc lơ đãng phóng xuất, với lại Sở Hưu có thể cam đoan, nhằm vào chỉ là chính hắn .

Nhưng Sở Hưu nghĩ kĩ lại, mình cùng chùa Đại Quang Minh có cừu oán, nhưng hắn cùng Tu Bồ Đề thiền viện là thật không có thù gì oán, thậm chí hắn liền Tu Bồ Đề thiền viện đệ tử đều không gặp qua, đối phương vì sao nghĩ như vậy giết hắn?

Sở Hưu đối Lục Giang Hà hỏi: "Ngươi mới có cảm giác hay không đến cái kia lão hòa thượng sát ý?"

Sở Hưu lo lắng là mình cảm giác sai, có phải là hắn hay không gần nhất trong khoảng thời gian này có chút quá nhạy cảm .

Lục Giang Hà tinh thần liền phụ trên người Sở Hưu, Sở Hưu có thể cảm giác được, hắn cũng hẳn là có thể cảm giác được mới đúng .

Lục Giang Hà cười hắc hắc nói: "Ngươi cảm giác không sai, cái kia lão hòa thượng thật là muốn giết ngươi .

Sở Hưu tiểu tử, ngươi phải cẩn thận một chút .

Đừng nhìn chùa Đại Quang Minh trên giang hồ huyên náo hoan, danh khí lớn, không qua chân chính kinh khủng, vẫn là Tu Bồ Đề thiền viện đám này lão hòa thượng .

Đây chính là tiêu chuẩn người hung ác không nói nhiều, bọn hắn kiểu kia khổ tu sinh hoạt, người bình thường căn bản là không tiếp thụ được, cho nên có thể từ Tu Bồ Đề thiền viện đi tới, căn bản liền không có một người bình thường!"

Sở Hưu khẽ gật đầu một cái, ánh mắt không có nhìn về phía Tịnh Thiện Trí Tàng bên kia, nhưng trong lòng là dâng lên một tia tinh kính sợ chi ý, lưu ý lên cái kia lão hòa thượng .

Lúc này đứng tại Sở Hưu bên người Lữ Phượng Tiên cảm giác Sở Hưu có chút không đúng, hắn không khỏi hỏi: "Sở huynh, thế nào?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì, Lữ huynh, đợi chút nữa tiến vào bên trong lúc cẩn thận một chút, chớ có liều mạng ."

Lữ Phượng Tiên bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, mặc dù hắn không môn không phái, không qua có cùng Sở Hưu cái này trọng quan hệ, tiến vào di tích này bên trong ngược lại là có thể .

Lữ Phượng Tiên cười cười nói: "Đánh không lại ta vẫn là hội chạy nha, cái này cũng không phải cái gì mất mặt sự tình ."

Đối với mặt mũi loại vật này, nói thật, Lữ Phượng Tiên thật đúng là không chút coi trọng .

Đúng lúc này, lại có một nhóm người đến đây, Sở Hưu ánh mắt lập tức bị hấp dẫn tới, bởi vì lần này, hắn vậy mà thấy được một người quen .

Lần này tới chỉ có hai người, trong đó một người trung niên thân mặc một thân sơn màu đen trường bào, cái kia trường bào bên trên lại là thêu lên một tôn sinh động như thật Thanh Long .

Cái này nhân thân bên trên mang theo một cỗ băng lãnh thấu xương sát cơ hàn ý, hắn vừa xuất hiện, phảng phất trong cả sân đều hàng vài lần bình thường .

Làm cho người ta chú ý nhất là ánh mắt hắn, mang theo vô cùng kiệt ngạo cùng điên cuồng .

Người này chính là đứng hàng Phong Vân bảng thứ bảy Thanh Long hội Đại Long Thủ 'Yển Nguyệt Thanh Long' Bộ Thiên Nam, thiên hạ đệ nhất sát thủ, đệ nhất thích khách, càng là một cái chính cống tên điên!

Lúc này Sở Hưu chú ý lại không trên người Bộ Thiên Nam, mà là sau lưng hắn trên thân người kia .

Bộ Thiên Nam sau lưng người kia chính là đã từng hố Sở Hưu, đồng thời còn đuổi giết hắn mấy ngàn dặm trước Thanh Long hội Bắc Yên Thiên Tội đà chủ, Đoạn Thiên Lang!

* Giấy Trắng: Xong, lại bị điểm danh Đoạn Thiên Lang.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).