Chương 810: Cừu nhân gặp nhau

Chương 810: Cừu nhân gặp nhau

Sở Hưu cũng không tính là một cái rất đại độ người, tương phản, hắn nhưng thật ra là một cái thù rất dai người .

Một đường từ không quan trọng ở trong đi tới, đã có rất ít người có thể thanh Sở Hưu tính toán thảm như vậy, Đoạn Thiên Lang liền là trong đó một trong .

Vị này tiền nhiệm Thiên Tội đà chủ xác thực là một cái nhân vật, có thể nói là âm tàn độc ác, thủ đoạn quỷ tuyệt .

Trong mắt hắn, bất luận kẻ nào cũng không bằng mình tiền đồ trọng yếu, cho nên lúc ban đầu không quản Sở Hưu thể hiện ra bao lớn tiềm lực, hắn đều hội lợi dụng Sở Hưu đi làm mồi nhử, lừa gạt đến Huyết Ngọc Linh Lung .

Khi nhưng cái này người vậy không nhất định không là Sở Hưu, nếu là không có Sở Hưu gia nhập Thiên Tội phân đà, vậy người này liền sẽ là Đường Nha .

Không qua nói tới nói lui, chuyện này Sở Hưu thế nhưng là một mực đều không có quên, chỉ không qua Đoạn Thiên Lang tại phía xa Thanh Long hội bên trong, hắn vậy không có cách nào đi tìm đối phương phiền phức .

Với lại lần trước Sở Hưu còn nghe Mục Tử Y nói qua, cái này Đoạn Thiên Lang thế nhưng là rất có thủ đoạn, vừa vừa bước vào Chân Đan cảnh, liền lăn lộn trở thành Thanh Long hội Ngũ Long Thủ .

Thanh Long hội Thất Đại Long Thủ, mặc dù nó bài danh không thể đại biểu hắn thực lực, nhưng lại có thể đại biểu bọn hắn tại Thanh Long hội bên trong địa vị .

Đoạn Thiên Lang nhảy lên mà thành Ngũ Long Thủ, đồng thời lần này di tích mở ra, Bộ Thiên Nam ai đều không mang, nhưng lại vẫn cứ mang theo Đoạn Thiên Lang đến đây, cái này đã có thể nói rõ Đoạn Thiên Lang địa vị, chuẩn xác điểm tới nói, là hắn tại Bộ Thiên Nam trong lòng địa vị .

Sở Hưu hướng về phía Đoạn Thiên Lang lành lạnh cười nói: "Đà chủ đại nhân, không biết ngươi nhưng còn nhớ ta không?"

Đoạn Thiên Lang nghiến răng nghiến lợi nói: "Đương nhiên nhớ kỹ, ngươi hóa thành tro, ta đều nhớ!"

Mặt ngoài Đoạn Thiên Lang là nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, nhưng trên thực tế, hắn ánh mắt chỗ sâu lại là mang theo một vẻ hoảng sợ thần sắc .

Đoạn Thiên Lang đương nhiên sẽ không quên Sở Hưu, phải nói, hắn liền cho tới bây giờ đều không có quên qua Sở Hưu, thậm chí hắn có thể đi đến một bước này, vẫn là muốn bái Sở Hưu ban tặng .

Lúc trước truy sát Sở Hưu thất bại, nhưng Đoạn Thiên Lang lại cũng đã giết Bạch Hổ Đường một cái đường chủ, thành công trở lại Thanh Long hội trong tổng bộ, hơn nữa còn lăn lộn đến Bộ Thiên Nam bên người .

Lúc kia Đoạn Thiên Lang là không có thanh Sở Hưu để ở trong lòng, hắn thấy, Sở Hưu chỉ là một cái chiếm hắn Huyết Ngọc Linh Lung tiểu nhân vật, mặc dù mất đi Huyết Ngọc Linh Lung có chút đáng tiếc, nhưng có thể trở lại Thanh Long hội tổng bộ, cũng coi là nhân họa đắc phúc .

Nhưng theo về sau Sở Hưu trên giang hồ thanh danh càng lúc càng lớn, cuối cùng thậm chí truyền ra hắn là ẩn ma một mạch truyền nhân về sau, Đoạn Thiên Lang liền có chút nóng nảy .

Đối phương chưa chết, hơn nữa còn đi tới loại tình trạng này, tương lai là khẳng định phải tìm mình báo thù .

Cho nên tại loại áp lực này phía dưới, Đoạn Thiên Lang tu luyện là càng ngày càng khắc khổ, càng là hao hết tâm lực đi nghênh hợp Bộ Thiên Nam, cuối cùng chính hắn cũng là đến Chân Đan cảnh, hơn nữa còn trở thành Thanh Long hội Ngũ Long Thủ .

Nhưng hắn những thành tích này cùng Sở Hưu so sánh lại là tính không được cái gì .

Thậm chí hiện tại Sở Hưu đều có thể chém giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, cùng hắn Đoạn Thiên Lang, đã không phải là một cái cấp bậc .

Đoạn Thiên Lang người này tâm ngoan thủ lạt, suy bụng ta ra bụng người, hắn tự nhiên vậy hội thanh Sở Hưu đưa vào chính hắn, cho rằng Sở Hưu nhất định sẽ tới tìm hắn báo thù .

Đương nhiên hắn đưa vào vậy không sai, Sở Hưu thậm chí so hắn tưởng tượng bên trong, càng thêm tâm ngoan thủ lạt .

Cho nên những năm gần đây, Đoạn Thiên Lang thậm chí một mực đều sinh hoạt tại hoảng sợ bên trong, có thể nghĩ Sở Hưu mang gây áp lực cho hắn lớn bao nhiêu .

Bộ Thiên Nam nhìn thoáng qua Sở Hưu, lại liếc mắt nhìn Đoạn Thiên Lang, hắn bỗng nhiên cười nói: "Tiểu tử này liền là ngươi khi đó bán cái kia, kết quả không nghĩ tới người ta hiện tại so ngươi đều mạnh?"

Sở Hưu thời gian trước một chút nội tình đều đã bị Phong Mãn Lâu cho khoác lộ ra, hắn tại Thanh Long hội làm sát thủ cái kia đoạn kinh lịch tự nhiên là giấu diếm không qua người khác .

Lúc này nghe Bộ Thiên Nam vừa nói như vậy, Đoạn Thiên Lang vội vàng xấu hổ cười cười nói: "Đại Long Thủ ngài cũng biết, kỳ thật chuyện này "

Không qua Đoạn Thiên Lang còn chưa có nói xong, liền bị Bộ Thiên Nam cắt đứt .

Bộ Thiên Nam trực tiếp nhìn xem Sở Hưu nói: "Sở Hưu, ngươi trước kia cũng đã từng là ta Thanh Long hội người, ta biết ngươi có ủy khuất, không bằng dạng này, ta giết Đoạn Thiên Lang, ngươi lại thêm vào ta Thanh Long hội, ta thanh Nhị Long Thủ vị trí cho ngươi tới làm, ngươi xem coi thế nào?"

Đoạn Thiên Lang trong nháy mắt dọa sắc mặt trắng bệch, hắn vậy không phân rõ, Bộ Thiên Nam nói cái này chút đến tột cùng là thật, bắt đầu nói giỡn .

Cho dù hắn tại Bộ Thiên Nam bên người hầu hạ Bộ Thiên Nam thời gian dài như vậy, hắn cũng có chút không hiểu rõ vị lão đại này trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ chút cái gì .

Lúc này Ngụy Thư Nhai bình tĩnh ánh mắt nói: "Bộ Thiên Nam, đào người đào được ta ẩn ma một mạch trên đầu, ngươi ngược lại là rất có dũng khí a ."

Bộ Thiên Nam cười ha ha nói: "Ngụy lão không cần sinh khí, chim khôn biết chọn cây mà đậu nha, tiểu tử này tại các ngươi ẩn ma một mạch không có phát triển, một đống lão nhân gia, đều sắp chết còn không cho vị, nhìn xem ta bao lớn phương, trực tiếp nhường ra một cái Nhị Long Thủ vị trí đến ."

Vị này Thanh Long hội Đại Long Thủ là thật không biết nói chuyện, cũng là thật cuồng vọng, hắn một câu nói kia nói ra miệng, không riêng gì Ngụy Thư Nhai, Xích Luyện Ma Tông Tần Triều Tiên đám ba người cũng là sắc mặt tối sầm .

Thì ra như vậy bọn hắn ẩn ma một mạch bên trong, đều là không cho người trẻ tuổi thoái vị lão bất tử?

Không đợi Ngụy Thư Nhai bọn người nói cái gì, Sở Hưu liền thản nhiên nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu? Ta có phải hay không lương chim không nói trước, Đại Long Thủ ngươi nhưng không tính là cái gì tốt đầu gỗ .

Cái này Đoạn Thiên Lang bán thủ hạ, tâm địa độc ác, dùng một người như vậy, vẫn là trọng dụng, đây chính là sẽ để cho rất nhiều huynh đệ trái tim băng giá, như thế biết người không rõ, Đại Long Thủ cái này chim khôn biết chọn cây mà đậu, nhưng là rất khó làm cho người tin phục .

Với lại theo ta được biết, Thanh Long hội Nhị Long Thủ Đoan Mộc Thiên Sơn thế nhưng là theo Đại Long Thủ ngươi cả một đời, tận tâm tận lực vì ngươi ổn định Thanh Long hội nội bộ, có thể xưng công đức vô lượng .

Kết quả ngươi một câu liền muốn đem người ta cho đạp xuống dưới, để cho ta tới khi Nhị Long Thủ, nhưng làm sao biết lần tiếp theo Đại Long Thủ ngươi sẽ không vậy tuỳ tiện thanh ta cho đạp xuống dưới, lại khiến người khác tới làm cái này Nhị Long Thủ?"

Sở Hưu cái này vừa nói, Bộ Thiên Nam sắc mặt trong nháy mắt tối đen, cái kia cỗ cực hạn sát cơ mặc dù vô hình vô chất, nhưng lại để Bộ Thiên Nam chung quanh giống như lạnh thấu xương trời đông giá rét bình thường, thậm chí đều có hơi nước ngưng kết .

Không qua sau một khắc, cái kia cỗ sát ý lại là biến mất vô tung vô ảnh, Bộ Thiên Nam bỗng nhiên cười to một tiếng: "Tiểu tử, ngươi cực kỳ có ý tứ, không qua ngươi nhưng nghĩ thông suốt, ngươi cự tuyệt ta lần này, vậy liền cùng ta Thanh Long hội không còn có duyên phân, Đoạn Thiên Lang là ta Thanh Long hội Ngũ Long Thủ, ngươi muốn muốn giết hắn, liền trước phải qua cửa ải của ta .

Đơn giản tới nói liền là ngươi giết hắn, ta liền giết ngươi, đời này, ngươi nhưng đều không có báo thù cơ hội!"

Sở Hưu híp mắt nói: "Không, ta ngược lại thật ra ta cảm giác cùng Thanh Long hội rất có duyên điểm ."

Bộ Thiên Nam không nói gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía dọa sắc mặt trắng bệch Đoạn Thiên Lang, hắn một bàn tay đem đánh một cái lảo đảo, mắng: "Phế vật! Ta liền mở ra một cái chơi cười, nhìn ngươi bộ dáng kia, khi thật là cho ta mất mặt!"

Đoạn Thiên Lang ôm đầu, căn bản chính là giận mà không dám nói gì, phải nói hắn liền giận cũng không dám giận .

Hắn chỗ nào có thể biết Bộ Thiên Nam đến tột cùng nói là thật vẫn còn tại nói giỡn? Trước kia vị này Đại Long Thủ cười ha hả nói chuyện liền bắt đầu giết người, loại chuyện này cũng không ít gặp .

Sở Hưu thì là híp mắt, cẩn thận đánh giá Bộ Thiên Nam .

Nói thật, vị này cũng là trên giang hồ nhân vật truyền kỳ, từ một cái nho nhỏ sát thủ đi cho tới bây giờ tình trạng này, tuyệt đối không dễ .

Nhưng Bộ Thiên Nam người này tính cách lại là có chút không cách nào suy nghĩ .

Phân công Đoạn Thiên Lang loại người này, coi là biết người không rõ .

Chèn ép theo hắn cả một đời, cẩn trọng Nhị Long Thủ Đoan Mộc Thiên Sơn, coi là trời sinh tính lương bạc .

Năm đó hắn vì Thiên Tội phân đà bị diệt, liền dám một thân một mình tiến về chùa Đại Quang Minh lấy muốn thuyết pháp, còn dám động thủ, được xưng tụng điên cuồng đến cực điểm .

Mà hôm nay Sở Hưu nhìn thấy Bộ Thiên Nam hành vi, đơn giản liền là hỉ nộ vô thường .

Dạng này một người, ngược lại cũng không hổ được người xưng là tên điên .

Mình nếu là muốn giết Đoạn Thiên Lang, làm sao vậy phải nghĩ biện pháp quấn qua cái này một vị mới được .

Đám người lại đợi mấy canh giờ, những tông môn khác cũng là lần lượt đến đây .

Ngũ Đại Kiếm Phái bên trong, Tọa Vong Kiếm Lư Thẩm Bão Trần cùng đã bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh Yến Chi cùng nhau đến đây .

Tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến bên trong, Yến Chi mất đi hung binh Tuyệt Uyên về sau, tu vi ngược lại dâng lên, vậy mà ngoài ý muốn bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Mà Tàng Kiếm sơn trang thì đã tới trang chủ Trình Đình Sơn, sau lưng còn đeo một cái nhìn như phổ thông hộp sắt, nhưng trong đó tất nhiên có Tàng Kiếm sơn trang chỗ trân tàng thần binh lợi khí .

Tàng Kiếm sơn trang những năm này kỳ thật cũng là đi vào cực đoan, quá quá coi trọng kiếm, nhưng lại không để ý đến người .

Thật tình không biết đối với võ giả tới nói, kiếm chỉ là nắm trong tay binh khí, mà Tàng Kiếm sơn trang lại là có chút lẫn lộn đầu đuôi .

Tây Sở bên kia, Trần Thanh Đế một mình đến đây, lần này hắn cũng không có mang Tạ Tiểu Lâu .

Loại này di tích quy mô đã không thích hợp Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả thăm dò, võ đạo Tông sư mới có đi vào tư cách .

Tại phía xa Nam hải chi địa, rất điệu thấp Đệ Lục Thiên Ma Tông lại là tông chủ Y Ba Tuần tự mình đến đây, nhìn thấy Đông Hoàng Thái Nhất cùng Ngụy Thư Nhai các loại ẩn ma một mạch người về sau, đều là hướng về phía bọn hắn chào hỏi một tiếng .

Đệ Lục Thiên Ma Tông không tính minh ma vậy không tính ẩn ma, song phương ngược lại là đều có thể ăn được mở .

Thậm chí Bắc Yên bên này cũng tới một cái trọng lượng nhân vật, Đông Sơn quân Đại tướng quân 'Cuồng đồ' Bắc Cung Bách Lý .

Cửu đại thế gia bên kia, Cao Bình Lục gia cùng ông tổ nhà họ Tôn mang theo mấy tên tộc nhân cùng một chỗ đến đây .

Theo chân bọn họ so sánh, lần này Thương Thủy Doanh thị kỳ thật người tới cũng rất ít, không quá mức lượng lại rất đủ, lại là Doanh thị Doanh Tam Thư mang theo Doanh Bạch Lộc đến đây .

Thiên hạ hôm nay Phong Vân bảng thứ nhất, Doanh Tam Thư mặc dù bề ngoài nhìn qua, chỉ là một cái không mang theo mảy may biểu lộ phổ thông trung niên nhân, nhưng chỉ có ngày xưa cùng hắn một thời đại người, mới biết được Doanh Tam Thư kinh khủng .

Ngày xưa hắn đứng hàng Long Hổ bảng thời điểm, danh xưng Tông sư phía dưới vô địch thủ, so với thế hệ này Trương Thừa Trinh càng thêm uy phong, đương nhiên cái kia cũng là bởi vì hắn cái kia bối phận, không có ra giống Sở Hưu, Tông Huyền, Phương Thất Thiếu nhiều như vậy yêu nghiệt .

Mà đợi đến Doanh Tam Thư bước vào Chân Đan cảnh, đứng hàng Phong Vân bảng thời điểm, hắn thì là danh xưng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh phía dưới vô địch thủ .

Cả đời chỉ có ba bại, cho nên bị người cũng bị người gọi là Doanh Ba Thua .

Cái này một vị mặc dù đã có thể có hơn hai mươi năm chưa từng xuất thủ, không qua dư uy vẫn còn, ngay cả Hư Vân thực lực thế này, còn vừa mới kinh lịch qua chính ma đại chiến, Phong Mãn Lâu cũng không dám đem hắn xếp tại Doanh Tam Thư phía trên .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).