Chương 811: Phương Thất Thiếu đánh mặt

Chương 811: Phương Thất Thiếu đánh mặt

Toàn bộ di tích chung quanh đã tụ tập hơn mười tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, bực này quy mô thậm chí gần với chính ma đại chiến, để phía dưới phụ trách phá trận Huyền Vũ Môn võ giả đều cảm giác được có áp lực .

Ngụy Thư Nhai có chút nhíu mày .

Chính ma đại chiến về sau, hắn còn tưởng rằng ma đạo rốt cục có thể ngẩng đầu, cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, kỳ thật ngẩng đầu, chỉ có một cái Bái Nguyệt giáo mà thôi, chỉ vì đối phương có Dạ Thiều Nam như thế một cái Chí cường giả tại .

Mà bọn hắn ẩn ma một mạch mặc dù không bị đến tổn thương trùng kích, không không thực lực lại vẫn ở nơi này bày biện, không ngừng đến đây giang hồ cường giả bên trong, thuộc về hắn nhóm ma đạo một mạch thế nhưng là ít càng thêm ít, đại bộ phận điểm nhưng đều là người trong chính đạo .

Chính ma hai đạo ở giữa chênh lệch, vẫn như cũ là rất rất lớn .

Đúng lúc này, rốt cục lại tới một đợt người trong ma đạo, không qua ẩn ma một mạch người cũng không có đối bọn họ ôm có cái gì tốt sắc mặt, thậm chí so với đợi cái kia chút chính đạo tông môn người thái độ còn kém, bởi vì bọn họ là Tà Cực Tông người .

So với địch nhân, phản đồ đương nhiên đáng hận hơn .

Tà Cực Tông chỉ hai người, một cái là Diệp Thiên Tà, còn có một cái chính là Tà Cực Tông tông chủ, 'Tà Vương' Thịnh Bắc Hiên .

Kỳ thật trên giang hồ, đặc biệt là tại cùng là ma đạo tông môn trong mắt, Tà Cực Tông thanh danh kỳ thật cũng không thế nào tốt .

Theo bọn hắn nghĩ, Tà Cực Tông chính là ngày xưa Côn Luân Ma giáo phản đồ, với lại Tà Cực Tông tại phía xa Cực Bắc Chi Địa, tại chùa Đại Quang Minh phật quang chiếu rọi xuống chỉ có thể làm cháu trai, đồng thời còn quỳ liếm Bái Nguyệt giáo, đơn giản không có chút nào khí tôn nghiêm .

Nhưng vị này 'Tà Vương' Thịnh Bắc Hiên bề ngoài lại là coi như không tệ, cùng Tà Cực Tông cho người ấn tượng vừa lúc tương phản .

Thịnh Bắc Hiên tuổi tác mặc dù vậy không coi là nhỏ, không qua lại như cũ bảo lưu lấy một bộ hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân bộ dáng, trọng yếu nhất là, hắn cực kỳ anh tuấn, nó lúc tuổi còn trẻ, hoàn toàn có thể Lữ Phượng Tiên, Doanh Bạch Lộc bọn người so loại kia anh tuấn, coi như hiện tại tuổi tác cao một chút, nhưng lại tăng thêm một cỗ thành thục mị lực .

"Đông Hoàng đại nhân, đã lâu không gặp a ."

Thịnh Bắc Hiên cười nhẹ cùng Đông Hoàng Thái Nhất chào hỏi một tiếng, nhưng Đông Hoàng Thái Nhất phản ứng lại là cực sự lạnh nhạt, chỉ là khẽ gật đầu một cái .

Đông Hoàng Thái Nhất kỳ thật vậy là có chút chướng mắt Tà Cực Tông, đối phương rất có thể trộm gian dùng mánh lới .

Lần trước chính ma đại chiến Tà Cực Tông thật là xuất lực, phái ra không ít võ giả đến đây, thậm chí ngay cả Diệp Thiên Tà vị này Tà Cực Tông người thừa kế đều được phái tới Tây Sở, nhưng Thịnh Bắc Hiên lại là không có tới .

Tà Cực Tông làm như vậy hiển nhiên là không định thanh bảo đều đặt ở Bái Nguyệt giáo trên thân .

Đương nhiên loại chuyện này vậy không gì đáng trách, dù sao cái này trên giang hồ hội cái gì đều không để ý liền được ăn cả ngã về không người thủy chung đều là số ít, Tà Cực Tông lưu lại thủ đoạn cũng là tình có thể hiểu, nhưng tóm lại không phải để cho người ta như vậy dễ chịu là được rồi .

Đối mặt Đông Hoàng Thái Nhất thái độ, Thịnh Bắc Hiên vậy không có để ý, chỉ là nhàn nhạt cười cười, lộ ra cực kỳ có phong độ .

Không qua lúc này Xích Luyện Ma Tông Tần Triều Tiên lại là cười lạnh một tiếng nói: "Thịnh Bắc Hiên, ngươi ngược lại là có dũng khí, tại loại trường hợp này vậy mà cũng dám thanh nhà mình chưa tới võ đạo Tông sư cảnh giới người thừa kế lấy ra, ngươi liền không sợ hắn vẫn lạc tại bên trong?"

Thịnh Bắc Hiên cười nói: "Cá nhân có cá nhân duyên phận, tuổi trẻ tiểu bối không trải qua tôi luyện làm sao trưởng thành? Ngươi ta lúc tuổi còn trẻ xuất sinh nhập tử, cái nào hiểm cảnh không thể so với hiện tại hung hiểm?

Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt đều đã bước vào võ đạo Tông sư cảnh, ta Tà Cực Tông đệ tử đi ra xông xáo giang hồ thời gian hơi trễ, không phí sức đuổi theo, này làm sao có thể thành?"

Đứng tại Thịnh Bắc Hiên bên cạnh Diệp Thiên Tà khẽ hừ một tiếng nói: "Tông chủ, ngươi khi đó nếu không phải đè ép ta thời gian dài như vậy, chỉ sợ ta cũng sớm đã đến Chân Đan cảnh .

Cái gọi là Long Hổ bảng thứ nhất, ta còn tưởng là thật không để vào mắt, Phương Thất Thiếu liên tiếp bị mấy người siêu việt, cái này Long Hổ bảng thứ nhất ngốc có ý gì?

Lần sau lên bảng thời điểm, ta nhưng không hội xuất hiện tại Long Hổ bảng, mà là Phong Vân bảng!"

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Diệp Thiên Tà, tên này kỳ thật cũng là có chút điểm đáng yêu, ngốc đáng yêu .

Bây giờ đầu năm nay, như vậy mù quáng tự tin người thế nhưng là tìm không ra nhiều bớt đi .

Nhớ kỹ lúc trước Diệp Thiên Tà làm Tà Cực Tông bí mật bồi dưỡng át chủ bài, vừa mới biểu diễn lúc thật là kinh người cực kỳ, lấy người thân tu luyện yêu thú công pháp, càng là luyện hóa huyết giao nội đan .

Chỉ tiếc thế hệ này giang hồ bên trong, yêu nghiệt thật sự là rất rất nhiều .

Diệp Thiên Tà lúc trước mục tiêu thế nhưng là Trương Thừa Trinh, kết quả đây? Trương Thừa Trinh cũng sớm đã nhất kỵ tuyệt trần, về sau Sở Hưu, Tông Huyền mấy người cũng là liên tiếp bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, đem xa xa bỏ lại đằng sau .

Kết quả hiện tại Diệp Thiên Tà lại còn có chút xem thường Phương Thất Thiếu, còn muốn một bước trực tiếp bước vào Phong Vân bảng, đây chính là có chút ý nghĩ hão huyền .

Thế hệ này Long Hổ bảng phía trên, có thể làm đến ra Long Hổ bảng liền nhập Phong Vân bảng, cũng chỉ có ba người, Trương Thừa Trinh, Sở Hưu cùng Tông Huyền .

Ngay cả Doanh Bạch Lộc đều chưa từng làm đến bước này, Diệp Thiên Tà cái này mới vừa vặn tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành kinh ngạc gia hỏa muốn làm đến điểm này, thế nhưng là khó chi lại khó .

Đúng lúc này, một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên truyền đến: "Long Hổ bảng thứ nhất không có ý nghĩa? Ta cũng cảm thấy cái đồ chơi này không có ý nghĩa, cho nên để cho ngươi ."

Đám người nhìn về phía nơi xa, chỉ gặp Kiếm Vương thành Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả 'Kiếm Nam Vương' Độc Cô Ly mang theo Phương Thất Thiếu đến đây, mà nhìn lúc này Phương Thất Thiếu trên thân khí tức, hắn thình lình cũng là đã bước vào Võ Đạo Chân Đan cảnh .

Đối với Phương Thất Thiếu bước vào Chân Đan cảnh, Sở Hưu thế nhưng là không có chút nào kỳ quái .

Hắn thiên tư cùng tiềm lực cũng không so Lữ Phượng Tiên cùng Doanh Bạch Lộc yếu nhược, bị bọn hắn liên tiếp siêu việt, ngoại trừ tên này có chút lười bên ngoài, càng nhiều là cơ duyên xảo hợp .

Nếu là không có Việt Nữ Cung chuyện kia kích thích, đoán chừng Lữ Phượng Tiên cùng Doanh Bạch Lộc vậy không có nhanh như vậy đột phá, tổng phải chờ tới nước chảy thành sông mới được .

Kiếm Vương thành thần kiếm Kinh Nghê bị Phương Thất Thiếu tùy ý khiêng trên vai, hắn liếc mắt bễ nghễ lấy Diệp Thiên Tà, cười lạnh nói: "Tiểu nện, thật sự cho rằng Long Hổ bảng mấy vị kia đều là ăn chay sao? Để Doanh Bạch Lộc bọn hắn trước đột phá, đó là ta khiêm nhượng, ngươi nếu không phục khí, chúng ta hiện tại so tay một chút như thế nào?"

Diệp Thiên Tà mặt lúc thì trắng một trận đỏ, vừa mới hắn còn có chút xem thường Phương Thất Thiếu ý tứ, kết quả qua trong giây lát Phương Thất Thiếu cũng đã bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, đây chính là tương đương đánh mặt sự tình .

Không qua trở ngại mặt mũi, Diệp Thiên Tà còn muốn nói chút cái gì, nhưng lại bị Thịnh Bắc Hiên ngăn lại, hắn khẽ cười nói: "Phương thiếu hiệp bỏ qua cho, môn hạ đệ tử niên thiếu khí thịnh, không hiểu được quy củ ."

Thịnh Bắc Hiên đều nói như vậy, Phương Thất Thiếu thật cũng không tiếp tục khó xử Diệp Thiên Tà, hắn chỉ là tiến đến Sở Hưu bên người, tề mi lộng nhãn nói: "Đời ta nhất thấy ngứa mắt liền là so ta anh tuấn, còn có loại này tuổi đã cao, còn có thể như thế anh tuấn ."

Lữ Phượng Tiên lại gần nói: "Phương huynh đây là đang nói ta sao?"

Phương Thất Thiếu một mặt phiền muộn đem Lữ Phượng Tiên cho đẩy sang một bên: "Không có ngươi sự tình ."

Sở Hưu không để ý tới Phương Thất Thiếu ở chỗ này sái bảo, hắn chỉ là có chút hiếu kỳ hỏi: "Ngươi vừa vừa bước vào Chân Đan cảnh đều không cần bế quan một đoạn thời gian? Kiếm Vương thành cứ như vậy đem ngươi cho phóng xuất?"

Phương Thất Thiếu nhún nhún vai nói: "Nước chảy thành sông sự tình, tại sao phải bế quan? Đám lão gia kia đoán chừng cũng là sợ ta người phía sau lại siêu đi qua, cho nên không thể chờ đợi được muốn thanh ta lôi ra đến linh lợi ."

Vừa mới nói xong, Phương Thất Thiếu liền phát hiện chính mình dùng từ bề ngoài như có chút mao bệnh, cái gì gọi là linh lợi? Trượt chính ta?

Vừa định đổi giọng, bên kia Độc Cô Ly liền mặt âm trầm nói: "Trở về! Nôn nôn nóng nóng, còn thể thống gì?"

Phương Thất Thiếu bất đắc dĩ nhún vai, đành phải ngoan ngoãn trở lại Độc Cô Ly bên người đứng vững .

Kiếm Vương thành bên trong, là thuộc vị này tuổi tác lớn nhất, tính tình cũng là lớn nhất, những người khác Phương Thất Thiếu dám chọc, Độc Cô Ly hắn là thật không dám gây .

Đương nhiên Độc Cô Ly để Phương Thất Thiếu tới, không riêng gì để hắn chính kinh một chút, hắn vậy không muốn nhìn thấy Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu đi quá gần .

Cái kia Sở Hưu dù sao cũng là người trong ma đạo, chính ma bất lưỡng lập, mặc dù Kiếm Vương thành lập trường không bằng chùa Đại Quang Minh hoặc là Thuần Dương Đạo Môn như vậy kiên định, nhưng lại cũng không thể để môn hạ đệ tử đi cùng người trong ma đạo làm bạn .

Lúc này giữa sân, nên đến đều đã tới, đám người đều đang đợi Huyền Vũ Môn người đem trận pháp triệt để mở ra .

Bộc Dương Dịch nắm chặt ở trong đó lại bận việc mấy canh giờ, cuối cùng cái kia phía dưới trận pháp tách ra một cỗ chói mắt quang huy đến, hắn thở phào một cái nói: "Rốt cục tốt, chư vị có thể tiến vào bên trong ."

Đúng lúc này, nơi xa một cỗ cực kỳ cường đại khí tức lại là cấp tốc rơi xuống, một tên người mặc da hổ áo khoác dài, mang trên mặt một tia tà khí trung niên võ giả từ trời rơi xuống, cực kỳ cao điệu đứng ở trong mọi người .

Nhìn chung quanh một tuần, hắn cười hắc hắc hai tiếng nói: "Còn tốt còn tốt, cuối cùng đuổi kịp, khác bao ăn thịt vẫn là ăn canh, cũng nên đuổi cái nóng hổi mới được ."

Mọi người tại đây nhao nhao chau mày, bởi vì bọn hắn đều cảm giác người này có chút lạ lẫm, nhưng trên người hắn khí tức lại là vô cùng cường đại, dù là liền xem như Đông Hoàng Thái Nhất đều sẽ không khinh thường đối phương .

Nhưng trên giang hồ cường giả đỉnh cao liền mấy cái như vậy, cái này đột nhiên xuất hiện, đến tột cùng là cái nào?

Hư Vân trầm giọng nói: "Xin hỏi vị thí chủ này là?"

Trung niên nhân kia cười hắc hắc nói nói: "Dễ nói, tại hạ Thiên môn, Huống Tà Nguyệt!"

Vừa nghe đến Thiên môn hai chữ, mọi người tại đây lập tức lâm vào một mảnh ngắn ngủi yên tĩnh ở trong .

Cùng thế lực khác so sánh, Thiên môn thế nhưng là khó giải quyết cực kỳ, tùy tiện một vị Thiên môn đi ra thần tướng, đó cũng đều là cường giả bên trong cường giả .

Bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, cái này di tích xuất thế, vậy mà đem Thiên môn như thế một cái lâu không trên giang hồ đi lại thế lực cho kinh động đến .

Tới một vị mạnh như vậy đối thủ cạnh tranh, đó cũng không phải chuyện gì tốt .

Lúc này cái kia Huống Tà Nguyệt hướng về bốn phía nhìn một vòng, bỗng nhiên liếc tới Sở Hưu, hắn cười to một tiếng, vậy mà không có dấu hiệu nào hướng về Sở Hưu vồ đến một cái!

"Liền là ngươi tiểu tử này lần trước dọa lui La Thần Quân? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, tiểu tử ngươi trên người có cái gì tà môn đồ vật, lấy về về sau, ta cần phải thật tốt trò cười trò cười tên kia ."

Ai đều không nghĩ tới, tại loại trường hợp này, Huống Tà Nguyệt vậy mà nói ra tay liền xuất thủ .

Sở Hưu trong nháy mắt cảm giác mình giống như bị cái gì kinh khủng tồn tại theo dõi bình thường, quanh người hắn ma khí bộc phát, huyết ảnh bay tán loạn, đã chuẩn bị vận dụng toàn lực để ngăn cản .

Nhưng lúc này Ngụy Thư Nhai đã đi tới Sở Hưu trước mặt, hừ lạnh một tiếng, một tay phất lên, ma khí cự thủ trước khi không mà rơi, ngăn lại Huống Tà Nguyệt một trảo này .

"Thiên môn thần tướng lại như thế nào? Ngươi cho ta ẩn ma một mạch, đều là người chết sao?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).