Chương 812: Đoán không ra Huống Tà Nguyệt

Chương 812: Đoán không ra Huống Tà Nguyệt

Huống Tà Nguyệt người này đơn giản được xưng tụng là tứ không kiêng sợ, vậy mà ngay trước đông đảo ẩn ma một mạch đại lão đối mặt Sở Hưu động thủ .

Khác quản cái khác ẩn ma một mạch đại lão là thế nào nhìn Sở Hưu, nhưng bây giờ Sở Hưu là bọn hắn ẩn ma một mạch người, dù là đối phương là Thiên môn thần tướng, bọn hắn cũng không thể cứ như vậy nhìn xem Huống Tà Nguyệt ngay trước mặt mọi người đi động Sở Hưu .

Xích Luyện Ma Tông Tần Triều Tiên cũng là âm thanh lạnh lùng nói: "Huống Tà Nguyệt, ngươi còn thật nghĩ đến đám các ngươi Thiên môn chính là thiên hạ đệ nhất tông không thành? Coi như ta ẩn ma một mạch không phải ngày xưa Côn Luân Ma giáo, nhưng nhưng cũng không phải các ngươi có thể tùy ý khinh nhục!"

Trong nháy mắt, ẩn ma một mạch bốn tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều là một bộ giương cung bạt kiếm bộ dáng .

Ngay cả một bên Đông Hoàng Thái Nhất đều là cười lạnh hai tiếng nói: "Không thấy còn không biết, Thiên môn người quả nhiên làm việc phách lối bá đạo, các ngươi cầm là ai thế? Quân Vô Thần sao? Chí Tôn bảng thứ tư cùng Chí Tôn bảng thứ năm, nhưng không có chênh lệch bao xa!"

Mặc dù bây giờ Huống Tà Nguyệt nhằm vào chính là Sở Hưu, là ẩn ma một mạch, nhưng Đông Hoàng Thái Nhất vốn là đối Sở Hưu có hảo cảm, với lại hắn vậy thật là không quen nhìn Thiên môn người lớn lối như thế .

Chính ma đại chiến vừa mới kết thúc, bọn hắn Bái Nguyệt giáo đối đầu thiên hạ chính đạo quần hùng, Dạ Thiều Nam càng là độc chiến mấy vị cường giả mà không bại, đặt vững bây giờ Chí Tôn bảng thứ năm vị trí .

Bọn hắn Bái Nguyệt giáo đều không phách lối như vậy đâu, ngươi Thiên môn phách lối cái gì?

Với lại tại Đông Hoàng Thái Nhất trong suy nghĩ, nhà mình giáo chủ ngoại trừ so ra kém trong truyền thuyết Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ, đụng tới Tự Tại Thiên Chung Thần Tú cùng Thiên môn Quân Vô Thần, hắn chưa hẳn không có có một trận chiến tư cách!

Mắt thấy mình chọc nhiều người tức giận, Huống Tà Nguyệt trên mặt không có khiếp đảm, cũng không có khó xử cùng phẫn nộ, hắn chỉ là cười to hai tiếng: "Chậc chậc, các ngươi đám gia hoả này nhưng thật là không có hài hước cảm xúc chỉ đùa một chút mà thôi nha, các ngươi còn đều tưởng thật?"

Huống Tà Nguyệt biểu hiện rất chân thực, nhưng chỉ có Sở Hưu biết, hắn mới cái kia một trảo, thế nhưng là trực tiếp động toàn lực!

Không qua nghe được Huống Tà Nguyệt nói như vậy, mọi người tại đây cũng không muốn hiện tại liền cùng hắn chiến một trận, đành phải là hừ lạnh một tiếng, tạm thời coi như thôi .

Sở Hưu thối lui đến Ngụy Thư Nhai sau lưng, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm Huống Tà Nguyệt .

Đồng dạng là Thiên môn thần tướng, nhưng Huống Tà Nguyệt cùng La Thần Quân cho người ta cảm giác lại là căn bản khác biệt .

La Thần Quân người này tính cách là bá rất, bá đạo ngang ngược, ai đều không để ở trong mắt, nhìn bất luận kẻ nào đều rất giống nhìn sâu kiến như thế, xem thường hết thảy .

Cho nên lúc ban đầu hắn vượt quan bên trong Hình đường, giết Quan Tư Vũ, đào Sở Cuồng Ca lăng tẩm, coi trời bằng vung, đơn giản không cố kỵ gì .

Nhưng cái này Huống Tà Nguyệt lại là một bộ thần kinh tư chất bộ dáng, hỉ nộ vô thường, căn bản là để cho người ta suy nghĩ không thấu hắn đến tột cùng đang suy nghĩ chút cái gì .

Liền tựa như mới như thế, coi như hắn đối Sở Hưu thật có cái gì mắt, nhưng người bình thường căn bản cũng không hội ngay trước ẩn ma một mạch võ giả mặt liền xuất thủ .

Kết quả Huống Tà Nguyệt lại vẫn cứ làm như vậy, cái này một vị, cũng là loại kia hoàn toàn không cân nhắc hậu quả tên điên!

Sở Hưu có chút đau đầu vuốt vuốt đầu, bị một nhân vật như vậy để mắt tới, muốn so đối mặt thời thời khắc khắc muốn tìm hắn báo thù Viên Thiên Phóng khó giải quyết nhiều .

Bởi vì Sở Hưu rõ ràng biết Viên Thiên Phóng muốn cái gì, hắn lại tại kiêng kị lấy cái gì, nhưng hắn lại không mò ra cái này Huống Tà Nguyệt đến cùng là đường gì số .

Sở Hưu trong đầu đối Lục Giang Hà hỏi: "Đúng, ngươi đối Thiên môn hiểu bao nhiêu? Theo ý của ngươi, Thiên môn là dạng gì tồn tại?"

"Một đám rác rưởi ." Lục Giang Hà lời ít mà ý nhiều nói ra .

"Cái gì?"

Sở Hưu một mặt kinh ngạc nhìn xem Lục Giang Hà, ngươi xác định đây là đang đánh giá Đông Tây lưỡng trọng thiên một trong Thiên môn? Ngươi một cái Huyết Ma Đường đường chủ mà thôi, không đến mức tung bay thành bộ dáng như vậy a?

Lục Giang Hà nhún nhún vai nói: "Lời này ngươi hỏi lúc trước tất cả Thánh giáo xuất thân võ giả, bọn hắn đều sẽ như thế trả lời .

Cái kia một đời Thiên môn môn chủ bị giáo chủ nhẹ nhõm hận chết, chín đại thần tướng bị giáo chủ giết tám cái phế đi một cái, toàn bộ Đông Côn Luân dãy núi, nếu không phải giáo chủ lòng từ bi, nơi đó đều thành ta Thánh giáo thái viên tử, dạng này tồn tại không phải phế vật là cái gì?

Trên thực tế Thiên môn cùng trên giang hồ đại bộ phận điểm bị ta Thánh giáo chỗ diệt tông môn không có cái gì khác biệt, khác nhau chỉ là những tông môn khác bị giáo chủ một cái liền hận chết rồi, mà hận Thiên môn, dùng đến mấy lần, tương đối kiên cường ."

Sở Hưu âm thầm lắc đầu, Độc Cô Duy Ngã trước kia quá qua biến thái, cùng hắn so, thật là ai đều là phế vật .

Không qua Sở Hưu nghĩ lại, lần trước hắn hấp thu Độc Cô Duy Ngã cái kia giọt máu tươi lúc, Độc Cô Duy Ngã lưu lại hình ảnh có vẻ như nói qua, ta là ngươi, ngươi là ta .

Nói như vậy, mình cũng là biến thái?

Lúc này cái kia Bộc Dương Dịch nhìn thấy đám người cuối cùng là bình tĩnh lại, hắn lúc này mới lên tiếng nói: "Chư vị, trận pháp đã mở ra, không biết chư vị là muốn làm sao truyền tống đi qua?"

Hư Ngôn cau mày nói: "Làm sao truyền tống? Bên trong không gian này hẳn là còn có vấn đề?"

Bộc Dương Dịch nói: "Lúc trước bố trí xuống tòa trận pháp này, không phải chỉ một cái thế lực người, mà là từ hơn mười cái thế lực một cùng ra tay bố trí xuống tòa trận pháp này, cho nên dựa vào tòa trận pháp này, có thể trực tiếp truyền tống đến cái kia hơn mười cái thế lực tại cái này bí cảnh bên trong nơi đóng quân .

Không qua cái này bí cảnh nội bộ trận pháp có chút đã hư hao, cho nên hiện tại chỉ có thể truyền tống đến trong đó sáu cái địa phương, đương nhiên chư vị cũng có thể xáo trộn trận pháp bố trí, ngẫu nhiên truyền tống đến một nơi nào đó ."

Mọi người tại đây liếc nhau, thương lượng một trận, cuối cùng vẫn lựa chọn ngẫu nhiên truyền tống đến một chỗ .

Ở đây cộng lại hơn mười cái thế lực võ giả, chỉ có sáu cái truyền tống chi địa, lựa chọn thế nào, cuối cùng khẳng định là có tranh đoạt .

Nhưng chỗ này không gian bí cảnh bọn hắn còn không biết lớn bao nhiêu, cũng không biết trong đó đến cùng có đồ vật gì, vừa mới truyền tống vào đi liền đánh, có chút quá qua loa, ngẫu nhiên truyền tống mặc dù xem vận khí, không qua nhưng cũng có thể tận lực tránh cho loại chuyện này .

Hạ định kết luận về sau, theo Bộc Dương Dịch mở ra trận pháp, đám người cũng là từng cái bước vào trong đó .

Ngụy Thư Nhai trước khi tiến vào, đối Sở Hưu truyền âm nói: "Cẩn thận Huống Tà Nguyệt, Thiên môn người làm việc từ trước đến nay quỷ bí, ai cũng không biết bọn hắn muốn làm cái gì, ngươi bị Huống Tà Nguyệt để mắt tới, một khi xảy ra vấn đề, đi đầu thoát đi, tuyệt đối không nên khoe khoang ."

Ngụy Thư Nhai cũng là bị Sở Hưu đảm lượng hù dọa .

Trong khoảng thời gian ngắn, vị này coi như đi ngược lên trên, liên trảm hai vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại .

Ngụy Thư Nhai cũng là sợ Sở Hưu cấp trên, đi tìm Huống Tà Nguyệt cứng đối cứng .

Cùng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ở giữa chênh lệch thế nhưng là tương đối lớn, giống như là Chân Đan cảnh ở giữa chênh lệch như thế .

Tối thiểu vô luận là Phương Kim Ngô vẫn là Viên Thiên Phóng, bọn hắn nhưng đều không có cùng Huống Tà Nguyệt so sánh tư cách .

Sở Hưu nhẹ gật đầu, không cần Viên Thiên Phóng nói Sở Hưu cũng biết, tại không có niềm tin chắc chắn điều kiện tiên quyết, Sở Hưu là sẽ không 'Cấp trên'.

Đương nhiên nếu là có nắm chắc, Sở Hưu cũng không để ý làm thịt một cái Thiên môn thần tướng chơi đùa, dù sao nếu như Độc Cô Duy Ngã nói là thật, cái kia tại năm trăm năm trước, 'Hắn' liền đã làm thịt một người môn chủ thêm tám cái thần tướng .

Trước mắt kim mang tránh qua, khi Sở Hưu mở mắt lần nữa lúc, chung quanh không ai, thậm chí ngay cả phương viên trong vòng hơn mười dặm, đều không có võ giả hoạt động khí tức .

Cảm giác xong chung quanh khí tức về sau, Sở Hưu lúc này mới bắt đầu đánh giá chung quanh hết thảy .

Chỗ này bí cảnh chỉ cấp Sở Hưu một cái cảm giác, cái kia chính là thế ngoại đào nguyên, nhưng là bị người cầm cái búa đập một cái nhão nhoẹt thế ngoại đào nguyên .

Chung quanh thiên địa nguyên khí đều là cực kỳ nồng đậm, các loại kỳ hoa dị thảo tỏa ra, mặc dù bây giờ đã dáng dấp lộn xộn, nhưng lại có thể nhìn ra ngày xưa bọn họ đều là bị tỉ mỉ gieo trồng ở chỗ này, trải qua qua quản lý về sau khẳng định có thể hình thành rất mỹ lệ bộ dáng đến .

Tại cái kia chút cỏ dại cây cối phía dưới, còn có thể nhìn thấy từng đầu trải tốt đá xanh lộ diện, sạch sẽ vô cùng, ven đường càng là có từng tòa viện lạc hoặc là cỡ nhỏ miếu thờ các loại, có thể cung cấp người nghỉ ngơi .

Từ những vật này bên trên đều có thể nhìn ra cái này bí cảnh trước đó phồn hoa, nhưng lúc này lại là có đại bộ phận phân viện rơi cùng miếu thờ đều đã sụp đổ, đại địa bên trên cũng có một chút địa phương giống như kinh lịch qua một trận địa long xoay người bình thường, trở nên bừa bộn vô cùng .

Sở Hưu một đường bước đi, hắn đã có thể xác nhận, nơi này xác thực liền là thời kỳ Thượng Cổ, những đại thế lực kia đại tông môn chỗ lâu dài đóng quân một chỗ bí cảnh, dùng để nghị sự, hoặc là dùng để bế quan nghỉ ngơi lấy lại sức dùng .

Không qua đám này đại tông môn cũng là đầy đủ lãng phí, như thế một khối bảo địa, bọn hắn căn bản liền không có đi trồng thực một chút linh dược loại hình đồ vật, vậy mà đều lấy ra gieo trồng một chút thưởng thức tính cực cao cây cối cùng hoa cỏ, Sở Hưu cùng nhau đi tới, trên cơ bản không thấy được cái gì thích hợp luyện dược linh dược .

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được phía trước có chút động tĩnh, còn giống như có võ giả võ giả giao thủ khí tức truyền đến, Sở Hưu lập tức hướng về vị trí đó bước đi, tách ra rậm rạp tùng lâm xem xét, một tòa to lớn bạch ngọc cung điện liền đứng sừng sững ở bên trong, không qua đáng tiếc là, cái kia bạch ngọc cung điện cũng là bị một cái to lớn thiên thạch mạnh mẽ đập bể một nửa .

Lúc này ở cái kia bạch ngọc cung điện phía trước, Giang Đông Tôn thị hai huynh đệ Tôn Khải Lễ cùng Tôn Khải Phàm, còn có Cao Bình Lục gia hai tên võ đạo Tông sư cùng Tàng Kiếm sơn trang Trình Đình Sơn chính đang đối đầu lấy, hiển nhiên ai đều muốn rút đến thứ nhất, độc chiếm toà này bạch ngọc cung điện .

Cái này tam phương bên trong, kỳ thật Giang Đông Tôn thị cùng Cao Bình Lục gia quan hệ còn tính là không sai, không qua tại bảo vật trước mặt, cái gọi là quan hệ liền là một cái rắm mà thôi .

Với lại Cao Bình Lục gia cái này hai tên võ đạo Tông sư trên giang hồ vậy cũng không có danh tiếng gì, hay là kém Tôn thị huynh đệ một bậc, bọn hắn đương nhiên không muốn đem bảo vật tặng cho những người khác .

Trình Đình Phong bên kia mặc dù chỉ có một người, bất quá hắn dù sao cũng là bên trên qua Phong Vân bảng tồn tại, với lại Tàng Kiếm sơn trang chân chính cường đại địa phương nhưng không ở chỗ người, mà là ở trên người bọn họ kiếm .

Có trời mới biết lần này Trình Đình Sơn lại thanh Tàng Kiếm sơn trang bên trong cái gì trân tàng thần binh cho mang đến, một mình hắn đối mặt với đối phương hai hai liên thủ, cũng là không sợ .

Mọi người ở đây rầu rĩ, đến cùng là trước triệt để đánh một trận, quyết định nơi này thuộc về, vẫn là đừng lãng phí chiến lực thời gian, liên thủ thăm dò lúc, Sở Hưu vừa lúc vậy từ một bên thản nhiên đi tới .

Khi nhìn đến Sở Hưu trong nháy mắt, năm người cơ hồ là đồng thời đứng chung với nhau đi, ánh mắt lộ ra vẻ cảnh giác .

Bọn hắn tối thiểu còn tính là người một đường, thực lực vậy không sai biệt nhiều, nhưng Sở Hưu theo chân bọn họ, nhưng cũng sớm đã không phải người một đường .

Ngay tại Trình Đình Sơn muốn mở miệng trước cảnh cáo một chút Sở Hưu lúc, Sở Hưu cũng đã trên mặt dáng tươi cười mở miệng .

"Nơi này không sai, cảm tạ chư vị giúp ta tìm tới, hiện tại các ngươi, có thể cút ngay ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).