Chương 813: Bá đạo

Chương 813: Bá đạo

Sở Hưu loại này phách lối đến cực điểm thái độ cơ hồ là trong nháy mắt liền đem Trình Đình Sơn cái này ba nhóm người cho chọc giận .

Ngươi Sở Hưu là trên giang hồ danh khí lớn không sai, ẩn ma một mạch hiện tại uy thế cũng là rất mạnh, cái này cũng không sai .

Nhưng bọn hắn nhưng cũng không phải bùn nặn, ngươi Sở Hưu đi lên liền để bọn hắn lăn, bằng cái gì?

Trước đó còn tại giương cung bạt kiếm ba nhóm người nhất thời đứng chung một chỗ, Trình Đình Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi cho rằng ngươi là ai? Dựa vào quỷ kế giết một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, ngươi liền thật sự coi chính mình có thể có thể so với Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta một mực đều biết ta là ai, nhưng cũng tiếc là các ngươi lại là không thấy rõ các ngươi là ai .

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đã ngươi không muốn lăn, vậy ta liền tới giúp các ngươi lăn!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ đã ra khỏi vỏ, thao thiên ma khí ở trong kẹp lấy vô tận huyết khí cùng quỷ đói kêu rên thanh âm, hướng về Trình Đình Sơn các loại năm người vào đầu chém xuống!

Cho tới nay Sở Hưu địch nhân đại bộ phận điểm cũng cao hơn ra hắn quá nhiều, giống như là Phương Kim Ngô cùng Viên Thiên Phóng loại kia, Sở Hưu chỉ có thể vận dụng đủ loại âm mưu quỷ kế, hao hết tâm lực tính toán một phen về sau, mới có thể đem chém giết .

Nhưng kỳ thật đại bộ phận điểm thời điểm Sở Hưu cũng không thích làm như vậy .

Một đao liền có thể giải quyết vấn đề, tại sao phải làm cho phức tạp như vậy?

Liền tốt giống như bây giờ, chỗ này cung điện ta nhìn trúng, các ngươi có để hay không cho? Không cho, vậy liền đánh tới các ngươi để!

Không biết có phải hay không là biết được mình cùng Độc Cô Duy Ngã quan hệ, Sở Hưu tại tiềm thức bên trong, hắn vậy mà vậy cho rằng Độc Cô Duy Ngã phương thức làm việc vậy mà vậy cực kỳ hợp hắn khẩu vị .

Vốn có lực lượng tuyệt đối điều kiện tiên quyết, không cần làm nhiều như vậy vô dụng đồ vật, chỉ có một chữ, giết!

Sở Hưu một đao kia uy thế để Trình Đình Sơn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Kỳ thật Trình Đình Sơn cùng Sở Hưu giao thủ đã không chỉ một lần .

Ngày xưa tại Sở Hưu còn chưa tới Chân Đan cảnh lúc, hắn cũng đã cùng Sở Hưu giao thủ qua, đương nhiên trận chiến kia hắn là ăn thiệt thòi .

Lần này nếu là không có những người khác ở đây, hắn cũng không dám nói với Sở Hưu lời này, đoán chừng cũng là xám xịt mượt mà cút ngay .

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, Sở Hưu lực lượng nội tình vậy mà đã đã cường đại đến loại tình trạng này, hắn ngắn ngủi mấy năm tu hành, đã muốn so hắn mấy chục năm chỗ tu luyện được lực lượng nội tình càng mạnh .

Trình Đình Sơn sau lưng bảy thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, một thanh chính là thần binh, còn lại sáu chuôi đều là bảo binh .

Tại hắn cương khí điều khiển phía dưới, bảy thanh trường kiếm ngưng tụ thành Bắc Đẩu Thất Tinh Kiếm trận, trong nháy mắt tinh huy lóng lánh, đón lấy Sở Hưu một đao kia .

Nhưng ở cái kia vô tận mãnh liệt ma khí phía dưới, toàn bộ Bắc Đẩu Thất Tinh Kiếm trận trong nháy mắt cũng đã sụp đổ, bảy thanh trường kiếm trong chốc lát vỡ vụn sáu chuôi, chỉ có trong đó một thanh thần binh không có vỡ vụn, ngăn lại Sở Hưu một đao kia, nhưng Trình Đình Sơn nhưng cũng là bị chấn động đến từng bước triệt thoái phía sau .

Đúng lúc này, Tôn thị huynh đệ đã xuất thủ .

Hai người một người ra quyền, một người rơi chưởng, hàn băng cương khí ầm vang bộc phát, tựa như đem chung quanh cái kia bốn mùa như mùa xuân cảnh sắc đều biến thành rét lạnh ngày đông giá rét bình thường .

Cao Bình Lục gia cái kia hai tên võ giả thì là cầm trong tay trường thương, đồng thời hướng về Sở Hưu ầm vang đâm ra, uy thế vậy mà cũng là rất cường hãn, thương thế rơi xuống, giống như cửu tiêu lôi rơi, phát ra trận trận gào thét hét giận dữ .

Cao Bình Lục gia nghe nói ngày xưa chính là quân trận xuất thân, Lục gia tiên tổ chính là Đông Tề trước đó cái kia triều đại đại tướng, bởi vì cùng triều đình sinh ra hiềm khích, cho nên từ quan ẩn cư .

Trên giang hồ lấy thương làm vũ khí lưỡi đao võ giả rất ít, Cao Bình Lục gia xuất thân quân trận, cho nên gia tộc bọn họ bên trong truyền thừa chí cường thương pháp cửu tiêu lôi vẫn thương có thể nói là quân trận ở trong chém giết lợi khí, đơn độc xuất thủ uy năng có lẽ có vẻ hơi bình thường, nhưng Lục gia người nếu là đồng loạt sử dụng loại này thương pháp, nó uy thế cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy .

Bốn người vây công mà đến, Sở Hưu tay nắm ấn quyết, Huyết Ảnh Đại Pháp thi triển mà ra, trong một chớp mắt, huyết khí gào thét gào thét, cái kia chút huyết ảnh trực tiếp nghênh tiếp chung quanh bốn người, các loại võ kỹ bộc phát ra, vậy mà đánh bốn người liên tục triệt thoái phía sau .

Mà cùng lúc đó Sở Hưu thân hình vậy không có chút nào dừng lại, trực tiếp cầm đao hướng về Trình Đình Sơn chém tới, tại cái kia cỗ cường đại đao thế phía dưới, Trình Đình Sơn thậm chí liền hoàn thủ chỗ trống đều không có, chỉ có thể từng bước triệt thoái phía sau .

Thậm chí trong tay hắn chuôi này thần binh trường kiếm tại Thiên Ma Vũ đánh chém phía dưới, đều phát ra từng tiếng rên rỉ, phía trên vậy mà đã xuất hiện một tia vết rạn đến!

Trình Đình Sơn cắn răng, liền một câu ngoan thoại đều không dám thả, trực tiếp quay người liền trốn .

Tàng Kiếm sơn trang võ giả ái kiếm như mạng, hắn hiện tại nếu là bị Sở Hưu oanh thổ huyết hắn đều chưa hẳn hội lui, nhưng dưới mắt thần binh bị hao tổn, hắn là thật không muốn lại đánh .

Trình Đình Sơn như thế vừa lui, lại là thanh bốn người khác cho hố tại nơi đó .

Sở Hưu quay người mà đến, quanh thân huyết sắc ma khí đại thịnh, trong nháy mắt đó, đang liều mạng chống cự cái kia huyết ảnh công kích bốn người vậy mà cảm giác mình quanh thân khí huyết cũng bắt đầu không bị khống chế sôi trào lên, tựa như muốn xông ra bên ngoài cơ thể bình thường .

Sở Hưu cầm trong tay Thiên Ma Vũ hướng về bốn phía chém ngang mà ra, một đao kia rơi xuống, bốn người thể nội huyết khí vậy mà tựa như tại hô ứng Sở Hưu một đao kia, kịch liệt sôi trào đụng chạm lấy, để bọn hắn trong nháy mắt một ngụm máu tươi phun ra .

Dưới một đao, bốn người cùng nhau thụ thương!

Thấy cảnh này, bốn người căn bản là liền tiếp tục tái chiến tâm tình cũng không có, trực tiếp quay người liền trốn, với lại sợ hãi Sở Hưu truy kích, bọn hắn vẫn là chia làm bốn phương tám hướng thoát đi .

Nhìn xem bọn hắn thoát đi bóng dáng, Sở Hưu khóe miệng chọn lên, nhưng hắn không đợi hắn nói chuyện, Lục Giang Hà liền trong đầu thay Sở Hưu đem lời nói ra .

"Thật là một đám rác rưởi, đám gia hoả này thế nhưng là một đời không bằng một đời .

Tàng Kiếm sơn trang đám người kia sưu tập một đống thần binh lợi khí, kết quả dùng người lại là rác rưởi như vậy, đơn giản liền là vũ nhục thần kiếm .

Tôn gia cái kia lão ô quy hậu đại cũng không khá hơn chút nào, mỗi ngày ở tại bờ sông, thực lực này cũng biến thành như thế nước?

Cao Bình Lục gia ngược lại là đáng tiếc, lúc trước Lục gia có một vị thế nhưng là dám mang theo một cây thương đi khiêu chiến Hồng Liên Ma Tôn, mặc dù chết cực kỳ thảm, không qua dũng khí vẫn là có .

Hiện tại hiện tại xem ra, cái này Lục gia đừng nói tay trúng thương, trong đũng quần cây thương kia có hay không đều không nhất định, liền hội co lại trứng, đơn giản sợ đến nhà!"

Lục Giang Hà một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí .

Năm trăm năm trước cái này trên giang hồ vậy là cường giả hào kiệt xuất hiện lớp lớp, kết quả cho tới bây giờ, chỉ còn lại như thế một đám đồ chơi?

Sở Hưu ngược lại là cảm giác rất bình thường, nguy nan thời khắc, tự nhiên hội hiện ra vô số anh hùng hào kiệt .

Nhưng bây giờ giang hồ thái bình năm trăm năm, võ lâm các thế lực lớn đại bộ phận điểm đều đem tâm tư dùng tại lục đục với nhau lên, tại dạng này hoàn cảnh hạ có thể ra cái dạng gì người, cực kỳ rõ ràng .

Mà lúc này Trình Đình Sơn bọn người thoát đi về sau, bọn hắn hội tụ vào một chỗ còn tại lẫn nhau chỉ trích lấy .

Tôn thị huynh đệ cùng Cao Bình người Lục gia chỉ trích Trình Đình Sơn trước thoát đi, đem bọn hắn ném vào nơi đó .

Đồng thời Trình Đình Sơn còn có át chủ bài, hắn thế nhưng không có xuất ra .

Trình Đình Sơn phía sau chỗ lưng cái kia trong hộp, tất nhiên có Tàng Kiếm sơn trang chỗ trân tàng, cao cấp nhất thần kiếm, nhưng hắn mới lại vô dụng .

Trình Đình Sơn nghe vậy cũng là phun đối phương quá phế vật, mình đều đã ngăn chặn Sở Hưu, kết quả bọn hắn bốn người lại là liền cái kia chút huyết ảnh đều địch bất quá, liền Sở Hưu thân đều không gần được .

Một đám người lẫn nhau phun qua đi, vậy là không thể làm gì, chỉ phải tiếp tục xoay người đi tìm kiếm cái khác di tích tài nguyên .

Dưới mắt bọn hắn mới mới vừa tiến vào di tích bên trong, ai bỏ được hiện tại liền liều mạng?

Huống hồ bọn hắn là ba nhóm người, lúc đầu tâm liền không đủ, mình liều mạng, những người khác đâu?

Lúc này Sở Hưu bên kia, hắn đã tiến nhập cái kia bạch ngọc cung điện bên trong .

Toà này bạch ngọc cung điện bên ngoài nhìn, mỹ lệ xa hoa vô cùng, bên trong không sai biệt lắm cũng là như thế .

Khắp nơi đều là điêu lương họa trụ, không qua trong đó hoa văn lại là cùng hiện tại phong cách khác lạ, phía trên có chút khắc họa phù văn thậm chí ngay cả Sở Hưu đều không nhận ra .

Lại hướng chỗ sâu đi, thì là một tòa đã đổ sụp một nửa đại điện, chung quanh trải rộng một vòng tinh xảo cái bàn, Sở Hưu còn chú ý tới, phía trên kia lại còn viết từng cái danh tự, nhưng Sở Hưu lại không nhận ra, có chút chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác .

Hiện tại văn tự truyền thừa từ thời kỳ Thượng Cổ, mặc dù đã có chút không giống nhau dạng, nhưng đại bộ phận điểm công pháp điển tịch nhưng đều là dùng Thượng Cổ văn tự đến viết, Sở Hưu cũng có thể nhận ra, nhưng nơi này văn tự lại là chỉ tốt ở bề ngoài, Sở Hưu là thật không nhận ra .

Lục Giang Hà lúc này lại là cười hắc hắc nói: "Thổ miết a? Các ngươi những bọn tiểu bối này võ giả liền là bất học vô thuật, ngày xưa bản tôn vừa mới tu hành thời điểm, đừng nói những vật này, trận đạo đan đạo, đúc binh luyện khí, thứ gì không học?

Bản tôn dạy dỗ ngươi, loại này văn tự chính là thượng cổ trận văn một loại, tối nghĩa cổ sơ, nhưng là Nhân tộc ta tiên dân từ thiên địa chí lý bên trong chỗ ngộ ra được một loại văn tự, có thể tự hành hút nạp vi lượng thiên địa chi lực .

Không qua bởi vì loại này văn tự quá qua cổ lão, cổ lão đến đã không cách nào miêu tả quá qua kỹ càng đồ vật, cho nên liền bị từ bỏ .

Nhưng ở một chút trọng yếu trường hợp, ngắn gọn viết một ít đồ vật, vẫn có một ít thượng cổ tông môn nguyện ý dùng loại này văn tự ."

Sở Hưu không để ý tới hội Lục Giang Hà đắc chí, hắn chỉ là hỏi: "Cái kia phía trên này viết là cái gì?"

Lục Giang Hà nói: "Viết đều là một chút thượng cổ tông môn danh tự, Tam Thanh điện, Lăng Tiêu Tông, Thiên La Bảo Sát tê! Cái này nhưng đều là cái kia chút thượng cổ đại tông môn danh tự, tiểu tử, ngươi nhặt được bảo, nơi này có thể là cái kia chút thượng cổ đại tông môn nghị sự hoặc là giảng đạo địa phương .

Mặc dù nơi này không phải tông môn di tích, đoán chừng ngươi vậy tìm không thấy công pháp gì loại hình, không qua thời kỳ Thượng Cổ cường giả giảng đạo tươi thắm thành phong, ngươi nếu là có thể tìm tới những người khác ghi chép một chút kinh nghiệm tâm đắc cái gì, đều có thể để ngươi được ích lợi vô cùng ."

Thời kỳ Thượng Cổ cũng là một cái võ đạo thịnh thế, thậm chí cùng hiện tại so sánh, thời kỳ Thượng Cổ khả năng thiên địa nguyên khí có thể thêm dư dả, chỗ lấy thực lực võ giả cũng là càng mạnh hơn một chút, tu luyện càng thêm dễ dàng .

Tại thời đại kia, giảng đạo chi phong là cực kỳ thịnh hành, các đại tông môn cường giả đều ưa thích khai đàn giảng đạo, hơn nữa còn có giáo không loại, chỉ cần không phải đối địch tông môn, đều trước kia tới nghe giảng .

Đương nhiên giảng chỉ là võ đạo tâm đắc, cũng không phải là có quan hệ bản môn công pháp loại hình đồ vật .

Dưới mắt tòa đại điện này cực kỳ mỹ lệ to lớn, cũng mà còn có Tam Thanh điện, Lăng Tiêu Tông các loại đỉnh tiêm đại tông môn tham dự, có thể nghĩ có tư cách tới đây giảng đạo, đều là dạng gì tồn tại, Sở Hưu thật là nhặt được bảo .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).