Chương 814: Thượng cổ bí văn

Chương 814: Thượng cổ bí văn

Trước đó Trình Đình Sơn bọn người tìm tới nơi này về sau, bọn hắn còn không có tiến vào bên trong liền bắt đầu giằng co lên, tin tưởng bọn hắn nếu như nhìn đến nơi này mặt đến tột cùng là cái gì, bọn hắn đoán chừng liền không biết cái này tuỳ tiện buông tay .

Sở Hưu tại trong cung điện vừa đi vừa về tìm kiếm lấy, còn thật sự lật tìm đến một chút khắc vào ngọc phù hoặc là da thú trên giấy một chút ghi chép .

Trước tới tham gia giảng đạo người cơ hồ đều thanh riêng phần mình ghi chép đồ vật mang theo trở về, Sở Hưu chỗ lật tìm ra giảng đạo ghi chép, hẳn là vị kia giảng đạo người đồ tử đồ tôn, bọn hắn dùng làm lập hồ sơ, trực tiếp thanh giảng đạo người miêu tả còn nguyên sáng tác xuống tới, mặc dù nhìn qua tối nghĩa khó hiểu một chút, không qua lại vậy ít một chút không quan trọng lý giải, tiếp cận nhất giảng đạo người lúc đầu ý tứ .

Những vật này không phải nhất thời nửa khắc liền có thể tiêu hóa, cho nên Sở Hưu bên này chỉ là rất nhỏ nhìn lướt qua, liền đem thu lên, chuẩn bị ngày sau đang bế quan lúc tại tinh tế tham tường .

Nhưng lúc này, Sở Hưu lại là từ trong khắp ngõ ngách, phát hiện một bộ rất kỳ quái ghi chép, cũng không phải là võ đạo giảng giải ghi chép, mà là một bộ thời kỳ Thượng Cổ hội nghị ghi chép, ghi chép nơi này đã từng phát sinh qua một trận nghị sự, còn kèm theo ghi chép người mình một chút ý nghĩ, nội dung thế nhưng là thú vị nhiều .

"Long Vũ lịch, năm Quý Hợi, tháng chín mười bảy, giờ Thìn ba khắc .

Bắc Vực gia phái nghị sự, thương nghị Khai Thiên Đại Kế .

Thiên La Bảo Sát cao tăng nói: Chư Thiên Vạn Giới, không không trải qua thành, hướng, hỏng, không Tứ kiếp, đây là số trời kiếp nạn, nghịch thiên mà đi, một chút hi vọng sống cũng khó có thể bảo toàn .

Không bằng lưu lại bí hộp truyền thừa, Tứ kiếp qua đi, trải qua hư không hỗn độn, Tân Thế Giới hình thành, tự nhiên mở lại thiên địa .

Tam Thanh điện Đạo Tôn nói: Con lừa trọc đánh rắm!

Đạo gia một mạch trải qua ức vạn lượng kiếp mới có thể vĩnh tồn, đại đạo 50, thiên diễn bốn mươi chín, người độn thứ nhất .

Một chút hi vọng sống mình như không tìm kiếm, ngồi chờ chết, đáng đời chết tại lượng kiếp phía dưới .

Chú: Ta cảm thấy Tam Thanh điện Đạo Tôn nói có lý, chúng ta võ giả, tu tự thân, ngộ thiên địa, lấy yếu đuối chi thân đổi lấy thông thiên vĩ lực, tai kiếp khó trước mặt như chỉ biết là thúc thủ chịu trói, đây chẳng phải là quá qua phế vật?"

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, xem ra vô luận là thượng cổ vẫn là hiện tại, cái này chút cái gọi là Chí cường giả kỳ thật vậy đều không khác mấy, tức giận cũng là hội chửi mẹ .

Vị này Tam Thanh điện Đạo Tôn cũng là một cái người có cá tính, tại loại này nghị sự thời điểm, lại còn dám chỉ vào đối phương cái mũi mắng lên .

"Hoàng Thiên Các Các chủ nói, đại hạ tương khuynh, vô luận là ngồi chờ chết, vẫn là thay đường ra, chúng ta cũng nên cùng một chỗ làm việc .

Khai Thiên Đại Kế bắt buộc phải làm, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sớm, đại kiếp đã ẩn hiện, chậm thì đã chậm ."

"Thiên La Bảo Sát cao tăng nói: Chúng ta võ giả trải qua kiếp nạn, Chư Thiên Vạn Giới cũng muốn trải qua kiếp nạn .

Nghe đồn bên trong, vạn giới lịch kiếp về sau, phương thành vô thượng Tự Tại Thiên, nhập trong đó người, bất tử bất diệt, phương thành thần phật .

Chư vị đi khai thiên tiến hành, kì thực nghịch thiên mà đi, hỏng một giới nhân quả khí vận, không có lại vào Tự Tại Thiên tư cách, là đang hại người, cũng là đang hại mình .

Chú: Tự Tại Thiên truyền thuyết đã tồn tại vô số năm, Phật gia thường xuyên gọi hắn Cực Lạc Thiên, Đạo môn xưng là là Trường Sinh Thiên, đương nhiên vẫn là quản nó gọi Tự Tại Thiên nhiều .

Truyền thuyết chỗ kia, giới không làm nổi hướng hỏng không, người không sinh lão bệnh tử . Chính là Tiên Phật chỗ ở, nhập chi người đều là thần phật, nhưng thật sẽ có loại địa phương này sao?

Người khác tin, ta là không tin, nếu là mọi người đều trường sinh bất tử, hung hăng sinh oa nhi, cái kia Tự Tại Thiên chẳng phải là đều chật ních? Còn hội tự tại?"

Sở Hưu nhíu lông mày, này làm sao lại kéo ra một cái Tự Tại Thiên đến, hắn nhưng là cho tới bây giờ đều không nghe nói qua cái tên này .

"Ngươi nghe nói qua Tự Tại Thiên?" Sở Hưu bỗng nhiên đối Lục Giang Hà hỏi .

Lục Giang Hà suy nghĩ một chút nói: "Đông Hải Tự Tại Thiên Thiên chủ?"

Nghe Lục Giang Hà kiểu nói này, Sở Hưu . Cái này mới đột nhiên nhớ tới, Đông Tây lưỡng trọng thiên ở trong liền có vị kia Đông Hải Tự Tại Thiên Thiên chủ .

Hẳn là vị kia thần bí đến cực điểm Tự Tại Thiên Thiên chủ, cùng cái này thượng cổ trong truyền thuyết Tự Tại Thiên có quan hệ gì? Vẫn là đối phương chỉ là ngẫu nghe nói qua cái tên này, cảm giác êm tai, liền lấy ra làm làm tông môn của mình tên?

Sở Hưu có chút không hiểu rõ, cho nên hắn trực tiếp cướp qua nghi hoặc, tiếp tục xem tiếp .

"Lăng Tiêu Tông tông chủ nói: Tự tại trường sinh, đều là hư ảo!

Đại kiếp trước mắt, chúng ta không cầu trường sinh, chỉ tranh sớm chiều!

Khai thiên kế hoạch chờ không được, ta Lăng Tiêu Tông tới làm!

Bắc Vực tông môn, phàm là ta Lăng Tiêu Tông thuộc hạ, đều có thể báo cáo tham gia Khai Thiên Đại Kế nhân tuyển, nhưng nhân số có hạn, mỗi cái tông môn khả năng chỉ có mấy người có tư cách tham gia, không muốn tới, vừa lúc cho những người khác đằng địa phương!

Chú: Lăng Tiêu Tông tông chủ quả quyết bá khí, chính là chúng ta mẫu mực!"

"Tam Thanh điện Đạo Tôn nói: Ta Tam Thanh điện tán thành, phàm Đạo môn chi thuộc, Bắc Vực, Đông Vực, Nam Vực, đều có thể trước tới tham gia Khai Thiên Đại Kế .

Đại kiếp sắp tới, các ngươi đám này con lừa trọc trông coi Tây Vực không muốn phát triển, ta Đạo môn một mạch cũng đã bỏ ra vô số tính mệnh!

Linh Bảo quan quán chủ Xích Hà chân nhân vì hộ Bắc Vực Dự Nam một quận chi địa, thân hóa Linh Bảo Hào Quang trấn áp long mạch xoay người, đã chết! Toàn bộ Linh Bảo quan chỉ còn lại hai người .

Lại không nghĩ biện pháp, ta ba ngàn đạo môn cuối cùng còn có thể còn lại bao nhiêu?

Chú: Thật đáng buồn! Đáng tiếc! Linh Bảo quan chính là đương thời trong tông môn, ít có có thể vì thiên hạ thương sinh cân nhắc tông môn .

Nghe nói Linh Bảo quan vì chống cự đại kiếp, cứu trợ bách tính, một môn ba mươi bảy người chỉ còn lại hai người, ngay cả nhà bếp đạo sĩ đều chết tại đại kiếp ở trong .

Linh Bảo quan chân tuyển đệ tử thủ nhìn tâm tính, hai nhìn ngộ tính, cuối cùng mới có thiên tư, cho nên thu đồ rất khó, nhiều năm như vậy tâm huyết, lại là hủy hoại chỉ trong chốc lát .

Linh Bảo quan quán chủ Xích Hà chân nhân càng là bây giờ lấy đạt Thiên Địa Thông Huyền cảnh võ giả bên trong, có hi vọng nhất bước vào Võ Tiên chi cảnh tồn tại, hắn nếu là bước ra một bước cuối cùng, Đạo môn vậy tất đem nhiều thêm một vị Đạo Tôn, khi thật là đáng tiếc .

Không qua nghe nói Đạo Tôn cùng Xích Hà chân nhân thời gian trước từng có cừu oán, bây giờ Xích Hà đạo nhân bỏ mình, Linh Bảo quan tiếp cận hủy diệt, Đạo Tôn đây rốt cuộc là thực tình bi thống, vẫn là hư tình giả ý?

Tưởng tượng mấy năm trước, ta còn cùng Xích Hà chân nhân đại đệ tử Lăng Thanh Tử đạo huynh có qua gặp mặt một lần, vì đó phong thái tin phục, không biết Lăng Thanh Tử đạo huynh phải chăng trốn qua một kiếp, ai ."

"Long Vũ lịch, năm Quý Hợi, tháng chín mười bảy, giờ Thân một khắc .

Đông đảo tông môn tan rã trong không vui, đồng ý Khai Thiên Đại Kế người chiếm cứ sáu thành, không đồng ý người chiếm cứ hai thành, còn lại hai thành, đung đưa không ngừng ."

Thu hồi cái kia ghi chép, Sở Hưu thở phào một cái .

Thứ này nếu là lan truyền ra ngoài, tất nhiên hội tại ngoại giới gây nên sóng to gió lớn .

Bộ này ghi chép ở trong đã nói rõ rất nhiều chuyện .

Thượng cổ đại kiếp sắp tới, những tông môn kia cũng không có lựa chọn ngồi chờ chết, là mà muốn rất nhiều biện pháp đến từ cứu, cái này Khai Thiên Đại Kế liền là trong đó một trong .

Không qua cái này Khai Thiên Đại Kế đến tột cùng là mở cái nào thiên? Cái kia cái gọi là Tự Tại Thiên lại là chuyện gì xảy ra, chỉ sợ cũng liền Thượng Cổ những tông môn này chính bọn hắn đều nói không rõ ràng .

Hơn nữa còn có liên quan tới cái kia Võ Tiên cảnh giới miêu tả, đoán chừng vậy sẽ khiến sóng to gió lớn .

Sở Hưu từng tại Tiểu Phàm Thiên bí cảnh bên trong, tìm được Linh Bảo quan tiểu sư đệ nhật ký, phía trên kia liền đã nói, Linh Bảo quan Đại sư huynh đã là Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư, mà sư phụ hắn, thì là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả .

Nhưng nhìn cái này nhật ký bên trên ghi chú, hiển nhiên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới phía trên, còn có một cảnh giới tên là Võ Tiên, mà thời kỳ Thượng Cổ, đạt tới cảnh giới này người cũng không ít, tỉ như cái kia Tam Thanh điện Đạo Tôn, hẳn là một cái xưng hào, chỉ có đạt đến Võ Tiên cảnh giới Đạo môn chân nhân, mới có tư cách được xưng là là Đạo Tôn .

Mà trong ghi chép xuất hiện những cường giả kia, Thiên La Bảo Sát cao tăng, Hoàng Thiên Các Các chủ, Lăng Tiêu Tông tông chủ, hiển nhiên cùng Đạo Tôn đều là một cái cấp bậc tồn tại, bọn hắn khẳng định vậy đều đạt đến Võ Tiên cảnh giới .

"Liên quan tới Võ Tiên cảnh giới sự tình, ngươi có biết hay không?" Sở Hưu đối Lục Giang Hà hỏi .

Lục Giang Hà nói: "Ta đương nhiên biết ."

Nghe Lục Giang Hà nói như vậy, Sở Hưu ngược lại là sững sờ: "Ngươi biết? Ta làm sao cho tới bây giờ không nghe người ta nói qua?"

Lục Giang Hà khinh thường nói: "Cái kia cái gì Võ Tiên cảnh giới bản tôn là không biết, nhưng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới phía trên còn có con đường, ngớ ngẩn đều biết có được hay không?

Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, hiện tại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đều là cái gì trình độ? Lúc trước cái này chút cái gọi là Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả, tại giáo chủ trước mặt căn bản chính là không chịu nổi một kích .

Cái kia một đời Thiên môn môn chủ cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh, kết quả như thế nào? Không làm theo bị giáo chủ giết gà như thế liền làm thịt rồi?

Giáo chủ xưa nay đều không có nói qua hắn đã siêu việt Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, nhưng trong mắt của ta, hắn lại là cũng sớm đã vượt qua một bước kia .

Còn có Ninh Huyền Cơ, hắn có thể giáo chủ chiến thành thể lực ngang nhau, còn danh xưng tiên nhân, hắn loại thực lực này, có làm hay không đến Võ Tiên xưng hô thế này?"

Sở Hưu vỗ đầu một cái, mình gần nhất kinh lịch sự tình có chút nhiều, nhận trùng kích lớn, ngược lại là không có Lục Giang Hà thấy rõ .

Không nghe nói qua không phải là không tồn tại, chỉ không qua cảnh giới này người quá ít, bởi vì thượng cổ điển tịch thiếu thốn, cũng không có người đem cảnh giới này xưng hô truyền thừa xuống, cho nên cho dù là Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã thật đến cảnh giới này, khả năng bọn hắn chính mình cũng không biết mình cảnh giới gọi cái gì .

Đối với những chuyện này, Sở Hưu cũng không có quá sâu cứu, hắn lại tại bên trong toà cung điện này cẩn thận tìm tòi một trận, phát hiện cũng không có vật gì tốt về sau, hắn liền chuẩn bị rời đi .

Mà liền tại cái này chi một đoạn thời gian trước, Huống Tà Nguyệt nhưng cũng là tại bốn phía tới lui .

Cùng những người khác gấp gáp khác biệt, bọn hắn đều tại vội vã tìm kiếm lấy bí cảnh bên trong cơ duyên, sợ ở trong đó xảy ra vấn đề gì, dẫn đến mình không thu hoạch được gì, mà Huống Tà Nguyệt lại là vô cùng nhàn nhã, đơn giản liền đi theo đạp thanh bình thường, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, thậm chí còn đang thưởng thức chung quanh cảnh sắc, đơn giản không nên quá nhàn nhã .

Lúc này hắn bỗng nhiên cảm thấy phía trước có chút động tĩnh, hắn đi đi qua xem xét, chính là Trình Đình Sơn các loại năm người, bọn hắn vừa mới cãi lộn xong chuẩn bị rời đi, lúc này còn đang xoắn xuýt bọn hắn đến cùng là một mình tìm kiếm, còn tiếp tục liên thủ .

Bỗng nhiên thấy được Huống Tà Nguyệt, năm người thần tình trên mặt lập tức biến đổi .

Thiên môn thần tướng, cho dù là tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả bên trong đều coi là đỉnh tiêm tồn tại, bọn hắn nhưng không biết đối phương đến tột cùng là thái độ gì, là thiện vẫn là ác .

Nhìn thấy năm người này, Huống Tà Nguyệt khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nói: "Chư vị, có hay không phát hiện vật gì tốt a? Nói ra để cho ta hài lòng, các ngươi liền rời đi, ta nếu là không hài lòng, vậy liền giết các ngươi!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).