Chương 815: Trốn!

Chương 815: Trốn!

Huống Tà Nguyệt người này là thằng điên, một cái hỉ nộ vô thường tên điên, đây là Sở Hưu cái nhìn .

Trên thực tế hắn thật là hỉ nộ vô thường, với lại cùng La Thần Quân tương tự là, hắn kỳ thật cũng không có thanh những người giang hồ này để ở trong mắt, chuẩn xác điểm tới nói, hắn là không có thanh so với hắn yếu người giang hồ để ở trong mắt .

Cái khác người giang hồ có quy củ tại, nhưng Thiên môn cho tới bây giờ đều không có quy củ, phải nói Thiên môn người tuân thủ chỉ là mình quy củ .

Về phần những người khác nha, mình muốn giết liền giết, cái gì Tàng Kiếm sơn trang, cái gì Giang Đông Tôn thị, cái này chút theo Huống Tà Nguyệt, giết cùng không giết, xong tất cả đều phải coi mình tâm tình .

Thật giống như hiện tại như vậy, nếu như Trình Đình Sơn bọn người đáp án để hắn vui vẻ, hắn liền không giết . Nếu như hắn không vui, hắn mới vừa nói, cũng không phải nói đùa!

Trình Đình Sơn mấy người sắc mặt lập tức biến đổi .

Trước đó bọn hắn còn tại chửi ầm lên lấy Sở Hưu làm việc bá đạo, đi lên liền đoạt bọn hắn trước phát hiện di tích, nhưng kết quả hiện tại bọn hắn mới phát hiện, Sở Hưu bá đạo đều xem như tốt, vị này trực tiếp liền là không giảng đạo lý .

Lúc này Trình Đình Sơn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn lập tức nói: "Thần tướng đại nhân, chúng ta trước đó phát hiện một tòa rất lớn cung điện di tích, nhưng còn không có tiến vào bên trong, liền bị cái kia Sở Hưu cho vượt lên trước, hiện tại cái kia Sở Hưu hẳn là chính ở chỗ này chưa hề đi ra đâu, thần tướng đại nhân nếu là có hứng thú, hiện tại chúng ta liền cho đại nhân ngài dẫn đường ."

Huống Tà Nguyệt trên mặt lộ ra một tia nhiều hứng thú thần sắc: "A? Có đúng không? Nếu như là lời như vậy, ta hội thật cao hứng, mang ta tới ."

Trình Đình Sơn cũng là bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Huống Tà Nguyệt cùng Sở Hưu ở giữa sự tình, vị này Thiên môn thần tướng, có vẻ như đối Sở Hưu cực kỳ có hứng thú, mình vậy thuận tiện mượn đao giết người .

Không qua lúc này Huống Tà Nguyệt lại là tăng thêm một câu nói: "Đương nhiên, nếu là không tìm được cái kia Sở Hưu, ta vẫn là sẽ giết các ngươi ."

Trình Đình Sơn mấy người sắc mặt mạnh mẽ biến, bọn hắn xem như biết cái gì là chân chính hỉ nộ vô thường .

Nhưng bọn hắn lúc này vậy không dám phản kháng, Thiên môn tên điên nhưng sẽ không để ý bọn hắn bối cảnh, càng sẽ không để ý cái gì giang hồ quy củ .

Lúc này Sở Hưu mới vừa từ bên trong cung điện kia đi tới, vừa lúc đối diện liền đụng phải Huống Tà Nguyệt bọn người .

Nhìn xem Sở Hưu, Huống Tà Nguyệt khóe miệng nở một nụ cười nói: "Tiểu tử, ngươi là trốn không thoát lòng bàn tay ta .

Yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý, ta liền muốn nghiên cứu một chút, ngươi đến cùng là thế nào thanh La Thần Quân tên kia dọa cho lộn nhào trở lại Thiên môn .

Chậc chậc, tên kia chật vật như thế thời điểm thế nhưng là rất ít gặp, ta là thật rất hiếu kì a .

Ngươi ngoan ngoãn phối hợp ta, yên tâm, sẽ không đau ."

Huống Tà Nguyệt tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, Sở Hưu quanh thân cũng đã ma khí hội tụ, hai cái ma khí cự thủ từ phía sau hắn dâng lên, ở trong cực hạn ma uy nở rộ, một thanh trường cung đã ngưng tụ mà ra .

Một tay cầm cung, ba cánh tay dựng dây cung, Diệt Tam Liên Thành Tiễn trong một chớp mắt cũng đã nổ bắn ra mà ra, những nơi đi qua, vạn vật tịch diệt!

Ai đều không nghĩ, thậm chí ngay cả Huống Tà Nguyệt mình đều không nghĩ tới Sở Hưu xuất thủ vậy mà nhanh như vậy, có thể nói là tấn mãnh vô cùng .

Thậm chí hắn tại nhìn thấy Diệt Tam Liên Thành Tiễn trong nháy mắt, thần sắc đều có một tia hoảng hốt .

Hắn gặp qua một tiễn này .

Thiên môn đã từng đem ngày xưa Độc Cô Duy Ngã chém giết Thiên môn môn chủ, tàn sát tám đại thần tướng hình ảnh giữ lại, mỗi một danh gia nhập Thiên môn đệ tử đều muốn quan sát, bởi vì đó là sỉ nhục! Thiên môn đã từng sỉ nhục!

Mặc dù kỳ quái là, hậu kỳ Côn Luân Ma giáo suy bại, nhưng Thiên môn môn chủ lại là nghiêm cấm đệ tử đi tìm Côn Luân Ma giáo phiền phức, nhưng loại này hình ảnh lại là mỗi danh gia nhập Thiên môn đệ tử đều muốn nhìn, hơn nữa còn muốn nhìn phi thường cẩn thận .

Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã chính là dùng một tiễn này, đồng thời quán xuyên hai tên Thiên môn thần tướng, nếu như giết gà bình thường .

Hai người, xuyên thành một chuỗi mà, sau đó, liền chết .

Cái kia tràng diện Huống Tà Nguyệt cả một đời cũng sẽ không quên, nhưng dưới mắt Sở Hưu bắn ra một tiễn này, uy năng hiển nhiên không thể cùng Độc Cô Duy Ngã so, thậm chí đều không có so sánh tư cách .

Huống Tà Nguyệt hai tay hướng về phía trước duỗi ra, trong suốt ánh trăng phù hiện trong tay hắn .

Giữa không trung, mặc dù là tinh không vạn lý, nhưng lúc này lại giống như có trăng sáng nhô lên cao bình thường .

Diệt Tam Liên Thành Tiễn những nơi đi qua, vạn vật tịch diệt, ngay cả cái kia ánh trăng đều tiêu tán theo, nhưng ngay lúc này, Huống Tà Nguyệt hai tay khép lại, ánh trăng đại thịnh, cái kia Diệt Tam Liên Thành Tiễn cũng là bị hắn mạnh mẽ nắm trong tay, ầm vang một tiếng, tính cả trăng sáng cùng mũi tên, đồng thời tịch diệt!

Mò trăng đáy nước, lật tay nắm thiên!

Trình Đình Sơn các loại năm người đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem song phương giao thủ một chiêu kia .

Gần nhất hai năm này, Sở Hưu một mực đều tại Bắc Yên chi địa pha trộn, mặc dù hắn thanh danh thường xuyên trên giang hồ khi bên trong lưu truyền, nhưng Trình Đình Sơn các loại năm người lại đều đối với hắn thực lực không có một cái nào trực quan nhận biết .

Coi như mới giao thủ, bọn hắn đã cảm giác được Sở Hưu rất mạnh, nhưng cho tới bây giờ Sở Hưu dùng ra cái này Diệt Tam Liên Thành Tiễn, bọn hắn mới biết được, Sở Hưu, vậy mà đã cường đại loại tình trạng này!

Một tiễn này chi uy, ngoại trừ Trình Đình Sơn vận dụng hắn át chủ bài thần kiếm có thể chống đỡ được, những người khác cơ hồ liền là chắc chắn phải chết kết cục .

Đương nhiên càng làm cho bọn hắn kinh hãi là Huống Tà Nguyệt .

Nếu như nói Sở Hưu thực lực chỉ là cường đại, cái kia Huống Tà Nguyệt thực lực, đơn giản liền là cường đại đến để cho người ta run rẩy trình độ .

Uy năng cường đại như thế Diệt Tam Liên Thành Tiễn, trong tay hắn vậy mà một chiêu liền chặn lại, cái này còn chưa đủ mạnh sao?

Cuồng bạo ma khí cùng ánh trăng vỡ vụn, trước mắt Sở Hưu lại là đã không có hình bóng .

Nhưng lúc này Huống Tà Nguyệt trên mặt, dáng tươi cười lại là đã chậm rãi biến mất, một tia sát cơ đã phù hiện .

"Tiểu tử, ngươi cái này là muốn chết!"

Nếu như nói trước đó Huống Tà Nguyệt chỉ là bởi vì La Thần Quân sự tình đối Sở Hưu có một chút hứng thú, vậy bây giờ, hắn thì là muốn bóp chết Sở Hưu cái này dám to gan phản kháng hắn sâu kiến!

Không qua đồng thời Huống Tà Nguyệt cũng là ở trong lòng nghi hoặc, La Thần Quân lúc trước cũng là bởi vì thấy được một tiễn này, cho nên mới bị dọa lùi? Cái này có chút không hợp Logic a .

Sở Hưu chỗ thi triển thật là truyền thừa từ Độc Cô Duy Ngã Diệt Tam Liên Thành Tiễn, không qua lại liên tưởng đến hắn ẩn ma một mạch người thừa kế thân phận, hắn có thể thu hoạch được một bộ điểm ngày xưa Độc Cô Duy Ngã võ công, kỳ thật vậy không kỳ quái .

Thật giống như mới như thế, Huống Tà Nguyệt chỉ là liên tưởng đến ngày xưa những cảnh tượng kia, có chút hoảng hốt, nhưng lại không đến mức thật coi Sở Hưu là thành Độc Cô Duy Ngã .

Mặc dù tại Thiên môn lúc, Huống Tà Nguyệt thường xuyên trào phúng La Thần Quân dạng này như thế, bất quá hắn cũng biết, La Thần Quân lá gan hẳn là không đến mức nhỏ đến loại trình độ này mới đúng .

Huống Tà Nguyệt trong mắt chớp động lên điểm điểm hung mang sát cơ, hắn lẩm bẩm nói: "Trước mặc kệ, bắt được về sau, mở ra đến xem, ngươi đến cùng cất giấu cái quỷ gì!"

Tiếng nói vừa ra, Huống Tà Nguyệt thân hình đã hóa thành một đạo ánh trăng, biến mất không thấy gì nữa .

Trình Đình Sơn đám người nhất thời thở dài một hơi .

Đi theo Huống Tà Nguyệt như thế một cái hỉ nộ vô thường, đồng thời thực lực cường đại đến biến thái gia hỏa bên cạnh, áp lực không phải bình thường lớn .

Với lại sau đó năm người liền nhìn có chút hả hê bắt đầu .

Để ngươi Sở Hưu cướp chúng ta cơ duyên, cướp chúng ta chỗ tốt .

Hiện tại chỗ kia trong cung điện đồ vật bọn hắn không chiếm được, ngươi Sở Hưu cũng là như thế khác nghĩ ra được, mà bị một vị thực lực như thế biến thái cường giả để mắt tới, Sở Hưu liền xem như bất tử nhưng vậy tuyệt đối không dễ chịu .

Trình Đình Sơn bọn người muốn không sai, lúc này Sở Hưu thật là không thể nào dễ chịu .

Tại Huống Tà Nguyệt xuất hiện trong nháy mắt, Sở Hưu cũng đã biết hắn muốn làm cái gì, cho nên quyết định thật nhanh xuất thủ, toàn lực đánh lui đối phương, cho mình kiến tạo thoát đi thời gian .

Nhưng hắn không nghĩ tới là, Thiên môn thần tướng vậy mà từng cái đều mạnh đến loại trình độ này .

La Thần Quân rất mạnh, cái này Huống Tà Nguyệt vậy y nguyên rất mạnh, nếu là Thiên môn thần tướng toàn bộ xuất hiện trên giang hồ, bọn hắn sợ là có thể thanh Phong Vân bảng đều cho bao tròn .

Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn liền xem như Viên Thiên Phóng cũng muốn toàn lực xuất thủ mới có thể tiếp được, thậm chí không dám có chút sơ hở, sơ sót một cái liền là trọng thương kết quả .

Kết quả tại Huống Tà Nguyệt trong tay, lại là như thế hời hợt, thấy cảnh này Sở Hưu liền không có đối đầu tâm tư .

Lúc này Sở Hưu tốc độ đã bị hắn cho tăng lên tới cực hạn, Khoái Mạn Cửu Tự Quyết Nội Phược Ấn vốn là lấy tốc độ sở trường, chỉ không qua loại tốc độ này lại là đang kịch liệt chém giết lúc nhanh chóng tránh chuyển na di dùng, khoảng cách dài sử dụng đối với chân khí tiêu hao cực điểm .

Nhưng bây giờ Sở Hưu ỷ vào tự thân lực lượng nội tình thâm hậu, hắn đã đem Nội Phược Ấn cho thi triển đến cực hạn, trực tiếp dùng lúc nào tới thoát đi, tốc độ đơn giản giống như lưu quang bình thường, không nhìn kỹ đều thấy không rõ Sở Hưu thân hình .

Không qua Sở Hưu nhưng như cũ có thể cảm giác được từ phía sau hắn truyền đến cái kia cỗ cực hạn sát cơ, Huống Tà Nguyệt tốc độ, vậy mà không chút nào kém hơn hắn, thậm chí nhanh hơn hắn!

Nửa canh giờ về sau, Sở Hưu sau lưng một đạo lưu quang cũng đã xuất hiện, Huống Tà Nguyệt cười lạnh nói: "Chạy, ngươi lại chạy a? Lúc đầu ta còn chuẩn bị nghiên cứu một chút ngươi về sau, lưu ngươi một mạng, coi như cho ngươi ẩn ma một mạch cái kia mấy lão già một bộ mặt .

Nhưng bây giờ, ta không muốn nghiên cứu sống, nghiên cứu chết, cũng là như thế!"

Huống Tà Nguyệt trong tay ánh trăng ngưng tụ, màu trắng loáng ánh trăng giống như thực chất bình thường, vậy mà ngưng tụ trở thành một thanh Viên Nguyệt Loan Đao, bị hắn nắm trong tay .

Theo hắn một đao kia chém xuống, toàn bộ không gian đều phảng phất bị mổ ra bình thường, đao thế phía dưới, Sở Hưu tốc độ liền xem như lại nhanh, vậy nhanh không qua cái kia bị cắt chém xé rách không gian, hắn nếu là nếu tiếp tục chạy nữa, cái kia tại hắn chạy ra Huống Tà Nguyệt đao thế phạm vi trước, cả người hắn đều sẽ bị chém thành hai đoạn!

Trong nháy mắt, Sở Hưu quay đầu, rút đao, trảm!

Đao thế ngút trời, sóng dữ quét sạch ở giữa, tựa như muốn xé rách nuốt hết thiên hạ này vạn vật bình thường .

Thất Đại Hạn · Phá Hải!

Hai cái cường đại đao thế va chạm, toàn bộ không gian đều rất giống dừng lại bình thường, nhưng sau một khắc, không tiếng nổ đã truyền đến, chung quanh hết thảy trong nháy mắt bị xé nứt, mặt đất đều bị lôi kéo ra mấy trăm trượng lít nha lít nhít vết đao .

Huống Tà Nguyệt đao thế bị phá, hắn đứng tại chỗ khẽ nhíu một cái lông mày: "Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn? Thượng cổ đại kiếp về sau, môn này đao pháp cũng đã biến mất mới đúng, làm sao còn có người hội?"

Huống Tà Nguyệt lộ ra dễ dàng, nhưng Sở Hưu lúc này lại cũng không tốt đẹp gì .

Đụng nhau bên trong, cái kia kinh khủng lực trùng kích thậm chí đều để hắn kinh mạch bị xé nứt, vậy may mắn cũng có được Bất Diệt Ma Đan tại, nhanh chóng chữa trị Sở Hưu trong cơ thể lực lượng, lúc này mới không có để hắn tại chỗ thổ huyết .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).