Chương 816: Truy sát

Chương 816: Truy sát

Phá Hải một đao vô công, Sở Hưu trong lòng lập tức trầm xuống .

Cái này Huống Tà Nguyệt thực lực coi là thật sâu không còn giới hạn, liền xem như mình toàn lực xuất thủ, vậy mà vậy không làm gì được đối phương .

Đánh, tạm thời đánh không qua .

Chạy, có vẻ như vậy chạy bất quá đối phương .

Thời gian dài như vậy đến nay, Sở Hưu giống như là lần đầu tiên lâm vào loại này xấu hổ cảnh giới .

Mà lúc này Huống Tà Nguyệt nhưng thật giống như đã là bị Sở Hưu liên tiếp đối kháng cho chọc giận .

Tay hắn bắt ấn quyết, ánh trăng từ quanh người hắn lóng lánh mà ra, ở giữa không trung tạo thành một cái mông lung nguyệt ảnh .

Theo Huống Tà Nguyệt cắn nát đầu ngón tay, trong nháy mắt máu tươi phiêu tán rơi rụng, đem cái kia nguyệt ảnh triệt để nhiễm đỏ trở thành một vòng huyết nguyệt, hướng về Sở Hưu ầm vang rơi đập!

Huyết nguyệt treo thiên, trước khi không mà rơi .

Cái kia cỗ uy thế đơn giản còn như sơn băng địa liệt bình thường, trực tiếp đem Sở Hưu quanh thân ngàn trượng phạm vi đều toàn bộ bao phủ, cường đại áp lực càng là phong cấm không gian, để Sở Hưu liên tục né tránh địa phương đều không có .

Hít sâu một hơi, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ bên trên tách ra một vòng cực kỳ tinh thuần ma khí .

Lục Giang Hà ánh mắt đột nhiên co rụt lại, hắn nhận ra, lại là cái kia cỗ thuộc về Độc Cô giáo chủ lực lượng, không qua cái này ti lực lượng bây giờ lại là rất nhạt, ngoại trừ hắn loại này từng theo theo Độc Cô Duy Ngã mấy chục năm người, những người còn lại hẳn là nhận không ra .

Thậm chí ngay cả lúc này Sở Hưu đều không có chú ý mình lực lượng biến hóa, theo cái kia chém ra một đao, toàn bộ không gian đều phảng phất dừng lại bình thường, như là bức tranh bình thường, tại Sở Hưu dưới một đao này, bị chém thành hai nửa, tinh hồng sắc huyết nguyệt cũng là dần dần sụp đổ!

Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm!

Huống Tà Nguyệt nhìn chằm chằm Sở Hưu, lần này hắn là thật cực kỳ kinh ngạc, cái này Sở Hưu vậy mà liền Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm đều biết, hắn đến cùng là ai? Là Độc Cô Duy Ngã tái thế truyền nhân sao?

Một đao kia nếu là Độc Cô Duy Ngã xuất ra, chỉ sợ thật có lấy chặt đứt không gian, chặt đứt thế gian hồng trần chi lực .

Nhưng Sở Hưu xuất ra lại là yếu nhiều lắm .

Một đao kia mặc dù thành công để Huống Tà Nguyệt ngưng tụ ra cái kia vòng huyết nguyệt sụp đổ, nhưng chính hắn nhưng cũng là miệng phun máu tươi, lộ ra nhưng đã bị nghiêm trọng phản phệ, tự thân lực lượng tiêu hao đến cực hạn .

Không qua đúng lúc này, Sở Hưu quanh thân lại là tách ra một cỗ nồng đậm huyết vụ đến, Huyết Thần Ma Công bị hắn thôi phát đến cực hạn, vậy mà bắt đầu thiêu đốt tinh huyết đổi lấy tự thân lực lượng .

Hai tay kết ấn, Sở Hưu trong miệng thốt ra từng cái chú văn đến, trong một chớp mắt, thiên địa biến sắc, mơ hồ có lấy quỷ thần kêu khóc thanh âm truyền đến!

Đây là Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú thức mở đầu!

Cái này thức công pháp cho tới bây giờ liền không có người gom góp qua, Huống Tà Nguyệt cũng không biết Sở Hưu nội tình, bỗng nhiên cảm giác được cỗ này uy thế, ngay cả Huống Tà Nguyệt sắc mặt đều là biến đổi .

Trước đó vô luận là Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn, vẫn là Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm, đều bởi vì Sở Hưu tự thân quan hệ, không phát huy ra toàn lực đến, Huống Tà Nguyệt cũng không e ngại .

Nhưng ở cái này Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú trước mặt, Huống Tà Nguyệt lại là cảm thấy một cỗ cực kỳ cường đại uy hiếp, cỗ lực lượng này, đủ để làm bị thương hắn bản nguyên!

Huống Tà Nguyệt vô ý thức lui về sau một khoảng cách, nhưng ngay lúc này, càng thêm nồng đậm huyết vụ bạo liệt, một đạo huyết ảnh từ trong đó cấp tốc bay ra, trong nháy mắt cũng đã không có hình bóng, giữa không trung kia thiên địa biến sắc kinh khủng tràng diện cũng là cực nhanh tán đi .

Huống Tà Nguyệt sắc mặt nhất thời tối sầm lại, hắn lại bị Sở Hưu đùa bỡn!

Mới đây chẳng qua là một thức công pháp thức mở đầu mà thôi, Huống Tà Nguyệt coi là đối phương muốn liều mạng, trên thực tế Sở Hưu lại là muốn chạy trốn .

Lạnh hừ một tiếng, Huống Tà Nguyệt thân hình hóa thành lưu quang, lập tức hướng về cái kia huyết ảnh phương hướng đuổi theo .

Ngay tại Huống Tà Nguyệt sau khi đi nửa khắc đồng hồ, bị hai người giao bừa bộn vô cùng mặt đất bỗng nhiên truyền đến một trận động tĩnh .

Một viên kén máu từ trong đó phù hiện, cuối cùng máu khí tiêu tán, lộ ra lại là Sở Hưu cái kia trắng bệch như tờ giấy khuôn mặt .

Từ kén máu bên trong đi ra về sau, Sở Hưu không có trì hoãn một chút xíu thời gian, lập tức hướng về tướng phương hướng ngược rời đi, đi trong vòng hơn mười dặm về sau, lúc này mới tìm một chỗ ẩn nấp địa phương, mở ra một cái huyệt động đến, tiến vào bên trong bế quan tu dưỡng .

Huống Tà Nguyệt coi là Sở Hưu đùa nghịch hắn, trên thực tế Sở Hưu vẫn còn lưu lại mặt khác nhất trọng tâm nhãn .

Trước đó cái kia huyết ảnh là thật, chính là Huyết Ảnh Đại Pháp bên trong một cái huyết ảnh, bị Sở Hưu nhịn đau cắt đứt mình cùng nó ở giữa liên hệ, để cái kia huyết ảnh mang theo mình một bộ điểm khí huyết thoát đi .

Bởi vì cái kia huyết ảnh bên trên có Sở Hưu khí huyết, cho nên khí tức cùng Sở Hưu là như đúc như thế, thẳng đến chỗ có khí huyết chi lực triệt để hao hết mới hội dừng lại .

Liên tiếp vận dụng Diệt Tam Liên Thành Tiễn, Phá Hải, Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm uy năng cỡ này cực mạnh, nhưng tiêu hao nhưng cũng cực điểm võ kỹ, Sở Hưu tự thân đã tiếp cận dầu hết đèn tắt .

Coi như hắn vận dụng Huyết Thần Ma Công thiêu đốt tinh huyết, có thể rất mạnh mẽ sử dụng Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú đến cũng là vô dụng, bởi vì dùng một chiêu này, hắn cũng là không có thắng qua Huống Tà Nguyệt nắm chắc .

Cho nên hắn liền đành phải vận dụng một chút thủ đoạn nhỏ đến bảo vệ tính mạng .

Cắt đứt một cái huyết ảnh phân tán mục tiêu, mình thì là dung nhập Huyết Thần Ma Công chỗ tạo nên kén máu bên trong ẩn tàng .

Bởi vì lúc trước Sở Hưu đã từng thiêu đốt qua khí huyết, cho nên giữa sân hắn huyết khí chi lực là phi thường nồng, Sở Hưu đem mình phong cấm tại kén máu bên trong, Huống Tà Nguyệt tuyệt đối không cách nào cảm giác được hắn khí tức, chỉ có thể cảm giác được cái kia cỗ vẫn như cũ tồn tại huyết khí, cho nên hắn vậy không có hoài nghi, mà là trực tiếp đuổi theo cái kia đạo huyết ảnh đi .

Thở phào một cái, hắn Sở Hưu có thể lăn lộn đến chật vật như thế thời điểm, thế nhưng là rất ít gặp .

Với lại lúc này Sở Hưu vậy rốt cuộc hiểu rõ Bất Diệt Ma Đan chỗ tốt cùng nó tại sao phải gọi Bất Diệt Ma Đan .

Đổi thành những người khác nhận Sở Hưu mức tiêu hao này cùng phản phệ, chỉ sợ sớm đã đi gặp Diêm Vương gia .

Nhưng Sở Hưu trong cơ thể Bất Diệt Ma Đan lại là từ vừa mới bắt đầu liền tách ra một cỗ lực lượng đến, giữ Sở Hưu cuối cùng một tia bản mệnh căn nguyên, không để cho bị hao tổn .

Thậm chí có thể nói như vậy, dù là Sở Hưu hiện tại thật cánh tay trần đi cùng Huống Tà Nguyệt liều mạng, Bất Diệt Ma Đan vậy hội bảo trụ Sở Hưu cuối cùng một tia chân linh bất diệt .

Cũng chính là dựa vào Bất Diệt Ma Đan loại này tại bất cứ lúc nào đều có thể kéo lại ngươi một hơi đặc tính, Sở Hưu mới dám chơi như vậy, nếu không mới cái kia một thức Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú thức mở đầu, liền đủ để đem Sở Hưu triệt để ép khô .

Dùng một ngày thời gian, cộng thêm nuốt vô số đan dược, dĩ nhiên không phải Trấn Võ Đường tự sản xuất Hồi Huyết Đan, mà là Sở Hưu từ thần y Phong Bất Bình chỗ nào cầm tới đặc chế chữa thương đan dược, lúc này mới đem mình tiêu hao thương thế khôi phục được chín thành .

Một ngày thời gian hồi phục đến bây giờ loại này bộ dáng cũng đã là cực hạn, đây là có Bất Diệt Ma Đan gia trì hiệu quả tại, còn lại này một thành thì là cần phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới được, không qua cũng không ảnh hưởng tiếp xuống chiến đấu .

"Thiên môn, Huống Tà Nguyệt!"

Sở Hưu trong mắt lóe lên một vòng lãnh sắc, hắn còn không ăn qua lớn như vậy thua thiệt đâu!

Mặc dù Sở Hưu hiện tại đối Huống Tà Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, bất quá hắn cũng không thể không thừa nhận, Thiên môn thực lực, còn thật là có chút kinh khủng .

Phải biết lúc trước Thiên môn thế nhưng là bị Độc Cô Duy Ngã kém chút diệt môn, Thiên môn môn chủ bị chém giết, chín đại thần tướng bị giết tám cái, phế đi một cái .

Kết quả chính là dựa vào như thế một tên phế nhân, thời gian năm trăm năm bên trong, Thiên môn liền lại hồi phục tới được đỉnh phong, loại thực lực này, còn khi thật là có chút kinh khủng, đổi thành những tông môn khác, nhưng có thể dùng tới ngàn năm đều chậm không đến .

Hồi phục xong về sau, Sở Hưu lập tức từ bế quan động quật bên trong đi tới .

Tại bí cảnh bên trong thời gian trì hoãn không được, ai biết chỗ này bí cảnh có thể kiên trì bao lâu thời gian?

Kinh lịch qua thượng cổ đại kiếp về sau, loại này đơn độc tồn tại không gian bí cảnh đều rất không ổn định, rất dễ dàng sụp đổ .

Cho nên bình thường loại này bí cảnh đều có thực lực hạn chế, vượt qua trình độ nhất định cường giả tiến vào bên trong, liền sẽ tạo thành bí cảnh sụp đổ .

Thậm chí coi như không có cái gì cường giả tiến vào bên trong, vạn nhất có người ở trong đó xúc động trận pháp gì, nói không chừng vậy sẽ tạo thành bí cảnh sụp đổ, cho nên Sở Hưu phải nắm chặt thời gian, tiếp tục ở trong đó thăm dò một vòng .

Không quá cứng mới ra đến, Sở Hưu liền cảm giác được có người tới .

Hắn hướng về đối phương phương hướng nhìn lại, một người cũng là ngạc nhiên cùng Sở Hưu cách xa nhau trăm trượng, bốn mắt nhìn nhau .

Nhưng sau một khắc, người kia lập tức xoay người bỏ chạy, Sở Hưu khóe miệng thì là lộ ra một tia dữ tợn cười đến .

Sở Hưu chỗ đụng tới người, chính là Đoạn Thiên Lang!

Mới Sở Hưu bị đuổi giết thế nhưng là tâm tình thật không tốt, bây giờ đụng phải cái này Đoạn Thiên Lang, chỉ có thể nói là nên hắn không may .

Đoạn Thiên Lang lúc này vậy cho là mình cực kỳ không may .

Từ tiến vào cái này bí cảnh đến bây giờ, hắn còn không có cầm tới vật gì tốt đâu .

Thanh Long hội chỉ có hắn cùng Bộ Thiên Nam hai người đến đây, ngẫu nhiên truyền tống về sau, hai người tự nhiên liền tách ra .

Trong thời gian này hắn ngược lại là phát hiện mấy cái di tích, không qua lại đều đã bị những người khác chiếm lấy rồi .

Tiến vào nơi này người, mặc dù nói đều là có cạnh tranh quan hệ, bất quá bọn hắn lẫn nhau ở giữa quan hệ nhưng cũng là bàn căn sai, tại cạnh tranh về sau, cũng có thể không trở ngại chút nào liên thủ .

Tỉ như Ngũ Đại Kiếm Phái, hoặc là cửu đại thế gia ở giữa, đây đều là rất bình thường .

Nhưng Thanh Long hội trên giang hồ thanh danh danh tiếng luôn luôn không tốt, lại thêm có Bộ Thiên Nam như thế một người điên khi Đại Long Thủ, Thanh Long hội danh tiếng trên cơ bản liền cùng ma đạo một mạch không sai biệt lắm .

Bởi như vậy, những người khác với ai liên thủ, đều sẽ không lựa chọn cùng hắn liên thủ .

Cho nên Đoạn Thiên Lang cái này tiếp cận hai ngày thời gian, vậy mà liền một chút xíu hữu dụng đồ vật đều không được đến, kết quả bây giờ lại còn đụng phải Sở Hưu như thế một cái cừu địch, đơn giản liền là gặp xui xẻo .

Nội Phược Ấn tốc độ bị Sở Hưu thôi phát đến cực hạn, thân hình hắn mang theo tàn ảnh, thẳng đến Đoạn Thiên Lang mà đến .

Không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, khoảng cách song phương liền đã từ trăm trượng co lại đến chừng mười trượng, Thiên Ma Vũ một đao chém xuống, thao thiên ma khí mang theo hoảng sợ vô cùng huyết sát chi khí ầm vang rơi xuống, uy thế bàng bạc .

Đoạn Thiên Lang liên tục không ngừng trở lại, một trảo nhô ra, chung quanh trong vòng mấy chục trượng khí tức ngưng trệ, triệt để đem Sở Hưu một đao kia bao bao ở trong đó, như muốn bóp nát .

Nhưng một đao kia lực lượng quá lớn, vọt thẳng phá Đoạn Thiên Lang Niết Không Thần Trảo, còn sót lại ma khí trong nháy mắt liền đem Đoạn Thiên Lang cho trực tiếp đánh bay!

Ngày xưa Đoạn Thiên Lang truy sát Sở Hưu lúc, hắn một cái Niết Không Thần Trảo Sở Hưu thậm chí phải vận dụng toàn lực để ngăn cản, nhưng bây giờ, Sở Hưu tiện tay một đao, hắn vậy phải vận dụng toàn lực để ngăn cản, hơn nữa còn có chút ngăn không được .

Nhất ẩm nhất trác (ý bảo số mệnh) tự có thiên định, hiện tại Sở Hưu cùng Đoạn Thiên Lang triệt để đổi một vai, báo thù cảm giác cũng là coi như không tệ

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).