Chương 817: Ta có lòng tin

Chương 817: Ta có lòng tin

Vẻn vẹn chỉ dùng một đao, Đoạn Thiên Lang liền cảm thấy sinh tử bình thường nguy cơ .

Hắn biết mình cùng Sở Hưu ở giữa chênh lệch rất lớn, nhưng lại không nghĩ rằng vậy mà có thể lớn đến loại trình độ này .

Đoạn Thiên Lang cắn răng, tại Sở Hưu còn không có chém ra đao thứ hai lúc, quanh người hắn cũng đã bốc cháy lên một cỗ bàng bạc khí huyết chi lực đến, hắn lại là lựa chọn chủ động thiêu đốt tinh huyết thoát đi .

Sở Hưu thấy thế cười lạnh một tiếng, ở trước mặt hắn thiêu đốt tinh huyết, Đoạn Thiên Lang đây là đang muốn chết .

Huyết Thần Ma Công thi triển mà ra, chung quanh hết thảy khí huyết chi lực, không quản là Sở Hưu mình hay là hắn người, toàn bộ tại hắn chưởng khống ở trong .

Trong nháy mắt, Đoạn Thiên Lang liền cảm giác mình quanh thân đều muốn sôi trào bình thường, mình khí huyết, vậy mà đều không nhận hắn khống chế!

Mắt thấy lấy Sở Hưu quanh thân từng đạo huyết ảnh bay ra, mang theo doạ người khí tức hướng về hắn đánh tới, Đoạn Thiên Lang chợt cắn răng một cái, quanh người hắn đều bao phủ tại một tầng cỗ ánh sáng màu xanh đậm phía dưới, thân hình còn như du long lưu quang bình thường, thoáng qua ở giữa cũng đã biến mất không thấy gì nữa .

Sở Hưu nhíu mày, Huyết Ảnh Đại Pháp bị hắn thu hồi đi .

Đoạn Thiên Lang lần này hắn là thật không nghĩ tới, tên này lại còn có như thế một tay .

Loại tốc độ này thậm chí cùng trước đó Huống Tà Nguyệt đuổi giết hắn lúc cái kia cỗ tốc độ không sai biệt lắm .

Lục Giang Hà cười hắc hắc nói: "Tiểu tử nhất định là sợ ngươi sợ đến cực hạn ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Nói thế nào?"

Lục Giang Hà nói: "Tiểu tử này dùng là Thanh Long hội bí truyền Thanh Long Hóa Thân bí thuật, không qua loại bí thuật này chân chính sở trường ở chỗ cận chiến chém giết, dị thường cương mãnh cường đại, nhưng phản phệ nhưng cũng không nhỏ, cho nên từ trước chỉ có bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả mới có thể tu luyện .

Mới hắn một chiêu kia chính là Thanh Long Xuất Hải, trong nháy mắt có thể đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, ra biển giơ vuốt, máu nhuộm sông biển .

Chỉ bất quá hắn bây giờ lại là từ bỏ chủ động tiến công phần sau chiêu, chỉ để lại phía trước thức mở đầu, cho nên mới có thể lấy Chân Đan cảnh tu vi miễn cưỡng dùng đến .

Không qua ngươi nhìn xem hắn, hắn coi như chạy thoát rồi, cũng không chịu nổi cỗ lực lượng này, bất tử cũng là muốn trọng thương .

Người bình thường không ai có thể tu luyện một môn bí pháp, trước đi tu luyện nó đào mệnh bộ phận, tiểu tử này đoán chừng là nằm mơ đều đang sợ ngươi giết hắn, cho nên cái khác không học, trước thanh đào mệnh bí pháp cho học được ."

Không thể không nói, Lục Giang Hà phân tích cũng thực không tồi, Đoạn Thiên Lang lúc trước còn thật là nghĩ như vậy .

Hắn đem Bộ Thiên Nam cho nịnh bợ nịnh nọt rõ ràng không công, thật vất vả khiến cho Bộ Thiên Nam cao hứng, đem Thanh Long Hóa Thân bí pháp giao cho hắn, kết quả hắn lại học không được, đây chính là để Đoạn Thiên Lang phiền muộn cực kỳ .

Không qua bởi vì thời khắc lo lắng đến Sở Hưu trả thù, cho nên hắn cắn răng, dẫn đầu học được môn này đào mệnh chiêu thức, không nghĩ tới hôm nay lại thật dùng tới .

Sở Hưu nhíu lông mày, dọc theo Đoạn Thiên Lang chỗ đào mệnh phương hướng tiếp tục đuổi đi .

Đoạn Thiên Lang môn bí pháp này khẳng định không cách nào lâu dài, hắn cũng không tin, Đoạn Thiên Lang có thể trốn ra bàn tay của mình tâm!

Không qua liên tục đuổi trong vòng hơn mười dặm, vết tích lại là càng lúc càng mờ nhạt, như thế để Sở Hưu hơi kinh ngạc, Đoạn Thiên Lang gia hỏa này lại còn rất bền bỉ, lại có thể rất đến bây giờ .

Sở Hưu không có ý định tiếp tục đuổi xuống dưới, bởi vì phía trước một tòa như là trường kiếm đứng vững trên đỉnh núi cao, mơ hồ truyền đến một trận giao thủ ba động thanh âm, cái kia trong đó khí tức, Sở Hưu đều rất quen thuộc .

Có Phương Thất Thiếu, có Lữ Phượng Tiên, còn có Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền .

Bốn người này trùng hợp như vậy, đều gặp được cùng đi?

Sở Hưu trực tiếp từ bỏ truy sát không biết chạy trốn tới đâu đây Đoạn Thiên Lang, trực tiếp trèo lên đỉnh cao, càng lên cao đi càng dốc đứng, cái này ngọn núi cao tựa như là bị người tận lực mở đi ra bình thường, liền là một tòa trường kiếm hình dạng .

Đợi đến Sở Hưu trèo lên đỉnh phong lúc, bốn người chính ở trong đó giao thủ lấy .

Tông Huyền cầm trong tay Minh Vương Ấn, đang cùng Lữ Phượng Tiên kịch liệt đối cứng lấy .

Lữ Phượng Tiên thực lực mặc dù không yếu, nhưng hắn tấn thăng Chân Đan cảnh vẫn là muốn so Tông Huyền muộn một chút, với lại hắn mặc dù thiên sinh thần lực, nhưng cũng không bằng Tông Huyền lực lượng nội tình đến cường đại, cho nên coi như tay hắn cầm thần binh vô song, nhưng vậy vẫn như cũ bị áp chế .

Về phần Phương Thất Thiếu bên kia thì là náo nhiệt nhiều, hắn cùng Trương Thừa Trinh một bên đánh, một bên kêu loạn, cũng không biết là lắm lời thuộc tính bộc phát, còn là muốn lợi dùng ngôn ngữ công kích tới quấy rối Trương Thừa Trinh .

"Uy uy uy, Trương Thừa Trinh, ta nói ngươi quá mức a, nơi này thế nhưng là ta tìm được trước, ngươi đường đường Tiểu Thiên Sư cũng tới giật đồ?"

"Ta dựa vào ngươi thế mà còn dùng binh khí! ? Ngươi Thắng Tà xếp tại danh kiếm phổ thứ mười, ta Kinh Nghê mới thứ hai mươi mốt, ngươi cầm nó có ý tốt mà ngươi? Có bản lĩnh ngươi buông xuống binh khí, chúng ta công bằng một trận chiến!"

"Phi! Không biết xấu hổ! Ngươi hướng cái nào đánh đâu? Ngươi làm đạo sĩ tìm không thấy nữ nhân, còn ghen ghét ta nửa người dưới tính phúc?"

Mặc dù Phương Thất Thiếu bên kia một trận loạn hô, nhìn qua khí thế rất đủ, nhưng lại bị Trương Thừa Trinh áp chế cực kỳ thảm, hai người chênh lệch có thể nói là tương đương trực quan .

Lúc này Sở Hưu đến đây, giao thủ bốn người không hẹn mà cùng đều ngừng tay, nhìn về phía Sở Hưu .

Tông Huyền mặt không biểu tình, Trương Thừa Trinh có chút giật giật lông mày, Phương Thất Thiếu cùng Lữ Phượng Tiên thì đều là một mặt vui mừng .

Phương Thất Thiếu cười to: "Ha ha ha! Sở huynh, ngươi đến chính là thời điểm, chúng ta cùng một chỗ vây công cái này không biết xấu hổ đạo sĩ!"

Có thể thanh vây công nói như thế quang minh chính đại, cũng không biết đến tột cùng là Phương Thất Thiếu không biết xấu hổ, vẫn là Trương Thừa Trinh không biết xấu hổ .

Sở Hưu không có động thủ, chỉ là đi qua hỏi: "Tình huống như thế nào? Tìm tới bảo bối?"

Phương Thất Thiếu chỉ chỉ đỉnh núi nói: "Nơi này chính là thượng cổ kiếm đạo đại phái, Thiên Hạ Kiếm Tông một chỗ thử kiếm chi địa, đương nhiên thử không phải binh khí, mà là kiếm giả bản thân .

Phía trên có kiếm khôi thủ hộ, ngày xưa Thiên Hạ Kiếm Tông còn tại lúc, chỉ cần có kiếm giả thông qua kiếm khôi thí luyện, liền có thể thu hoạch được kiếm khôi trong cơ thể chỗ thủ hộ như thế bảo vật, cầm nó, liền có xuống núi xông xáo giang hồ tư cách, mà cái kia bảo vật chính là ngươi át chủ bài .

Những vật này đều là ta Kiếm Vương thành trong điển tịch ghi chép qua, nơi này chính là Thiên Hạ Kiếm Tông đông đảo thí luyện chi địa một cái, phía trên có ba cái kiếm khôi là hoàn hảo, trong đó trong cơ thể tất nhiên có đồ vật tại, vừa rồi chúng ta người không đủ, hiện tại thế nhưng là đủ!"

Hai đối hai đánh không qua Trương Thừa Trinh bọn hắn, hiện tại ba đối hai, Phương Thất Thiếu nhưng không có cái gì không có ý tứ .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Các ngươi hai cái đi giết kiếm khôi, đoạt bảo vật, ta ngăn trở bọn hắn ."

Phương Thất Thiếu sững sờ, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng thay đổi .

Huynh đệ ngươi bây giờ đều tung bay thành dạng này? Đây chính là Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền, không phải cái gì a miêu a cẩu .

Không qua nhìn thấy Sở Hưu nghiêm túc sắc mặt, Phương Thất Thiếu vậy không nhiều lời cái gì, trực tiếp lôi kéo Lữ Phượng Tiên, cùng đi phía trên sát kiếm khôi .

Sở Hưu không phải một cái rất ưa thích nói giỡn người, đặc biệt là tại loại trường hợp này, hắn cũng không hội nói giỡn mới đúng .

Nhưng bây giờ Sở Hưu đã nói như vậy, vậy liền đại biểu hắn có niềm tin chắc chắn mới sẽ đi làm như vậy .

Trương Thừa Trinh dùng hơi kinh ngạc con mắt nhìn một chút Sở Hưu: "Ngươi sẽ không phải là coi là, bước vào Chân Đan cảnh về sau, cũng chỉ có ngươi Sở Hưu tiến bộ, chúng ta đều dậm chân tại chỗ a?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, nhưng ta đối chính ta có lòng tin ."

Trương Thừa Trinh cười cười nói: "Rất khéo, ta đối chính ta, vậy rất có lòng tin ."

Tiếng nói vừa ra, Trương Thừa Trinh còn không có xuất thủ, Tông Huyền lại là đã đấm ra một quyền, phật uy cuồn cuộn, chấn động thiên địa!

Đối với Tông Huyền loại người này tới nói, hắn muốn rất đơn giản, ngươi muốn chiến, vậy liền chiến, hắn mới không quản cái gì vây công loại hình đồ vật .

Với lại gần nhất tại chùa Đại Quang Minh bên trong, hắn cùng Hư Độ tiếp xúc tương đối nhiều, lần trước song phương liên thủ chém giết Viên Thiên Phóng về sau, Hư Độ đối Sở Hưu có thể nói là tôn sùng đến cực điểm, cái này thậm chí để không có cái gì thắng bại chi tâm Tông Huyền đều không nhịn được muốn nhìn xem, hiện tại Sở Hưu đến tột cùng cường đến trình độ nào .

Trương Thừa Trinh híp mắt, hắn cũng không có trước tiên xuất thủ .

Mà là trước hết để cho Tông Huyền nhìn xem, cái này Sở Hưu thực lực đến tột cùng đến trình độ nào .

Sở Hưu có hắn kiêu ngạo, Trương Thừa Trinh tư vậy có chính hắn kiêu ngạo .

Ngày xưa Long Hổ bảng bên trong, Trương Thừa Trinh xưng bá Long Hổ bảng thứ hơn mười năm, cả cái thế hệ tuổi trẻ, chỉ có Tông Huyền có thể cùng hắn tranh phong .

Mặc dù hậu kỳ nhiều một cái Sở Hưu, nhưng hắn vậy vẫn như cũ là lực áp nhiều người như vậy, trước hết nhất một cái bước vào Chân Đan cảnh, còn ngưng tụ ra Lôi Minh Kim Đan .

Nhưng là tại về sau một đoạn thời gian, Thiên Sư phủ phong sơn, hắn cơ hồ rất ít xuất thủ, mà Sở Hưu lại là chém giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, trên giang hồ thanh danh lên cao .

Cho nên như vậy trải qua, toàn bộ giang hồ cũng phân làm hai phái, một phái cho rằng thế hệ tuổi trẻ bên trong, kinh khủng nhất vẫn là Sở Hưu, đã có vượt cấp chém giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả thực lực .

Nhưng còn có một phái người thì là cho rằng, Sở Hưu có thể giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh toàn bộ nhờ quỷ kế, nếu là luận thực lực chân chính, vẫn là hậu tích bạc phát Tiểu Thiên Sư càng hơn một bậc .

Những người này ở đây nơi đó tranh luận đến tranh luận đi, ngược lại là người trong cuộc cũng không chút nào để ý .

Bất luận là đối với Sở Hưu còn là đối với Trương Thừa Trinh tới nói, bọn hắn làm sao từng để ý qua những người khác cái nhìn? Trong lòng bọn họ chỉ có một cái lý niệm là giống nhau, cái kia chính là mình cho tới bây giờ đều sẽ không thua người!

Lúc này giữa sân, Sở Hưu đã cùng Tông Huyền giao thủ đi lên .

Hai người kia đi đường dây đều là loại kia cuồng bạo vô cùng con đường, trực tiếp lấy sức đấu giết, đại khai đại hợp .

Ngày xưa Tông Huyền cùng Sở Hưu lúc giao thủ, hắn cũng đã yếu tại Sở Hưu một bậc .

Nhưng từ lần trước hắn bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới về sau, liền bắt đầu trở lại chùa Đại Quang Minh bên trong khổ tu, đồng thời Hư Từ, Hư Vân, Hư Độ ba người đều đã từng thay nhau chỉ điểm qua hắn, loại đãi ngộ này thế nhưng là bình thường chùa Đại Quang Minh đệ tử không có .

Đặc biệt là Hư Độ, vị này mặc dù nhìn xem không quá đáng tin cậy, nhưng hắn trên võ đạo lý giải lại là mở ra lối riêng, để Tông Huyền được ích lợi không nhỏ .

Lúc này Tông Huyền xuất thủ bên trong, phía sau hắn vô tận phật quang ẩn hiện, trong đó có Trấn Ngục Minh Vương, có Bất Động Minh Vương, mấy chục Minh Vương hư ảnh xoay quanh sau lưng hắn, theo Tông Huyền chưởng ấn rơi xuống, Minh Vương phẫn nộ, tru tà hàng ma!

Tông Huyền một chiêu này thậm chí đã có ngày xưa Hư Độ tại đối mặt Viên Thiên Phóng lúc, cái kia ngàn vạn thần phật hợp nhất cảnh tượng, chỉ không qua khác nhau là, Tông Huyền sở tu, chỉ là một cái Bất Động Minh Vương chi lực mà thôi .

Sở Hưu trong mắt trong chốc lát hiện ra vô tận huyết mang đến, Thiên Ma Vũ phía trên, huyết khí cùng ma khí mãnh liệt, một đao chém xuống, vô tận vặn vẹo tơ máu kéo dài đến Thiên Ma Vũ phía trên, một đao kia phảng phất là có huyết nhục, có hồn bình thường .

Huyết vụ ma khí bốc lên ở giữa, đón Tông Huyền Minh Vương Ấn cũng đã chém tới!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).