Chương 818: Tuổi trẻ một thế hệ đệ nhất nhân!

Chương 818: Tuổi trẻ một thế hệ đệ nhất nhân!

Huyết Thần Ma Công làm Lục Giang Hà đáng tự hào nhất võ công, nó tác dụng không chỉ có riêng là cường hóa bản Ma Huyết Đại Pháp đơn giản như vậy .

Ma Huyết Đại Pháp chủ yếu tác dụng là đang đối chiến ở trong dẫn động đối phương khí huyết, cùng thôn phệ đối phương khí huyết tiến hành tu luyện, chỉ có thể nói là một loại tốc thành công pháp .

Nhưng Huyết Thần Ma Công tác dụng không tại 'Ma' mà tại 'Thần' ở chỗ đôi kia khí huyết chi lực vận dụng .

Khí huyết chi lực vì võ giả căn cơ, chính là hết thảy thần hình bản nguyên, theo Sở Hưu một đao kia chém xuống, Sở Hưu khí huyết chi lực trực tiếp kéo dài đến Thiên Ma Vũ bên trong, tại Sở Hưu cảm giác bên trong, Thiên Ma Vũ tựa như chân chính cùng Sở Hưu hòa thành một thể .

Bàng bạc khí huyết chi lực nổ tung, Minh Vương hư ảnh vỡ nát tan tành, một trận kịch liệt ầm ầm rung động thanh âm truyền đến, thậm chí dẫn tới phía trên đang cùng cái kia chút kiếm khôi chém giết Phương Thất Thiếu cùng Lữ Phượng Tiên đều một trận ghé mắt .

Phương Thất Thiếu lẩm bẩm nói: "Nhân đao hợp nhất? Không nên a, liền Sở Hưu loại này võ đạo cũng có thể đạt tới nhân đao hợp nhất?"

Khi võ giả cùng binh khí độ phù hợp đạt tới trình độ nhất định về sau, liền hội xuất hiện loại biến hóa này, uy thế càng thêm cường đại .

Tỉ như Kiếm Vương thành các loại Ngũ Đại Kiếm Phái kiếm tu, bọn hắn thị kiếm như mạng, chỗ truy cầu, liền là chân chính nhân kiếm hợp nhất cảnh giới .

Không riêng gì lý niệm bên trên, mà là nguyên thần, thân thể hợp nhất, kiếm còn người còn, kiếm hủy nhân vong .

Tỉ như Phong Vân Kiếm Trủng, ngày xưa Phong Vân Kiếm Trủng những cường giả kia vẫn lạc về sau, bọn hắn kiếm linh cũng là tùy theo tiêu vong, làm bạn bọn hắn cùng một chỗ mai táng .

Những người khác đạt tới loại cảnh giới này Phương Thất Thiếu đều tin, nhưng Sở Hưu loại này trên thân võ đạo phồn Tạp gia băng cũng có thể đem đao đạo tu luyện tới loại trình độ này? Không công bằng a .

Mà lúc này giữa sân, một đao chiếm cứ ưu thế về sau, Sở Hưu quanh thân từng sợi tơ máu nở rộ, còn có huyết vụ đem cả người hắn đều bao bọc ở trong đó, mỗi một đao chém xuống, cái kia cỗ huyết vụ liền nồng đậm một điểm, cuối cùng vậy mà trực tiếp đem Tông Huyền cả người đều bao bọc ở trong đó, huyết sát chi lực không ngừng ăn mòn cái kia cỗ phật quang .

Tông Huyền trong mắt mơ hồ có lấy phật quang lượn lờ lấy, phía sau hắn Dược sư lưu ly ánh sáng vương pháp Phật tướng đại thịnh, tách ra một chút điểm màu trắng bạc phật quang đến, muốn đột phá cái kia huyết vụ bao phủ, nhưng lại cuối cùng vô công .

Đối phó Tông Huyền loại này võ giả kỳ thật rất đơn giản, nhưng cũng rất khó .

Đơn giản là, chỉ cần ngươi lực lượng nội tình có thể thắng qua đối phương, cái kia căn bản cũng không cần cân nhắc bất kỳ biến hóa nào, trực tiếp cứng đối cứng liền có thể đem đánh bại .

Nhưng khó là, cùng giai võ giả bên trong, lại có ai có thể dám cam đoan mình tại lực lượng nội tình bên trên có thể so với đến qua Tông Huyền?

Thật không may, Sở Hưu chính là một cái .

Mắt thấy Tông Huyền đã bị buộc đến cực hạn thời điểm, Trương Thừa Trinh rốt cục xuất thủ .

Một thân lôi quang tránh qua, Ngũ Lôi Chính Pháp thi triển mà ra, thiên lôi rơi xuống, tru tà phá ma, cái kia huyết vụ trong khoảnh khắc cũng đã bị lôi đình đánh tan!

Trương Thừa Trinh quanh thân đều lóng lánh lôi quang, tiện tay vung lên, Thần Tiêu thiên lôi, Tử Tiêu thần lôi, âm cực Dương Lôi các loại lôi pháp từ trong tay hắn thi triển mà ra, nửa bên sườn núi, trong nháy mắt liền bị lôi đình bao phủ!

Trương Thừa Trinh cái này vừa ra tay, ngay cả Sở Hưu sắc mặt đều là có một chút động dung .

Thậm chí phía trên Phương Thất Thiếu sắc mặt còn có chút khó coi .

Nguyên nhân rất đơn giản, mới Trương Thừa Trinh cùng hắn động thủ lúc, vậy mà không hề sử dụng toàn lực, thậm chí liền bảy phân lực đều không dùng bên trên, mà hắn chống cự còn gian nan như vậy, cái này cũng có chút đả kích người .

Tại Thiên Sư phủ bên trong phong sơn gần thời gian một năm, Trương Thừa Trinh cực ít xuất hiện tại người giang hồ trong mắt, mà lúc này hắn bước vào Chân Đan cảnh về sau lần thứ nhất toàn lực xuất thủ, cỗ này uy thế đơn giản được xưng tụng doạ người .

Sở Hưu một tay phất lên, vô biên huyết ảnh từ trong cơ thể hắn ngưng tụ mà ra, có kiếm khí ngút trời, có tay nắm Phật ấn, còn có thi triển huyết sắc lôi pháp, hướng về Trương Thừa Trinh vây công tới .

Vô số võ kỹ biến ảo đánh tới, cái này khiến Trương Thừa Trinh nhíu mày .

Bởi vì trong đó một đạo huyết ảnh chỗ thi triển lại là hắn Thiên Sư phủ lôi pháp .

Mặc dù cái kia lôi pháp trên cơ bản đều là từ huyết khí thi triển mà ra, không qua Trương Thừa Trinh một chút liền có thể nhìn ra, đây tuyệt đối là Thiên Sư phủ lôi pháp đặc thù ứng dụng phương thức .

Trương Thừa Trinh tay trái màu đen Âm Lôi lóng lánh, tay phải cực nóng Dương Lôi nở rộ quang huy .

Lôi vì dương, đình thuần âm .

Lôi pháp một đạo, vốn chính là chính tông Đạo gia Âm Dương Chi Lực chỗ diễn biến ra cường đại võ đạo!

Theo Trương Thừa Trinh trong tay âm dương lôi pháp chi lực hợp nhất, trong một chớp mắt, giữa không trung lôi sáng lóng lánh, mấy chục dặm vô biên lôi vân triệt để đem sườn núi bao phủ, một trận ầm ầm nổ vang truyền đến, đếm không hết lôi đình rơi xuống, giống như lôi xà cuồng vũ bình thường, doạ người vô cùng .

Đúng lúc này, một mực đều bị Sở Hưu chỗ áp chế Tông Huyền thì là trong tay kết xuất một cái phức tạp Phật ấn đến, một điểm rất nhỏ kim sắc quang mang từ trong bàn tay hắn nở rộ .

Cái kia một điểm kim sắc quang mang lại là diễn hóa thành vô lượng Phật quốc, nhưng trong đó trấn áp toàn bộ Phật quốc lại không phải Phật Đà, mà là một tôn Trấn Ngục Minh Vương!

Giới tử Tu Di, Phật pháp vô lượng!

Trong một chớp mắt, Phật quốc vọt thẳng phá cái kia vô biên huyết vụ, hướng về Sở Hưu bao phủ mà đến!

Vô luận là Trương Thừa Trinh vẫn là Tông Huyền, ngày xưa đều đã từng đứng ở cái này giang hồ thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong .

Mặc dù trong khoảng thời gian này bọn hắn chỗ tạo thành thanh thế không bằng Sở Hưu cường đại, nhưng lại cũng không đại biểu bọn hắn liền muốn so Sở Hưu yếu .

Hai người cùng một chỗ toàn lực xuất thủ, ngay cả Phương Thất Thiếu đều lẩm bẩm nói: "Thảo! Sở huynh lần này có vẻ như chơi lớn rồi, Lữ huynh, chúng ta muốn hay không đi cứu người ."

Lữ Phượng Tiên nhìn thoáng qua phía dưới, lắc đầu nói: "Không cần đến, Sở huynh tiềm lực, so ngươi tưởng tượng càng mạnh ."

Trong khoảng thời gian này Lữ Phượng Tiên một mực đều ở tại Sở Hưu bên người, hắn xem như thấy được Sở Hưu thực lực đến tột cùng cường đến trình độ nào, ngay cả Viên Thiên Phóng cấp bậc kia tồn tại, đều để Sở Hưu cho đánh ngã .

Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền là mạnh, tối thiểu hắn Lữ Phượng Tiên không phải là đối thủ, nhưng lại cũng không đại biểu Sở Hưu không phải là đối thủ .

Đi theo Sở Hưu người bên cạnh thời gian dài, chắc chắn sẽ có một loại vô ý thức ảo giác, vậy liền là lúc nào, vô luận gặp cái dạng gì phiền phức, chỉ cần Sở Hưu đến, đều có thể giải quyết .

Cái này không riêng gì tín nhiệm, đồng dạng cũng là thời gian dài như vậy đến nay, Sở Hưu cái kia gần như bất bại chiến tích mang cho bọn hắn lòng tin .

Mà lúc này giữa sân, Sở Hưu áp lực thật là đạt đến cực hạn .

Tông Huyền cùng Trương Thừa Trinh, hai vị này nói là nhân trung long phượng cũng không phải là quá đáng, đều là thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong nhân vật, cái nào thực lực đều là sâu không lường được .

Lúc này hai người toàn lực xuất thủ, cho Sở Hưu áp lực thậm chí muốn so đối mặt Phương Kim Ngô lúc đều lớn .

Cho nên tại một tích tắc này cái kia, Sở Hưu vậy mặc kệ chính mình lực lượng còn không có khôi phục lại đỉnh phong, Thiên Ma Vũ phía trên một cỗ huyền ảo khí tức triển khai, trong một chớp mắt, cái này phương thiên địa đều trong nháy mắt dừng lại, ma đao chém ra, phảng phất đem cái này phương thiên mới tốt giống như bức tranh bình thường, mạnh mẽ xé rách!

Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm!

Cái này cực hạn ma đao trảm phá không lượng Phật quốc, đồng thời vậy trảm phá cái kia đầy trời lôi vân, toàn bộ giữa sườn núi thậm chí đều lưu lại một đạo dài mấy trăm trượng to lớn dữ tợn vết đao, lộ ra hoảng sợ vô cùng .

Mà đúng lúc này, kỳ thật khoảng cách Sở Hưu bọn hắn giao thủ giữa sườn núi cách đó không xa, đã tụ tập một chút các phái võ giả, bọn hắn đều ở nơi đó quan chiến lấy .

Nhìn thấy Sở Hưu ba người giao chiến, đám người này có thể nói là thẳng hút khí lạnh .

Bọn hắn cũng đều là Chân Đan cảnh, nhưng nhìn thấy Sở Hưu cái này đám tiểu bối đều có thể thể hiện ra loại thực lực này đến, bọn hắn đều có một loại mình những năm này đều sống đến chó trong bụng cảm giác .

Nhất làm cho bọn hắn kinh hãi vẫn là Sở Hưu, lấy một địch hai, lại có thể ngăn trở Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền thế công, chỉ sợ sau này cái này thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân vị trí, thật là muốn đổi chủ .

Không qua lúc này Sở Hưu vậy cảm thụ không được tốt cho lắm .

Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm loại đao pháp này, Sở Hưu chém ra một đao đến, tự thân tiêu hao đều cực điểm, lại đến một đao, hắn đoán chừng lại muốn bị ép khô .

"Uy, ta nói các ngươi hai cái còn không có thanh cái kia kiếm khôi cầm xuống? Lại mang xuống ta nhưng không chịu nổi ." Sở Hưu hướng về phía trên đỉnh núi hô một tiếng .

Lữ Phượng Tiên nghe vậy lập tức bắt đầu bộc phát ra tự thân toàn bộ lực lượng công hướng cái kia kiếm khôi, Phương Thất Thiếu lại là bĩu môi nói: "Khác thúc a, đây chính là ngày xưa Thiên Hạ Kiếm Tông vì khảo nghiệm đệ tử cố ý chế tạo khôi lỗi, cùng Huyền Vũ Môn lấy ra mặt hàng cũng không như thế .

Mẹ thứ này gian lận! Cái này chế tạo khôi lỗi vật liệu lại còn có thể hấp thu chân khí, đổi lấy ngươi đi lên, nhất thời nửa khắc ngươi vậy không giải quyết được ."

Lời mặc dù là nói như vậy người, nhưng Phương Thất Thiếu vẫn là nắm chặt thời gian, công hướng cái kia kiếm khôi .

Ngay tại Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền muốn muốn tiếp tục xuất thủ lúc, một cái bóng người lại là từ phía dưới nhảy lên mà đến, lệ quát một tiếng nói: "Sở Hưu! Ta đến chiến ngươi!"

Cái kia bỗng nhiên xuất hiện bóng dáng lại là Diệp Thiên Tà, lúc này tay hắn cầm Huyết Giao Thương, trên mặt ẩn ẩn mang theo vẻ hưng phấn, trọng yếu nhất là hắn thực lực, vậy mà đến Chân Đan cảnh .

Lúc này mới qua hơn một ngày thời gian, coi như trước đó Diệp Thiên Tà tu vi đã nước chảy thành sông, nhưng bây giờ đột phá đến Chân Đan cảnh về sau không cần bế quan ổn định tu vi, Diệp Thiên Tà chắc hẳn cũng là tại bí cảnh khi ở bên trong lấy được chỗ tốt gì, có thể nói là vận khí tốt nhất cái kia nhóm người .

Không qua lúc này nhìn thấy Diệp Thiên Tà xuất thủ, Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền đều là chau mày, trong mắt mơ hồ lóe ra một cỗ vẻ chán ghét .

Bọn hắn biết cái này Diệp Thiên Tà đánh là ý định gì .

Đơn giản liền là nhìn Sở Hưu lúc này có chút kiệt lực, cho nên muốn muốn thừa cơ kiếm tiện nghi mà thôi .

Bọn hắn không quan tâm thanh danh, mà Diệp Thiên Tà từ bước ra giang hồ đến bây giờ, hắn quan tâm nhất chính là thanh danh .

Dưới mắt Sở Hưu vừa mới cùng Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền kịch chiến qua một trận, rõ ràng kiệt lực, lúc này thực lực đã trên phạm vi lớn suy yếu .

Lúc này Diệp Thiên Tà lại ra tay đối phó Sở Hưu, một khi thắng chi, mặc dù người giang hồ sẽ không ngớ ngẩn đến cho rằng Diệp Thiên Tà muốn so Sở Hưu Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền đều mạnh, nhưng tối thiểu hắn thì là có thể cọ lấy ba người cái nhiệt độ, để cho mình trên giang hồ thanh danh phóng đại .

Loại thủ đoạn này tính không được hào quang, có vẻ hơi bỉ ổi, tối thiểu đối với Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền tới nói là

Bọn hắn mặc dù không dám nói mình liền nhất định quang minh chính đại, nhưng lại kinh thường dùng loại phương thức này đến chiếm được thanh danh, cho nên tại Diệp Thiên Tà xuất thủ trong nháy mắt, bọn hắn lại là không hẹn mà cùng ngừng tay .

Sở Hưu bỗng nhiên cười lạnh một tiếng .

Cái này Diệp Thiên Tà sợ là muốn thành danh muốn điên rồi, lại còn dám bắt hắn đến làm hòn đá kê chân, hắn cái này là vừa vặn bước vào Chân Đan cảnh, bành trướng cấp trên?

Vô biên huyết khí hội tụ, trong một chớp mắt, huyết sắc ma khí trùng trùng điệp điệp, giống như trường hà bình thường huy sái mà xuống, mơ hồ có lấy quỷ đói kêu khóc thanh âm truyền đến .

Vừa mới còn lộ ra dũng mãnh phi thường vô cùng, cầm thương liền xông lên Diệp Thiên Tà còn không có ngốc đến một hơi, liền trực tiếp bị Sở Hưu một đao chém bay ra ngoài!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).