Chương 819: Thần kiếm xuất thế

Chương 819: Thần kiếm xuất thế

Sở Hưu suy nghĩ không sai, Diệp Thiên Tà liền là có chút bành trướng cấp trên, đương nhiên cái này cũng muốn bái Sở Hưu ban tặng .

Mặc dù trong khoảng thời gian này, Sở Hưu cơ hồ không có cùng Diệp Thiên Tà có qua xung đột chính diện, nhưng Diệp Thiên Tà lại là bởi vì Sở Hưu, đơn giản biệt khuất muốn chết .

Lúc trước Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến bên trong, Diệp Thiên Tà dù sao cũng là đại biểu Tà Cực Tông đến đây giúp Bái Nguyệt giáo, kết quả lại là bị Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cho rằng không bằng Sở Hưu như thế một ngoại nhân xuất lực lớn, bị một hồi lâu chế nhạo .

Sau đó tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chuyện kia bên trong, hắn nói thế nào cũng là Long Hổ bảng bên trên có danh tiếng nhân vật, kết quả lại là bị vừa vừa bước vào Chân Đan cảnh Bạch Khiếu Thiên đánh vô cùng chật vật .

Vừa vừa mới chuẩn bị tìm người đến báo thù, kết quả tìm đến Yến Lưu Băng còn bị Sở Hưu tuỳ tiện đánh chạy .

Biệt khuất thời gian dài như vậy, Diệp Thiên Tà vận khí còn tính là không sai, mới vừa tiến vào bí cảnh bên trong liền đạt được một cọc cơ duyên, để hắn thành công bước vào Chân Đan cảnh .

Đồng thời bởi vì hắn tu luyện là Huyết Giao Tâm Kinh, chính là hung thú công pháp, cho nên cũng là không cần giống đại bộ phận điểm võ giả như thế, tại bước vào Chân Đan cảnh sau cần bế quan tĩnh dưỡng .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu cùng Trương Thừa Trinh còn có Tông Huyền kịch chiến, bình thường thời điểm hắn thật là không dám lên đến .

Nhưng dưới mắt Sở Hưu rõ ràng đã có chút kiệt lực, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào?

Diệp Thiên Tà tính toán ngược lại là rất tốt, chỉ tiếc, hắn vẫn còn có chút đánh giá cao mình, hoặc là nói là có chút đánh giá thấp Sở Hưu .

Tại Sở Hưu chém ra một đao kia trong nháy mắt, Diệp Thiên Tà lập tức cảm giác được một cỗ không thể ngăn cản cự lực hướng về mình đánh tới .

Cỗ lực lượng kia mạnh, coi như hắn đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng lại nhưng vẫn bị một đao kia chỗ đánh bay, như không phải là bởi vì hắn tu luyện Huyết Giao Tâm Kinh mà dẫn đến tự thân nhục thân cực kỳ cường hãn, nói không chừng tại cái kia dưới một đao, hắn liền muốn trọng thương .

Chung quanh những người khác nhìn về phía Diệp Thiên Tà trong mắt cũng là mang theo một tia trêu tức .

Thế hệ tuổi trẻ bên trong, thực lực đã rõ ràng có mấy cái giai tầng .

Sở Hưu, Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền không thể nghi ngờ chính là tại cái kia cái thứ nhất giai tầng ở trong .

Diệp Thiên Tà thậm chí liền cái thứ hai giai tầng cũng không tính, vẫn còn muốn tới khiêu chiến Sở Hưu, cái này thuần túy là tự tìm phiền phức .

Không qua đúng lúc này, phía trên đang cùng kiếm khôi kịch chiến Phương Thất Thiếu lại là bỗng nhiên hô lớn một câu: "Thảo! Cái này thứ đồ gì?"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, một đạo chói mắt kiếm quang từ bên trên bay lên, hàn quang chiếu rọi, kiếm khí tản ra trăm dặm!

Trong chớp nhoáng này liền đem tất cả mọi người ánh mắt đều hấp dẫn tới, chỉ gặp cái kia trên đỉnh núi, Phương Thất Thiếu dưới chân còn có một bộ kiếm khôi mảnh vỡ, hiển nhiên cái kia kiếm khôi đã bị Phương Thất Thiếu cho đánh nát .

Nhưng ở giữa không trung lại là lơ lửng người một thanh trường kiếm, chung quanh lượn lờ lấy lạnh thấu xương kiếm khí .

Trường kiếm kia toàn thân tựa như từ làm bằng đồng xanh mà thành, tản mát ra một cỗ phong cách cổ xưa thê lương cảm giác .

Nhưng mũi kiếm chỗ lại là tinh đỏ chi sắc, tựa như máu gỉ, nhưng cũng đỏ giống lửa bình thường, tách ra một cỗ lạnh thấu xương đến cực điểm sát ý .

Nhìn thấy chuôi kiếm này bộ dáng, Phương Thất Thiếu trước hết nhất kịp phản ứng, trực tiếp hướng về trường kiếm kia xông tới, nhưng kết quả còn không có vọt tới phía trước, liền bị cái kia cỗ cường đại kiếm ý chỗ bắn bay .

Nhưng vào lúc này, những người khác cũng là phản ứng lại, quát khẽ nói: "Là Trảm Xích Long! Thiên hạ danh kiếm phổ bài danh vị thứ bảy Trảm Xích Long!"

Đây là một thanh chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần binh, nghe nói thời đại thượng cổ, có một tôn Xích Long hung thú làm hại, rất nhiều hiệp sĩ như muốn chém giết, nhưng lại đều bị người nuốt vào trong bụng .

Một tên đúc kiếm đại sư thê nữ cũng là ngoài ý muốn chết bởi Xích Long miệng, cho nên hắn dưới cơn nóng giận, lấy tự thân khí huyết đúc kiếm, đem đưa tặng cho một vị hảo hữu, để nó dùng nó chém giết cái kia Xích Long .

Kiếm thành thời điểm, vị kia đúc kiếm đại sư vậy bởi vì khí huyết hao hết mà chết, mà vị kia đúc kiếm đại sư hảo hữu đang dùng chuôi kiếm này chém giết Xích Long về sau, liền đem cùng vị kia đúc kiếm đại sư cùng một chỗ mai táng, từ đó không biết tung tích .

Đám người vốn cho rằng đây chính là một cái truyền thuyết, không nghĩ tới hôm nay chuôi này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần binh lại là thật xuất hiện ở bọn hắn trước mắt .

Phương Thất Thiếu lúc này càng là liền hối hận phát điên .

Sớm biết cái này kiếm khôi bên trong lại còn có một thanh danh kiếm phổ bài danh trước mười thần kiếm tại, hắn mới liền lưu một chút khí lực, không trực tiếp đem cái này kiếm khôi cho triệt để hủy đi .

Cái này Thiên Hạ Kiếm Tông đến cùng đang giở trò quỷ gì? Đây không phải cho đệ tử dùng để thí luyện kiếm khôi sao? Coi như muốn cho thí luyện giả một chút bảo mệnh át chủ bài, nhưng cũng không trở thành thanh loại này thần binh đều cho ném ra a, đây rốt cuộc là cho át chủ bài, vẫn là cho gói quà lớn?

Trảm Xích Long hiện thế, trước đó còn tại vây xem những cái kia võ giả con mắt nhao nhao sáng lên, trực tiếp hướng về đỉnh núi phóng đi .

Trước đó bọn hắn ở chỗ này vây xem chỉ là bởi vì không thấy được vật gì tốt, tương đương với xem náo nhiệt, bọn hắn cũng không muốn nhúng tay thế hệ tuổi trẻ ở giữa tranh phong .

Nhưng bây giờ thần binh chí bảo xuất thế, bọn hắn lại là không lo được cái gì tuổi trẻ không thế hệ tuổi trẻ, dù là liền xem như không sử dụng kiếm võ giả, vậy không chịu được danh kiếm phổ thứ bảy thần kiếm dụ hoặc .

Một đám người ùa lên, Phương Thất Thiếu cùng Lữ Phượng Tiên căn bản là không cách nào ngăn cản .

Không qua cái kia Trảm Xích Long chi trên Kiếm Đạo phong mang lại là nhất thời đại thịnh, để người chung quanh nhất thời không cách nào đắc thủ .

Thần binh có linh, muốn trở thành thần binh chi chủ, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình .

Ngay tại Sở Hưu vậy muốn đi lên tranh đoạt cái kia Trảm Xích Long lúc, một tiếng mang theo hận ý gầm thét lại là bỗng nhiên truyền đến: "Sở Hưu!"

Sở Hưu quay đầu lại, chân núi hai người leo lên đến, bên trong một cái khuôn mặt tái nhợt vô cùng, thậm chí đã tái nhợt đến không có chút huyết sắc nào trình độ, chính là trước kia bị Sở Hưu truy sát vận dụng bí pháp đào mệnh Đoạn Thiên Lang .

Hiện tại Đoạn Thiên Lang lại còn có dũng khí xuất hiện ở trước mặt hắn, tự nhiên là bởi vì Bộ Thiên Nam đứng ở bên cạnh hắn .

Nhìn xem Sở Hưu, Bộ Thiên Nam cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là dám ra tay, đây chính là ta Thanh Long hội Ngũ Long Thủ, ta nói cái gì ấy nhỉ? Ngươi giết hắn, ta liền giết ngươi!"

Sở Hưu nhướng mày, Bộ Thiên Nam cái này tên điên vậy mà cũng tới, cái này cũng có chút khó giải quyết .

Hắn không thích nhất liền là cùng Bộ Thiên Nam loại này tên điên bình thường gia hỏa liên hệ, bởi vì đối phương ép căn liền không có cố kỵ .

Không qua nhưng vào lúc này Sở Hưu lại là chợt nhìn thấy cái gì, thân hình hắn trực tiếp hướng về hậu phương thối lui .

Bộ Thiên Nam cười lạnh nói: "Các ngươi ẩn ma một mạch cái kia mấy lão già tới? Ngoại trừ Ngụy lão bên ngoài, liền mấy cái kia gà đất chó sành, ta còn thực sự không có để ở trong mắt!"

Sở Hưu chỗ phát hiện cũng không phải là ẩn ma một mạch người, mà là Kiếm Vương thành 'Kiếm Nam Vương' Độc Cô Ly .

Nhìn thấy Sở Hưu hướng hắn cái phương hướng này chạy tới, Độc Cô Ly lông mày lập tức nhíu một cái .

Hắn còn tưởng rằng cái này Sở Hưu là muốn lợi dụng hắn cùng Phương Thất Thiếu quan hệ, để cho mình cứu hắn .

Kiếm Vương thành mặc dù không tính là chùa Đại Quang Minh loại kia cực đoan chính đạo tông môn, nhưng cũng là sẽ cùng ma đạo một mạch phân rõ giới hạn .

Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu thật không minh bạch thì cũng thôi đi, Độc Cô Ly cũng không quản được quá nhiều, nhưng muốn mình đi cứu hắn, cái này Sở Hưu đơn giản si tâm vọng tưởng!

Ngay tại Độc Cô Ly đã muốn mở miệng cự tuyệt lúc, Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Độc Cô tiền bối, làm một cái giao dịch như thế nào? Ngươi đi giúp ta ngăn trở Bộ Thiên Nam, ta đến giúp Phương huynh tranh đoạt cái kia Trảm Xích Long, Lữ Phượng Tiên Lữ huynh vậy sẽ giúp Phương huynh .

Ta cùng Phương huynh giao tình ngươi biết, ta cùng Lữ huynh cũng không phải dùng kiếm, chỉ cần ngươi đáp ứng, thiên hạ danh kiếm phổ thứ bảy thần kiếm chính là Phương Thất Thiếu!"

Độc Cô Ly sững sờ, hắn còn tưởng rằng Sở Hưu là đi cầu cứu, không nghĩ tới Sở Hưu lại trước tiên nói giao dịch gì .

Không quá thiên hạ danh kiếm phổ hạng bảy kiếm Trảm Xích Long dụ hoặc lực xác thực là rất lớn, lớn đến hắn hoàn toàn có thể xem nhẹ Sở Hưu thân phận .

Cho nên Độc Cô Ly chỉ là hơi suy nghĩ mấy hơi thời gian, liền mở miệng đáp ứng nói: "Tốt!"

Nói xong, Độc Cô Ly trực tiếp thẳng ngăn ở hậu phương Bộ Thiên Nam trước người .

Đang cùng một đám võ giả tranh đoạt Trảm Xích Long Phương Thất Thiếu không khỏi vỗ đầu một cái .

Nhà mình vị này sư thúc tổ cũng là thực sự người, cứ như vậy bị Sở Hưu cho sáo lộ .

Hắn còn không có phát hiện, Bộ Thiên Nam mục tiêu thứ nhất thế nhưng là Sở Hưu, tiếp theo mới là tranh đoạt cái này Trảm Xích Long .

Cho nên dù là Độc Cô Ly không giúp Sở Hưu ngăn lại Bộ Thiên Nam, hắn vậy là có thể trước tiên đi trước tranh đoạt Trảm Xích Long .

Chỉ bất quá dưới mắt nơi này chỉ có hắn cùng Bộ Thiên Nam hai tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cho nên hắn vô ý thức liền coi Bộ Thiên Nam là trở thành lớn nhất uy hiếp .

Với lại Sở Hưu đi lên liền lén đổi một cái khái niệm, đem mình làm là tranh đoạt Trảm Xích Long mấu chốt, để Độc Cô Ly còn không có phản ứng kịp, vô ý thức đáp ứng .

Đương nhiên Phương Thất Thiếu xem thấu hắn vậy sẽ không vạch trần, thậm chí hắn mới còn muốn mời nhà mình lão tổ giúp một cái Sở Hưu đâu .

Nhìn thấy Độc Cô Ly ngăn ở trước người mình, Bộ Thiên Nam nhíu lông mày nói: "Độc Cô lão quỷ, các ngươi Kiếm Vương thành lúc nào vậy như thế xen vào việc của người khác? Ngươi xác định ngươi dám ra tay với ta?"

Độc Cô Ly tại đông đảo Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả ở trong tuyệt đối coi là lão tư cách, đồng thời hắn cũng là đầy đủ tính tình nóng nảy, nghe xong lời này, lập tức liền nổ .

"Bộ Thiên Nam, những người khác sợ ngươi Thanh Long hội, ngươi cho rằng ta Kiếm Vương thành cũng sợ ngươi sao? Thật là có bản lĩnh, ngươi vì sao không thanh Thanh Long hội phân đà mở tại Tây Vực chi địa?"

Bộ Thiên Nam lộ ra một vòng lành lạnh dáng tươi cười, tiếng nói vừa mới rơi xuống, thân hình hắn cũng đã triệt để hóa thành một đường thanh sắc lưu quang, thân hình giống như long đằng, một trảo rơi xuống, cương khí kim màu xanh hóa thành long trảo ầm vang nhô ra, dữ tợn sát cơ dung nhập cái kia một trảo bên trong, khiến cho chung quanh thiên địa đều trong nháy mắt phát lạnh!

Độc Cô Ly lạnh hừ một tiếng, Phần Thiên Kiếm Quyết thi triển mà ra, kiếm ảnh đầy trời thiêu đốt lên cực nóng liệt diễm ầm vang đánh tới, nóng lên phát lạnh, hai loại sức mạnh va chạm giao hội, bộc phát ra ba động đủ để cho người trong nháy mắt ghé mắt .

Hai người chỉ là giao thủ nhất chiêu, Độc Cô Ly liền rên khẽ một tiếng, ánh mắt bên trong lấp lóe người một vòng không dám tin thần sắc .

Bộ Thiên Nam thực lực vậy mà khi thật là khủng bố đến loại trình độ này .

Ngày xưa Độc Cô Ly thua ở Bái Nguyệt giáo Đông Hoàng Thái Nhất trong tay, dưới mắt trên giang hồ tất cả Chân Hỏa Luyện Thần cảnh bên trong, Đông Hoàng Thái Nhất tuyệt đối là thuộc về mạnh nhất cái kia một đợt .

Mà bây giờ đối mặt Bộ Thiên Nam lúc, Độc Cô Ly lại có một loại đối mặt Đông Hoàng Thái Nhất cảm giác, cái này một vị thực lực liền xem như không bằng Đông Hoàng Thái Nhất, chỉ sợ cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều .

Mình đáp ứng cái kia Sở Hưu điều kiện, có vẻ như có chút bị thua thiệt .

Bất quá bây giờ đã dung không được Độc Cô Ly đổi ý, Bộ Thiên Nam người này một khi chiến bắt đầu, đơn giản liền cùng tên điên như thế, sát cơ bốn phía, không tồn tại thăm dò các loại các thứ, trực tiếp liền là toàn lực xuất thủ, mấy chiêu qua đi cũng đã ép tới Độc Cô Ly không thở nổi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).