Chương 820: Giả heo ăn thịt hổ Phương Thất Thiếu

Chương 820: Giả heo ăn thịt hổ Phương Thất Thiếu

Độc Cô Ly ở nơi đó đau khổ chống cự lại Bộ Thiên Nam, Sở Hưu bên này thì là đang giúp Phương Thất Thiếu tranh đoạt cái kia Trảm Xích Long .

Loạn chiến bên trong, lại đúng lúc là Sở Hưu am hiểu nhất địa phương, Huyết Ảnh Đại Pháp bị hắn thi triển đến cực hạn, chung quanh vô số huyết ảnh bay tán loạn, thậm chí ngay cả Trương Thừa Trinh hoặc là Tông Huyền đều không có Sở Hưu lực sát thương tới đại .

Phương Thất Thiếu một bên trong đám người trùng sát lấy, vừa hướng Trương Thừa Trinh đậu đen rau muống nói: "Ta nói Trương đạo huynh, nói thế nào ngươi ta cũng đều là quen biết đã lâu, thật vất vả ra thanh thần kiếm, ngươi liền không thể để cho ta một lần?

Ngươi đều có Thắng Tà, còn cùng ta tranh thanh kiếm này làm gì a? Cho huynh đệ ta một bộ mặt như thế nào?"

Trương Thừa Trinh đãi ngộ có thể nói là thế hệ tuổi trẻ võ giả bên trong, tốt nhất một cái .

Từ xuất sinh bắt đầu, chỉ cần hắn không chết yểu, vậy hắn tương lai chính là Thiên Sư phủ người thừa kế .

Với lại từ khi đó bắt đầu, Thiên Sư phủ trân tàng thần binh, đứng hàng danh kiếm phổ người thứ mười thần kiếm Thắng Tà liền bị phong tồn, chuẩn bị tương lai cho Trương Thừa Trinh sử dụng .

Cùng Trương Thừa Trinh loại đãi ngộ này so sánh, vô luận là Phương Thất Thiếu vẫn là Sở Hưu, trên cơ bản liền cùng mẹ kế nuôi như thế .

Nhưng Trương Thừa Trinh lúc này lại không có trả lời Phương Thất Thiếu, mà là tiện tay vung lên, vô tận lôi quang vẩy xuống, cũng coi là cho Phương Thất Thiếu một cái trả lời .

Đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên đối Phương Thất Thiếu truyền âm nói: "Đừng làm rộn, đợi chút nữa nhìn ta động tác, nhất định phải đuổi theo .

Xem ở nhà ngươi lão tổ giúp ta ngăn trở Bộ Thiên Nam phân thượng, ta đưa ngươi một món lễ lớn!"

Phương Thất Thiếu sững sờ, kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút .

Nhiều người như vậy tại tranh đoạt Trảm Xích Long, Sở Hưu liền có nắm chắc như vậy?

Không qua không đợi Phương Thất Thiếu suy nghĩ nhiều, Sở Hưu bên này liền đã xuất thủ .

Mãnh liệt tinh thuần ma khí sau lưng Sở Hưu ngưng tụ, ma khí hai tay sau lưng Sở Hưu huyễn hóa mà ra .

Mà theo Sở Hưu hai tay kết ấn bên trong, một cỗ doạ người khí tức ngưng tụ tại Sở Hưu trong tay, dữ tợn ma khí trường cung huyễn hóa mà ra, một tay cầm cung, ba cánh tay dựng dây cung, Diệt Tam Liên Thành Tiễn ầm vang nổ bắn ra mà ra!

Sở Hưu đây cơ hồ là đem hết toàn lực một tiễn cũng không có bắn về phía Trương Thừa Trinh, cũng không có bắn về phía Tông Huyền hoặc là một người nào đó, mà là trực tiếp hướng về cái kia Trảm Xích Long nổ bắn ra mà đến!

Những nơi đi qua, vạn vật tịch diệt, cái kia lực lượng cường đại làm cho lòng người bên trong run rẩy, nhịn không được tránh ra đến .

Phương Thất Thiếu tại Sở Hưu bắn ra mũi tên kia lúc, liền minh bạch Sở Hưu ý tứ .

Diệt Tam Liên Thành Tiễn nổ bắn ra mà ra, những nơi đi qua trực tiếp tạo thành một mảnh khu vực chân không, thiên địa nguyên khí nhao nhao tịch diệt, ngay cả những nơi đi qua những cái kia võ giả đều là nhao nhao bức lui .

Phương Thất Thiếu thân hình trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang, cơ hồ là lấy tốc độ nhanh nhất đi theo Diệt Tam Liên Thành Tiễn đằng sau, cái kia mũi tên phảng phất tại vì hắn mở đường bình thường, trên đường đi đều là thông suốt .

Ngay cả Trảm Xích Long chỗ tỏa ra cường đại kiếm khí tại Sở Hưu mũi tên kia phía dưới bắt đầu sụp đổ, kiếm linh càng là phát ra một tiếng rên rỉ đến, cái kia tiếng rên rỉ bên trong, càng là mang theo một tia không dám tin ý vị .

Đến Trảm Xích Long cấp bậc này kiếm linh, nó linh trí đã là khá cao, thậm chí có chọn chủ quyền lực .

Giống như là Lữ Phượng Tiên thần binh Vô Song như thế, tại Lữ Phượng Tiên không có lấy đến Lữ Ôn Hầu mảnh vỡ nguyên thần lúc, căn bản là không đến gần được thần binh Vô Song .

Chỉ có hắn cùng Lữ Ôn Hầu mảnh vỡ nguyên thần dung hợp, thần binh Vô Song mới tự nguyện để Lữ Phượng Tiên nắm giữ .

Hiện tại Trảm Xích Long cũng là như thế, hiện thế về sau, Trảm Xích Long cũng muốn tuyển ra một cái xứng với chủ nhân của mình .

Rèn đúc nó tồn tại chính là thời kỳ Thượng Cổ đỉnh tiêm đúc kiếm đại sư, sử dụng nó cũng là có Trảm Long thực lực đương thế anh hào .

Hiện tại như là có người muốn có được nó cái này đã từng nhiễm qua Xích Long chi huyết thần kiếm, hạng người tầm thường nhưng không có tư cách này .

Cho nên theo Trảm Xích Long, chung quanh những cái kia võ giả giống như là nuôi cổ như thế, để bọn hắn trước tự giết lẫn nhau, giết đến cuối cùng người kia, mới có tư cách đi khống chế nó .

Kết quả ai nghĩ tới bây giờ lại là xuất hiện một cái không theo sáo lộ ra bài, không đi giết người khác, ngược lại đến công hướng mình, ngươi liền không sợ sơ ý một chút làm bị thương bản thần kiếm?

Sở Hưu không nghĩ tới một cái kiếm linh đều có nhiều như vậy nội tâm hí .

Đương nhiên hắn liền xem như biết vậy cũng không quan trọng .

Không quản là kiếm vẫn là cái khác cái gì binh khí, giữ tại võ giả trong tay, mới thật sự là binh khí .

Binh khí là lấy ra dùng, không phải dùng để tế bái, hắn có không phải Tàng Kiếm sơn trang người, mới sẽ không quen loại này tật xấu .

Thấy cảnh này, Trương Thừa Trinh trong tay Thắng Tà kiếm đã ra khỏi vỏ .

Trong một chớp mắt, kiếm quang lạnh thấu xương, lôi sáng lóng lánh .

Kiếm quang giống như cửu thiên lôi động bình thường, liên tiếp bảy lần đánh chém, cơ hồ là cắt đứt Phương Thất Thiếu tất cả con đường phía trước .

Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã Diệt Tam Liên Thành Tiễn mạnh, có thể nói là nghe tiếng toàn bộ giang hồ .

Có lẽ là bởi vì thời gian quá xa xưa, những tông môn khác không nhớ rõ, nhưng lão Thiên Sư lại là cho Trương Thừa Trinh giảng qua, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã một tiễn xuyên qua Thiết Hoàng Bảo kinh khủng chiến tích .

Cho nên Trương Thừa Trinh cũng không có đi chặn đường mũi tên kia, hắn chặn đường chỉ là Phương Thất Thiếu .

Nhưng ngoài dự liệu là, Phương Thất Thiếu biểu hiện trên mặt lại là ít có nghiêm túc, trong tay hắn Kinh Nghê kiếm phía trên tách ra điểm điểm tinh mang đến, đồng dạng là Thất kiếm rơi xuống, bảy đạo kiếm quang nhìn như không đáng chú ý, nhưng lại phảng phất xuyên qua thời gian cùng không gian, đột ngột cùng Trương Thừa Trinh cái kia Thất kiếm chạm vào nhau .

Trong chốc lát, lôi quang lấm ta lấm tấm chôn vùi vào giữa hư không, tựa như cho tới bây giờ đều chưa từng tồn tại bình thường .

Trương Thừa Trinh cái kia một mực đều lộ ra bình tĩnh vô cùng trên mặt rốt cục lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc, một lát sau, hắn mới nở một nụ cười, lẩm bẩm nói: "Xem nhẹ ngươi ."

Trương Thừa Trinh thất thủ, hắn không có ở Sở Hưu trong tay thất thủ, lại tại Phương Thất Thiếu trong tay thất thủ, hắn phạm vào tối kỵ, đánh giá thấp đối phương .

Kỳ thật liền lấy Phương Thất Thiếu loại kia đức hạnh, là cá nhân đều hội đánh giá thấp hắn .

Thậm chí không hiểu biết người khác đều không tưởng tượng nổi, gia hỏa này chính là giang hồ truyền văn bên trong, thế hệ tuổi trẻ kiếm đạo đệ nhất nhân kiếm thủ Phương Thất Thiếu? Đơn giản liền là kiếm đạo sỉ nhục mà .

Trương Thừa Trinh mặc dù không đến mức giống những người khác như vậy, nhận làm một cái nhân tính cách liền đại biểu một cá nhân thực lực, nhưng hắn vô ý thức bên trong, vậy xác thực là có chút xem nhẹ Phương Thất Thiếu .

Cho nên trước đó hắn đang cùng Phương Thất Thiếu lúc giao thủ, thậm chí đều không vận dụng toàn lực, thẳng đến Sở Hưu đến đây, hắn mới toàn lực xuất thủ .

Kết quả hiện tại, Trương Thừa Trinh mới biết mình sai .

Phương Thất Thiếu đối nhân quả kiếm đạo lĩnh ngộ đã dính đến thời gian cùng không gian, đối phương cái kia Thất kiếm trực tiếp đoạn giết mình cái kia Thất kiếm bản nguyên .

Từ đầu nguồn, cắt đứt mình thế công!

Trước đó mình không có xuất toàn lực, Phương Thất Thiếu liền vận dụng toàn lực?

Trương Thừa Trinh suy nghĩ cẩn thận, nhiều năm như vậy bên trong, có người gặp qua hắn Trương Thừa Trinh toàn lực xuất thủ, vậy gặp qua Sở Hưu cùng người liều mạng, nhưng khi nào có người gặp qua Phương Thất Thiếu vận dụng toàn lực?

Giả heo ăn thịt hổ cũng không đáng sợ, đáng sợ là có người vốn chính là hổ, lại trời sinh một bộ da heo, không cần đóng vai cũng đã là tốt nhất ngụy trang .

Oanh

Diệt Tam Liên Thành Tiễn đánh vào cái kia Trảm Xích Long phía trên, vô số kiếm khí tiêu tán, thậm chí ngay cả Trảm Xích Long phía trên kiếm quang đều ảm đạm mấy điểm .

Phương Thất Thiếu theo sát phía sau, một nắm chắc tại trên chuôi kiếm, trên trường kiếm lập tức bạo phát ra một cỗ cực hạn kháng cự chi lực, nhưng lại bị Phương Thất Thiếu trực tiếp rót vào bên trong cường đại kiếm khí, triệt để thu vào trong lòng .

Lấy được Trảm Xích Long, Phương Thất Thiếu lúc này mới thở dài một hơi, bất quá hắn vẫn là đối Sở Hưu báo oán nói: "Uy, ta nói Sở huynh ngươi có thể hay không cẩn thận một chút? Đây chính là danh kiếm phổ ở trong đứng hàng thứ bảy thần kiếm, ngươi chính là như thế đối đãi thần kiếm?"

Sở Hưu lườm hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi liền thỏa mãn đi, có thể cầm tới kiếm cũng không tệ rồi, lấy ở đâu nhiều như vậy yêu cầu?"

Chính ở bên kia cùng Bộ Thiên Nam kịch chiến, nói cho đúng hẳn là bị Bộ Thiên Nam đơn phương áp chế Độc Cô Ly lập tức thở dài một hơi .

Vậy không uổng công hắn vì Sở Hưu ngăn cản Bộ Thiên Nam lâu như vậy, cái này Trảm Xích Long cuối cùng vẫn rơi xuống hắn Kiếm Vương thành trong tay .

Không qua lúc này Độc Cô Ly bỗng nhiên kịp phản ứng cái gì, hắn tại sao phải giúp Sở Hưu ngăn cản Độc Cô Ly? Không quản Sở Hưu, mình đi đoạt cái kia Trảm Xích Long không phải vậy như thế?

Nhưng không đợi Độc Cô Ly bên này nói cái gì, đỉnh núi kia chỗ lại truyền tới một trận kịch liệt lắc lư âm thanh, yếu ớt trận đạo quang huy nở rộ, nhưng lại lập tức liền tịch diệt .

Trên đỉnh núi đại diện tích vỡ ra, lại là lộ ra một cái thông đạo đến, trong đó còn mơ hồ có lấy khắc họa trận pháp vết tích .

Phương Thất Thiếu cách nơi đó gần nhất, sau một khắc mọi người mới phản ứng lại đây đây là có chuyện gì, ngọn núi này thình lình đều đã bị người cho móc rỗng, trong này, vậy mà lại là một tòa di tích!

Chỉ không qua toà này di tích ẩn tàng quá sâu, sâu đến mọi người tại đây ở chỗ này nửa ngày, vậy mà ai đều không phát hiện trong này có khác càn khôn .

Vừa rồi Sở Hưu lấy Diệt Tam Liên Thành Tiễn công hướng Trảm Xích Long, cùng Trảm Xích Long phía trên kiếm khí đụng nhau, cái kia cỗ cường đại ba động hẳn là triệt để phá hủy trước đó liền có tổn hại trận pháp, cái này mới đưa đến trong đó thông đạo lọt đi ra .

Phương Thất Thiếu suy nghĩ một chút, thân hình lui về phía sau hai bước, cũng không có nghĩ đến muốn cướp chiếm tiên cơ .

Hắn nhưng thật ra là một cái cực kỳ cẩn thận người, gặp được không biết đồ vật, thà rằng khiến người khác đi trước hai bước, mình không giành được nhất đồ tốt, vậy không làm dò đường sự tình .

Mà đúng lúc này, chung quanh lại là có mấy cỗ khí tức truyền đến, hơn mười tên võ giả liên tiếp lên núi .

Trước đó Trảm Xích Long ra khỏi vỏ lúc, cái kia cỗ kiếm quang xông thẳng tới chân trời, liền xem như tại ngoài trăm dặm đều có thể nhìn thấy, đã sớm hút đưa tới một đám võ giả .

Đương nhiên bọn hắn đến hơi trễ, thần kiếm đã có thuộc về .

Lên núi người đại bộ phận điểm đều là võ đạo Tông sư, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh có ba người, bên trong một cái liền có Ngụy Thư Nhai, Sở Hưu cũng là thở dài một hơi, hướng về Ngụy Thư Nhai bên kia đi qua .

Còn lại hai người, một người trong đó là Tọa Vong Kiếm Lư Thẩm Bão Trần, còn có một người thì là Bắc Yên Đông Sơn quân Đại tướng quân, 'Cuồng đồ' Bắc Cung Bách Lý .

Bắc Cung Bách Lý người này là một tên thân mặc đồ trắng nho sam trung niên nhân, xem ra khí chất ôn hòa, nhưng người nào cũng không nghĩ ra, gián tiếp chết tại vị này Đại tướng quân trong tay người, sợ là có mấy trăm ngàn .

Với lại Sở Hưu còn chú ý tới, người tới bên trong lại còn có Giang Đông Tôn thị Tôn Khải Lễ cùng Tôn Khải Phàm hai huynh đệ .

Sở Hưu ánh mắt không khỏi phiết hướng về phía hai người kia bên kia, mang theo một tia che lấp chi sắc .

Lúc trước hắn thế nhưng là chú ý tới, Huống Tà Nguyệt đuổi giết hắn lúc, mấy người kia nhưng đều tại Huống Tà Nguyệt bên người, hiển nhiên đều là dẫn đường đảng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).