Chương 821: Mê trận

Chương 821: Mê trận

Ngụy Thư Nhai khi nhìn đến Sở Hưu về sau, đi tới hỏi: "Ngươi tại sao lại cùng người đánh đến hao hết sạch lực lượng? Tại bí cảnh bên trong, làm như vậy cũng không phải chuyện gì tốt ."

Tại loại này có khả năng gặp được các loại địch nhân cùng nguy cơ bí cảnh bên trong, tự thân lực lượng nhưng lại tiêu hao sạch sẽ, đây chính là rất nguy hiểm sự tình, Ngụy Thư Nhai đây cũng là kinh nghiệm chi ngôn .

Sở Hưu cười khổ một tiếng nói: "Ta cũng không muốn, bất quá ta trước đụng phải Bộ Thiên Nam, nếu là không nghĩ một chút biện pháp, cái này tên điên thế nhưng là thật dám động thủ giết ta ."

Ngụy Thư Nhai khe khẽ lắc đầu nói: "Ngươi có phải hay không còn chọc tới Huống Tà Nguyệt?"

Sở Hưu nói: "Lần này thật là không phải ta chọc Huống Tà Nguyệt, mà là Huống Tà Nguyệt tại chọc ta, Ngụy lão, ngươi nhìn thấy Huống Tà Nguyệt?"

Ngụy Thư Nhai nói: "Ta không có gặp Huống Tà Nguyệt, không qua trước Tần Triều Tiên lại là nhìn thấy Huống Tà Nguyệt, đối phương chính điên rồi đồng dạng tại tìm ngươi, ngươi chẳng lẽ lại thanh Huống Tà Nguyệt làm trọng thương?"

Sở Hưu sờ lên cái mũi nói: "Trọng thương không đến mức, chỉ có thể nói ta bắt hắn cho đùa nghịch ."

Trước đó Sở Hưu dùng một đạo huyết ảnh đến dẫn đi Huống Tà Nguyệt, đoán chừng các loại cái kia huyết ảnh lực lượng tiêu hao hầu như không còn về sau, cũng sẽ bị Huống Tà Nguyệt chỗ đuổi kịp, đến lúc đó Huống Tà Nguyệt tự nhiên biết mình bị chơi xỏ .

Lấy Huống Tà Nguyệt loại tính cách này, tại biết mình bị chơi xỏ về sau, nổi giận là khẳng định, Sở Hưu cũng không kỳ quái .

Ngụy Thư Nhai lúc này vậy là có chút bó tay rồi .

Sở Hưu thực lực, còn khi thật là cùng hắn gây chuyện năng lực thành có quan hệ trực tiếp, lúc này mới tiến vào bên trong bao lâu thời gian, hắn liền trêu chọc hai vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, với lại hai vị này còn đều không phải là dễ trêu loại kia .

"Trong khoảng thời gian này ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, đừng lại chạy loạn .

Ẩn ma một mạch chiêu bài là không nhỏ, nhưng lại cũng không đại biểu ai đều muốn cố kỵ ẩn ma một mạch mặt mũi .

Sở Hưu nhẹ gật đầu, kỳ thật Ngụy Thư Nhai không nói hắn như vậy vậy sẽ làm như vậy .

Mình trong khoảng thời gian này hấp dẫn cừu hận có vẻ như làm có chút quá lớn, cần phải khiêm tốn một cái, mặc dù có chút thời điểm tình huống không cho phép Sở Hưu điệu thấp .

Dưới đỉnh núi mặt thông đạo tạm thời không người xuống dưới, mọi người tại đây ngược lại đều tiến tới một bên quan sát bắt đầu .

Tiến vào lần này di tích võ giả trình độ đều tương đối cao, đều là đạt đến Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư, dù là có ít người thực lực yếu một chút, nhưng kinh nghiệm giang hồ vẫn là cực kỳ phong phú, sẽ không giống một chút tiểu bối võ giả như vậy, nôn nôn nóng nóng, nhìn thấy chỗ tốt liền như ong vỡ tổ đi lên tuôn, vậy không quản trong đó đến cùng có hay không nguy hiểm, bọn hắn ngược lại là trầm ổn cực kỳ .

Sở Hưu một bên hồi phục tự thân tiêu hao chân khí, một bên vậy tiến đến lối đi kia lối vào quan sát lên, không qua chỉ nhìn thoáng qua, Sở Hưu liền khẽ nhíu mày, những người khác biểu lộ cũng kém không nhiều là như thế .

Lối đi kia chính là một tòa sâu không thấy đáy, một mực hướng kéo dài xuống cầu thang, thông đạo ở trong dùng huyết sắc đường vân khắc vẽ lấy một chút chỉ tốt ở bề ngoài đồ vật, có chút giống là họa, có chút thì giống như là văn tự .

Nhất khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh thì là trong đó truyền đến khí tức .

Đó là một cỗ xen lẫn oán độc, hận ý, huyết tinh, giết chóc đủ loại tâm tình tiêu cực hợp một khí tức, thậm chí còn có thể mơ hồ thiêu động trong lòng mọi người ác niệm, lộ ra rất tà dị .

Nhưng vấn đề là, loại khí tức này xuất hiện tại cái khác trường hợp mọi người cũng không kỳ quái, chân chính kỳ quái là xuất hiện ở đây .

Đây là địa phương nào? Ngọn núi này hẳn là Thiên Hạ Kiếm Tông trong nơi không gian này phân bộ một trong, dùng làm huấn luyện đệ tử, hoặc là dạy bảo đệ tử dùng, phía trên còn có lưu chuyên môn vì để cho đệ tử vượt quan, thu hoạch được hành tẩu giang hồ tư cách kiếm khôi .

Mà lối đi này bên trong khí tức lại là cùng Thiên Hạ Kiếm Tông định vị rất không hợp, xuất hiện tại một cái trong động ma, Sở Hưu ngược lại là cảm giác hội bình thường một chút .

Mọi người tại đây liếc nhau một cái, nhao nhao đi vào cái kia trong thông đạo .

Ở đây những người này có lẽ cẩn thận, có lẽ lão luyện thành thục, nhưng cũng không có loại kia khiếp đảm hạng người, cơ duyên đang ở trước mắt cũng không dám ra tay .

Nhìn qua chung quanh vách đá, Sở Hưu bỗng nhiên cảm giác những văn tự này có chút quen mắt, trong đó xen lẫn một chút thượng cổ tiên dân văn tự, thật giống như trước đó Sở Hưu tại bên trong cung điện kia nhìn thấy như thế, không qua lại có chút chỉ tốt ở bề ngoài, dù là liền xem như tinh thông những văn tự này Lục Giang Hà cũng có chút xem không hiểu, giống như những vật này là có người tại cực hạn điên cuồng trạng thái phía dưới chỗ khắc lên đi bình thường, càng xem càng khiến người ta cảm thấy không rét mà run .

Sở Hưu thấp giọng nghi ngờ nói: "Cái này viết là cái gì?

Vì sao a không phải chúng ta?

Bất công! Bất công! Bất công!

Đồng dạng là kiếp, bọn hắn là độ kiếp, vì sao chúng ta là ứng kiếp?

Báo thù! Báo thù! Báo thù!"

Sở Hưu bên này thấp giọng tự nói lập tức đưa tới những người khác chú ý, Ngụy Thư Nhai cùng Độc Cô Ly đều là hơi hơi kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút .

Thượng cổ tiên dân văn tự hiện trên giang hồ đã có rất ít võ giả đã hiểu, cũng chỉ có một chút trận đạo đại sư hoặc là bói toán đại sư thường xuyên tiếp xúc những vật này, cho nên mới hiểu được một chút .

Ở đây những người này, có ít người có lẽ từ cổ tịch chi bên trên học đến một chút loại này văn tự, nhưng chân chính tính nhận biết, cũng chỉ có Ngụy Thư Nhai cùng Độc Cô Ly hai vị này .

Bọn hắn dù sao cũng là lão tư cách giang hồ lão nhân, thời gian kinh nghiệm muốn so ở đây võ giả đều nhiều, tại tinh thông võ đạo đồng thời, cũng là nhìn không ít tạp học, cái này chút thượng cổ tiên dân văn tự đã là như thế .

Nhưng Sở Hưu như thế một người trẻ tuổi vậy mà vậy hiểu, đặc biệt là Sở Hưu một mực cho người ấn tượng đều là loại kia chỉ am hiểu giết chóc bạo lực, không nghĩ tới hắn lại còn rất bác học .

Càng đi xuống, cái kia cỗ thấu xương thâm hàn cùng oán độc liền càng dày đặc, với lại toà này thông đạo vậy mà tựa như không đến cuối cùng bình thường, đám người dần dần đều cảm giác được có chút không đúng .

Ngọn núi này liền xem như bị trốn rỗng, đám người lúc này cũng kém không nhiều đều có thể đi tới lòng đất, nhưng lúc này lối đi này lại phảng phất như cũ không có cuối cùng bình thường .

Đúng lúc này, Ngụy Thư Nhai bỗng nhiên nói: "vân..vân, đợi một chút."

Mọi người tại đây đều vô ý thức nhìn về phía hắn, Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Chúng ta sợ là đã lâm vào trong trận pháp ."

Độc Cô Ly cau mày nói: "Trận pháp? Duy nhất trận pháp ở phía trên đều đã bị phá hư, nơi này lại nơi nào đến trận pháp?"

Ngụy Thư Nhai chỉ vào vách tường chung quanh phía trên chỗ khắc họa văn tự nói: "Những chữ này thể đều là thượng cổ tiên dân chi văn, bản thân liền mang theo hấp thụ thiên địa chi lực lực lượng, lại thêm nơi đây cái kia mọc lan tràn oán khí, trải qua vạn năm, sợ là đã tạo thành một cái tự nhiên trận pháp, nó uy năng, thậm chí muốn so người vì bố trí xuống trận pháp càng thêm khó giải quyết!"

Nói đến đây, Ngụy Thư Nhai lông mày chăm chú nhăn lại .

Nếu là người vì bố trí xuống trận pháp, kỳ thật vẫn còn tương đối dễ giải quyết .

Phá trận đơn giản liền là hai loại thủ đoạn, kỹ thuật lưu cùng bạo lực lưu .

Cái kia chút trận pháp đại sư, tỉ như trước đó Huyền Vũ Môn Bộc Dương Dịch, bình thường là thông qua phá giải trong đó trận văn đến giải khai trận pháp, lời như vậy không thương tổn trận pháp bản thân, cũng không có phản phệ .

Về phần bạo lực lưu nha, vậy liền đơn giản nhiều, trực tiếp lấy lực lượng phá hủy trận văn là được, không qua phải thừa nhận trận pháp phản phệ .

Nhưng bây giờ loại này giữa thiên địa tự nhiên hình thành trận pháp muốn làm sao phá giải? Liền xem như trận đạo đại tông sư tới kỳ thật cũng là không có quá dễ làm pháp .

Không phải người vì bày trận, cái kia liền không có mạch suy nghĩ có thể nói, bạo lực phá giải lời nói, đây chính là vạn năm chỗ tích luỹ xuống tự nhiên đại trận, làm sao phá?

Độc Cô Ly cười lạnh nói: "Cái gì thiên địa đại trận, lão phu còn cũng không tin, thế gian này còn có trảm không ra trận pháp!"

Tiếng nói vừa ra, Độc Cô Ly vung tay lên, vô biên kiếm khí ầm vang bộc phát, cái kia cực nóng như lửa bình thường kiếm khí trực tiếp đem cái kia vô biên thông đạo đều cho chiếu trong suốt, bạo phát ra từng tiếng ầm ầm nổ vang đến, thậm chí ngay cả những Chân Đan đó cảnh võ giả đều trốn xa xa .

Nhưng kiếm khí bộc phát qua đi, vách tường lại vẫn như cũ là vách tường, thậm chí liền mảy may biến hóa đều không có .

Lúc này một mực đều không có mở miệng Bộ Thiên Nam bỗng nhiên nói: "Độc Cô lão quỷ, không cần uổng phí sức lực, chúng ta sợ là đúng như cùng Ngụy lão nói, lâm vào trong trận pháp .

Với lại trận pháp này đã cắt đứt không gian, chúng ta lúc này đã không tại ngọn núi kia bên trong, vậy không dưới đất, mà là tại một chỗ đơn độc trong không gian .

Trừ phi ngươi kiếm có thể chặt đứt không gian, nếu không lời nói, ngươi cho dù là chém ra 10 ngàn kiếm đến, cũng là vô dụng ."

Độc Cô Ly hướng về phía Bộ Thiên Nam trợn mắt nhìn, nhưng hắn vậy xác thực thừa nhận, Bộ Thiên Nam nói có đạo lý .

Người này mặc dù là một cái hỉ nộ vô thường tên điên, nhưng Bộ Thiên Nam không tại không điên thời điểm, nhìn sự tình ngược lại là còn rất chuẩn .

Lúc này Sở Hưu lại là có chút phát hiện, có vẻ như Ngụy Thư Nhai trên giang hồ danh vọng thật vẫn rất cao, những người khác không quản hắn là chính đạo còn là ma đạo, chỉ cần cùng Ngụy Thư Nhai không có sinh tử đại thù loại kia, đều hội tôn xưng hắn một tiếng Ngụy lão .

Cái này âm thanh Ngụy lão gọi không riêng gì Ngụy Thư Nhai bối phận, càng là hắn ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma loại kia hành động vĩ đại .

Mặc dù Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma chỉ tồn tại không thời gian dài liền bị chính đạo võ lâm liên thủ tiêu diệt, nhưng liền xem như lúc trước tiêu diệt bọn hắn cái kia chút chính đạo người trong võ lâm cũng không thể không thừa nhận, mặc dù lập trường khác biệt, nhưng năm người này lại đều có thể nói là đương thời hào kiệt .

Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Mấy vị, bây giờ không phải là nhao nhao khung thời điểm, chúng ta dưới mắt đều lâm vào như thế một cái trận Pháp Không trong phòng, mặc dù nguy cơ tạm thời không có, không qua bị vây ở chỗ này ra không được, chính là chúng ta nhất lớn nguy cơ .

Nhiều vây ở chỗ này một ngày, chúng ta liền không thu hoạch được gì, chỉ có thể nhìn lấy bên ngoài người tại bên trong di tích tìm kiếm lục soát, đạt được lợi ích .

Khác đợi đến bí cảnh sụp đổ, chúng ta còn ở nơi này đảo quanh du, như thế nhưng liền thành chê cười ."

Mọi người tại đây đều nhẹ gật đầu, sắc mặt đều có chút khó coi .

Ngụy Thư Nhai nói có đạo lý, bị vây ở chỗ này, cũng đã là nhất phiền toái lớn .

Trương Thừa Trinh trầm giọng nói: "Ngụy lão, trong này ngươi tuổi tác lớn nhất, kinh nghiệm vậy rất phong phú nhất, vẫn là ngươi đến quyết định a ."

Trương Thừa Trinh lời nói này trên cơ bản đã liền người đại biểu cái khác Chân Đan cảnh võ giả thái độ .

Buông xuống chính tà ý kiến, mọi người liền cùng một chỗ liên thủ tìm tới đường ra lại nói .

Trong này nhất có thể đại biểu chính đạo võ lâm cũng không phải Độc Cô Ly hoặc là Thẩm Bão Trần, mà là xuất thân Thiên Sư phủ Trương Thừa Trinh .

Ngụy Thư Nhai nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Chư vị, dưới mắt chỗ này không gian sâu không thấy đáy, phải nói, chúng ta một mực đều tại chỗ đảo quanh, đi tiếp nữa cũng là vô dụng .

Muốn phá vỡ trận pháp này, vẫn là muốn từ đầu nguồn giải quyết .

Về phần cái này đầu nguồn là nơi nào, kỳ thật vẫn là chung quanh nơi này vách tường họa bên trong chỗ khắc họa những vật kia cùng là chỉ tốt ở bề ngoài văn tự .

Nơi này chính là Thiên Hạ Kiếm Tông thí luyện chi địa, vì sao sẽ có như thế một tòa oán khí trùng thiên thông đạo tại, đây chính là rất đáng được truy đến cùng ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).