Chương 822: Giả mạo

Chương 822: Giả mạo

Chung quanh cái kia chút văn tự cùng cầu họa cực kỳ tán loạn, liền xem như nhận ra thượng cổ tiên dân văn tự, cũng vô pháp đem hội tụ thành một cái hoàn chỉnh nội dung .

Không qua theo Ngụy Thư Nhai lời nói, chung quanh những người khác quay người cẩn thận nghiên cứu phía trên kia đồ vật, vẫn còn coi là thật tìm được một chút manh mối .

Những văn tự này cùng đồ án cũng không là một người viết xuống tới, mà là một đám người, bút tích có chút sự sai biệt rất nhỏ .

Dựa theo trong đó bút ký lại đem sắp xếp tổ hợp, lại là để đám người đọc hiểu một chút trong đó nội dung, vậy rốt cục để bọn hắn biết nơi này oán khí trùng thiên nguyên nhân, đồng thời đọc lấy đến, cũng là để mọi người tại đây có chút không rét mà run cảm giác .

Dựa theo phía trên này nói, thượng cổ đại kiếp sắp tới, Thiên Hạ Kiếm Tông có độ kiếp biện pháp, nhưng độ kiếp nhân số cũng chỉ có rất ít một bộ điểm, có thể nói toàn bộ Thiên Hạ Kiếm Tông chỉ có một thành người có thể độ kiếp, những người khác, đều đem bị ném bỏ .

Về phần cái này một thành người ứng làm như thế nào tuyển, dựa theo công bằng tới nói, ngoại trừ đứng tại tông môn đỉnh phong nhất tông chủ chưởng môn, những người khác hẳn là phải dựa vào rút thăm để quyết định, dạng này mới là công bình nhất .

Nhưng trên thực tế, thế gian này có thể chân chính làm đến công bằng người lại có mấy cái?

Thiên Hạ Kiếm Tông làm không được, cho nên cái này một thành người bên trong, có một phần là trong tông môn trụ cột vững vàng, còn có một bộ điểm thì là thiên phú tốt đệ tử trẻ tuổi, đó là Thiên Hạ Kiếm Tông tương lai hạt giống .

Về phần cuối cùng một bộ điểm, bọn hắn thực lực cũng không mạnh, thiên phú vậy cũng không tính tốt, nhưng bọn hắn lại là Thiên Hạ Kiếm Tông những tông môn kia trưởng bối đồ tử đồ tôn hoặc là bọn hắn thân nhân .

Về phần còn lại người rất đơn giản, bọn hắn đem hội bị ném bỏ .

Nhưng liền xem như vứt bỏ, chuyện này vậy rất khó làm .

Bởi vì còn thừa đệ tử nhiều lắm, mà hắn này một thành người còn muốn mang đi Thiên Hạ Kiếm Tông hết thảy, vì phòng ngừa bọn hắn biết, lúc trước cái kia một đời Thiên Hạ Kiếm Tông người chấp chưởng liền làm ra một cái tương đương ác độc quyết định .

Dưới mắt Sở Hưu bọn người chỗ phát hiện địa phương tên là Huyễn Hư Lục Cảnh, chính là thời đại thượng cổ bị đám người chỗ phát hiện đông đảo không gian bí cảnh một trong, với lại tới hoàn cảnh giống nhau bí cảnh còn có năm cái, cho nên liền cùng một chỗ vậy được xưng là là Huyễn Hư Lục Cảnh .

Thiên Hạ Kiếm Tông ở chỗ này thí luyện chi địa phía dưới, mở ra một cái to lớn không gian, đồng thời bố trí xuống phong ấn .

Thanh còn thừa người lấy nghị sự vì lấy cớ gọi tới về sau, đem lừa gạt nhập nơi này, cuối cùng trực tiếp phong cấm trận pháp, muốn đem bọn hắn toàn bộ vây chết ở chỗ này .

Một chiêu này có thể nói là tương đương ác độc, đại kiếp không có tới phía trước, những người này không có chết tại đại kiếp trong tay, rất có thể liền sẽ chết tại trong tay mình .

Về phần cuối cùng một đoạn tin tức thì là có chút thật không minh bạch .

Bị vây ở chỗ này người phát cuồng về sau, bọn hắn viết đoạn dưới chữ vậy mang theo một tia điên cuồng .

Cái kia trong đó có báo thù, có huyết tế còn có đủ loại ác độc văn tự, cũng không biết bọn hắn là muốn biểu đạt cái gì, còn là muốn đơn thuần nguyền rủa .

Xem hết những vật này về sau, mọi người tại đây lập tức im lặng không nói .

Nói thật, chuyện này lực trùng kích xác thực là có chút lớn, liền xem như đổi thành bọn hắn, bọn hắn cũng không dám tưởng tượng, mình thanh tông môn của mình bên trong chín thành đệ tử tự tay mai táng là cảm giác gì .

Không qua trái lại tưởng tượng, chuyện này nếu đổi lại là bọn hắn, bọn hắn có lẽ làm còn không bằng ngày xưa Thiên Hạ Kiếm Tông vị kia người chấp chưởng muốn tốt .

Ở đây cái này chút võ đạo tông sư nhóm cũng đều là đại phái xuất thân, riêng phần mình coi như không phải gia chủ chưởng môn, cũng đều là các phái ở trong trụ cột vững vàng, bọn hắn cũng biết chân chính đại nạn lâm đầu thời khắc, những vật này đến cùng hội đến cỡ nào phức tạp .

Tông môn Chí cường giả khẳng định là muốn rời khỏi, không có bọn hắn, tông môn dựa vào cái gì đến chèo chống?

Còn có cái kia chút tiềm lực đệ tử giỏi cùng chân chính lực lượng trung kiên, cũng là nhất định phải mang đi .

Về phần cái kia chút có quan hệ đệ tử cũng là như thế, đem bọn hắn lưu tại nơi này, những cường giả khác chẳng lẽ không hiểu ý sinh oán hận sao?

Cho nên hi sinh, chỉ có thể là cái kia chút không có quan hệ, thực lực bản thân vậy không đủ mạnh đệ tử .

Ngày xưa vị kia Thiên Hạ Kiếm Tông người chấp chưởng nếu là có mang lòng dạ đàn bà, làm cái gì công bằng, cái kia thế tất hội dẫn đến Thiên Hạ Kiếm Tông tại không có độ quá lớn cướp trước đó liền kinh lịch một lần nội loạn, thậm chí cuối cùng còn lại nhân số, khả năng còn không bằng hắn lựa chọn ra này một thành người .

Không qua vị này vẫy tay một cái liền làm ra hi sinh chín thành đệ tử quyết định, cũng là một kẻ hung ác, đầy đủ nhẫn tâm .

Nhưng mọi người liền xem như đọc hiểu ở trong đó đồ vật, thì có ích lợi gì?

Bị vây ở chỗ này những Thiên Hạ Kiếm Tông đó đệ tử đoán chừng đã sớm đều đã chết hết, hiện tại bọn hắn oán khí chết khí kết hợp bọn hắn chỗ viết xuống tới văn tự tạo thành trận pháp, căn bản chính là khó giải .

Bọn hắn muốn báo thù, chẳng lẽ lại nhóm người mình còn muốn tìm ra ngày xưa Thiên Hạ Kiếm Tông những người kia, đưa cho bọn hắn giết sao?

Mọi người tại nơi đó xì xào bàn tán nghị luận, lúc này Sở Hưu trong mắt lại là lộ ra một vòng dị sắc, hắn bỗng nhiên đối bên người Lữ Phượng Tiên nói: "Lữ huynh, chuyện này ngươi thấy thế nào? Ngươi cảm giác ngày xưa cái kia Thiên Hạ Kiếm Tông tông chủ, làm đến cùng là đúng, vẫn là không đúng?"

Lữ Phượng Tiên sững sờ, hắn sau đó hắn liền hừ lạnh một tiếng nói: "Đương nhiên không đúng!

Hi sinh chín thành người đổi lấy một thành nhân tính mệnh, bằng cái gì? Bằng cái gì cái kia chín thành người đáng chết?

Đáng giận nhất là, này một thành người bên trong, còn có chút người căn bản chính là phế vật, thực lực tiềm lực cũng không bằng bị hy sinh cái kia chín thành, liền bởi vì bọn hắn có quan hệ liền có thể sống, thật sự là quá không công bằng một chút ."

Đúng lúc này, Sở Hưu trong mắt lại là bỗng nhiên lóe lên một tia lãnh mang đến .

Tay hắn bóp Phật ấn, Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn thi triển mà ra, phật quang đại thịnh bên trong, trong lòng bàn tay giới tử Tu Di diễn hóa, trực tiếp hướng về Lữ Phượng Tiên vào đầu rơi đập!

Lữ Phượng Tiên trong tay Phương Thiên Họa Kích đột nhiên vung ra, ngăn trở cái kia một thức Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, nhưng tự thân nhưng cũng là bị đánh bay mấy bước .

Hắn giận dữ hét: "Sở Hưu! Ngươi điên rồi phải không? Ngươi đánh ta làm gì a?"

Mọi người tại đây thấy cảnh này cũng là một trận trợn mắt hốc mồm, không biết rõ là tình huống như thế nào .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên ở giữa quan hệ bọn họ cũng đều biết, hai người chính là mấy năm giao tình bạn tốt, thậm chí tại Sở Hưu không quan trọng thời điểm hai người cũng đã kết bạn .

Lữ Phượng Tiên từng tại Sở Hưu bị Chính Đạo Liên Minh vây công, mắt thấy lấy thập tử vô sinh thời điểm còn dám ra tay giúp hắn .

Mà Sở Hưu càng là vì Lữ Phượng Tiên độc xông Việt Nữ Cung, kém chút hủy diệt toàn bộ Việt Nữ Cung, đương nhiên hiện tại Việt Nữ Cung tình cảnh vậy cùng bị diệt không có gì khác biệt .

Hai vị này nhưng là sinh tử chi giao huynh đệ hảo hữu, hiện tại làm sao còn trở mặt?

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng là quỷ vật gì? Nói, Lữ huynh đến cùng ở nơi nào?"

Lữ Phượng Tiên một mặt tức giận nói: "Ngươi đến cùng lại nói cái gì? Ta ngay ở chỗ này, còn có thể cái nào?"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Chứa không tệ a, đáng tiếc lại không sai, ngươi cũng chỉ có thể ngụy trang ra một cái thể xác đến, có nhiều thứ là giả không được, ngươi cũng đã biết ngươi đến tột cùng lộ ra bao nhiêu sơ hở?"

Không đợi đối diện cái kia Lữ Phượng Tiên nói chuyện, Sở Hưu liền nói thẳng: "Ngươi một mực đều đi theo ta bên cạnh, thậm chí ta liền Lữ huynh đến tột cùng là lúc nào bị ngươi đánh tráo cũng không biết .

Nhưng là ta lại có một loại cảm giác, cái kia chính là một mực đều đi theo ta bên cạnh Lữ huynh, bỗng nhiên ở giữa liền biến mất không thấy .

Đương nhiên cảm giác loại vật này là không làm được thật, cũng không thể coi là chứng cứ, cho nên ta mới hỏi ngươi vừa rồi vấn đề kia, đến cùng là ai đúng ai sai .

Ngươi đứng ở bị hy sinh cái kia chín thành người bên kia, ngươi cho rằng Lữ huynh làm người hiền lành, đáp án khẳng định cũng là cái này, nhưng là sai .

Lữ huynh không hội nhận vì chuyện này sai, nhưng hắn nhưng cũng sẽ không đứng tại vị kia tâm ngoan thủ lạt Thiên Hạ Kiếm Tông người chấp chưởng bên kia .

Bởi vì tại Lữ huynh trong lòng, rất nhiều chuyện kỳ thật cũng không có đúng sai, có chỉ là cái người lựa chọn, ngươi lựa chọn đúng, đó chính là đúng . Ngươi lựa chọn sai, cái kia chính là sai .

Cái này mới là Lữ huynh có thể cùng ta cái này ma đạo hung đồ làm bạn, đồng thời vậy còn có trong giang hồ vô số hảo hữu mấu chốt, hắn lập trường chỉ đứng tại hắn phía bên mình, xưa nay không hội vì những thứ khác người xác định lập trường .

Khi nhưng vấn đề này chỉ là một cái kíp nổ, ngươi liền xem như nói sai, ta cũng chỉ là sẽ nhiều hơn một chút hoài nghi, nhưng chi sau sự tình, ngươi lại là càng sai càng nhiều .

Ta cùng Lữ huynh giao tình ngươi không tưởng tượng nổi, coi như ta đột nhiên ra tay với hắn, hắn vậy không biết phẫn nộ đến gọi thẳng tên của ta, hẳn là hội lo lắng ta có hay không xảy ra vấn đề .

Đương nhiên còn có một điểm cuối cùng, cái kia chính là, ngươi có thể bắt chước được rất nhiều thứ, thậm chí liền Lữ huynh khí tức đều bắt chước không kém chút nào, nhưng ngươi lại bắt chước không ra hắn thần binh Vô Song!

Trước đó Lữ huynh đang cùng Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền kịch chiến lúc, cũng đã vận dụng thần binh Vô Song, lúc này ở loại nguy cơ này tứ phía địa phương, hắn lại há hội thanh thần binh Vô Song cho thu lại?

Kết quả ngươi bây giờ trong tay nắm Phương Thiên Họa Kích lại không phải thần binh Vô Song, lớn như vậy lỗ thủng, ngươi cho ta là mắt mù, không nhìn thấy sao?"

Theo Sở Hưu liên tiếp lời nói nói ra, mọi người tại đây sắc mặt lập tức biến đổi, nhao nhao rời xa người chung quanh mấy bước, cảnh giác nhìn đối phương .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên quan hệ như thế thân cận, đã hắn nói ra đa nghi như vậy điểm, vậy đối phương bị người đánh tráo, cơ hồ là khẳng định .

Lữ Phượng Tiên mặc dù là thế hệ trẻ tuổi võ giả, bất quá hắn thực lực khắp nơi trận đông đảo Chân Đan cảnh võ giả bên trong cũng thuộc về thượng lưu, kết quả hắn hiện tại đều bị đánh tráo, mọi người tại đây bên trong hội sẽ không vậy có người bị người đánh tráo?

Lúc này đối diện cái kia Lữ Phượng Tiên khuôn mặt bỗng nhiên bắt đầu biến hóa, cả người hắn vậy mà phảng phất sáp người bình thường, bắt đầu hòa tan bắt đầu .

Bên ngoài túi da hòa tan về sau, bên trong lại là một cái hắc vụ đồ vật lơ lửng tại giữa không trung, chỉ để lại hai cái tinh hồng sắc dữ tợn con mắt, tỏa ra vô tận sát ý cùng hung mang!

"Ngươi nói không sai, ta thật là quỷ vật, nhưng là một cái các loại vạn năm, muốn báo thù lệ quỷ!

Chúng ta đợi quá lâu quá lâu, cái gì là đúng, cái gì là sai, chúng ta không quản được nhiều như vậy!

Năm đó những người kia thiếu chúng ta, chúng ta sớm tối muốn cầm về!"

Theo vậy nó tiếng nói vừa ra, chung quanh thông đạo đã biến mất, hiện lên ở trước mắt mọi người, lại là đen kịt một màu vô cùng không gian .

Chung quanh có lít nha lít nhít, loại này hắc vụ hình dạng lệ quỷ phiêu phù ở bọn hắn bốn phía, đồng dạng là trừng mắt tinh hồng sắc ánh mắt, toàn bộ tràng diện lập tức để cho người ta lông tơ dựng đứng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).