Chương 823: Oán niệm

Chương 823: Oán niệm

Bị một đám lít nha lít nhít quỷ vật vây quanh, mọi người tại đây trong lòng lập tức đều có chút khó chịu cảm giác .

Mặc dù không nói là sợ hãi, nhưng tối thiểu đều cảm giác có chút mao mao .

Bọn hắn có thể thành tựu Chân Đan cảnh, tự thân chỗ kinh lịch huyết tinh chém giết vậy không ít .

Nhưng người bọn hắn giết qua, quỷ, bọn hắn lại làm như thế nào giết?

Có lẽ lúc này Trương Thừa Trinh lôi pháp tương đối có tác dụng?

Lúc này một mực đều không có mở miệng Thẩm Bão Trần bỗng nhiên nói: "Không cần ở nơi đó giả thần giả quỷ, chết về sau còn có thể người người biến thành quỷ, cái kia thế gian này đã sớm yêu tà khắp nơi .

Chẳng qua là một cái tập hợp hàng ngàn hàng vạn người oán niệm ngưng tụ ra hung linh mà thôi, nếu là không có trận pháp thiên nhiên này hình thành, lại thế nào sẽ ở dưới cơ duyên xảo hợp ra đời ngươi?

Trời sinh chi trận không có nền móng có thể tìm ra, nhưng ngươi tự thân, liền trận nhãn!"

Nghe xong lời này, tính tình nóng nảy Độc Cô Ly lúc này liền hừ lạnh một tiếng, một đạo cực nóng kiếm khí quét ngang ra, trực tiếp đem quỷ vật kia chém vỡ .

Cùng lúc đó, cực nóng hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt lên, đem bao quanh đám người cái kia chút lít nha lít nhít quỷ vật toàn bộ thiêu huỷ, toàn bộ màu đen nhánh không gian đều bị ánh lửa chiếu ứng sáng sủa vô cùng .

Mà lúc này Sở Hưu vậy rốt cục thấy được Lữ Phượng Tiên bóng dáng .

Biến mất Lữ Phượng Tiên vậy mà liền xếp bằng ở cái kia chút quỷ vật sau lưng, nhưng hắn lúc này lại là khí tức đê mê, tựa như là đang ngủ say bình thường, mà dưới chân hắn còn có một tòa huyết sắc trận văn, chỉ có đạo này trận văn mới giống như là bị người chỗ khắc vẽ ra đến .

Cái kia chút quỷ vật bị đốt cháy không còn, mọi người tại đây đều là ngẩn người .

Thứ này đi lên liền không thể nhận thấy đem thực lực không kém Lữ Phượng Tiên đánh tráo, hơn nữa còn là một bộ kỳ quỷ vô cùng bộ dáng, ai nghĩ tới đã vậy còn quá không khỏi đánh, vậy mà liền Độc Cô Ly một chiêu đều không tiếp nổi .

Nhưng sau đó đám người lại phát hiện, vô luận là Độc Cô Ly vẫn là Ngụy Thư Nhai, bọn hắn sắc mặt đều không có nhẹ nhõm .

Bởi vì dưới mắt, bọn hắn vẫn như cũ là bị vây ở bên trong không gian này!

Đúng lúc này, một tiếng quái cười truyền đến, quỷ vật kia lại một lần nữa trống rỗng phù hiện, cười to nói: "Không cần uổng phí sức lực, ở chỗ này, ta chính là bất tử tồn tại, các ngươi không giết chết được ta, càng khác muốn đi ra ngoài!"

Lần này mọi người tại đây không sai biệt lắm đều thấy rõ .

Trước đó cái kia một đám quỷ vật mới là tử vật, chỉ là ngày xưa bị hy sinh những Thiên Hạ Kiếm Tông đó võ giả còn thừa lại oán niệm hình chiếu .

Tựa như Thẩm Bão Trần nói, vạn năm thời gian, tại trận pháp thiên nhiên này dưới, những oán niệm này tại cuối cùng tạo thành một cái hung linh, cho nên nó, cũng là bọn chúng, là tất cả mọi người oán niệm tập hợp thể .

Nhưng Độc Cô Ly bên này còn có chút chưa từ bỏ ý định bình thường, liên tiếp xuất thủ, quỷ vật kia căn bản là liền phòng đều không có phòng ngự, mặc cho hắn chém giết, nhưng cuối cùng lại là luôn có thể trong hư không phù hiện, tự thân thậm chí đều không có mất đi một chút xíu lực lượng .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây trong lòng lại là trầm xuống .

Cái dạng gì địch nhân mới khó chơi nhất? Giống thứ này bình thường, ngươi căn bản cũng không biết hẳn là đi làm sao đối phó nó đồ vật, mới gọi thật khó dây dưa .

Lúc này quỷ vật kia lại là chỉ vào Lữ Phượng Tiên quái cười một tiếng nói: "Trên người chúng ta chỗ chuyện phát sinh, chắc hẳn các ngươi đều hẳn phải biết .

Một thành người sống, chín thành người chết, ngày xưa tông chủ đại nhân hạ phải đi ngoan thủ, ta vậy muốn nhìn một chút, các ngươi phải chăng có thể hạ phải đi ngoan thủ .

Người trẻ tuổi này trong cơ thể có Lữ Ôn Hầu khí tức, không nghĩ tới vạn năm qua đi, cái kia thượng cổ hung ác Ma Thần lại còn lưu lại truyền thừa hoặc là huyết mạch .

Dù sao bất luận thế nào, trên người hắn khí tức vừa lúc thích hợp ta đoạt xá phụ thể, nhưng trong cơ thể hắn giống như có Lữ Ôn Hầu lưu lại đồ vật tại kháng cự .

Cho nên hiện tại ta vậy cho các ngươi một cái cơ hội, giúp ta đánh tan hắn nguyên thần, chỉ muốn các ngươi để cho ta thành công đoạt xá, để ta có thân thể, ta tự nhiên hội rời đi nơi này, vậy hội thả các ngươi rời đi .

Đến cùng là một người chết, vẫn là mười mấy người chết, chính các ngươi tới chọn a!

Đa số cùng số ít, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ làm ra một cái sáng suốt lựa chọn ."

Quỷ vật kia không ngừng cười quái dị, giống như rất vui với nhìn thấy những người khác vậy đắm chìm trong loại chuyện này xoắn xuýt bên trong .

Kỳ thật hắn ngược lại là nghĩ sai, mọi người tại đây ngoại trừ Sở Hưu bên ngoài, những người khác cùng Lữ Phượng Tiên cũng không có giao tình gì .

Đối với bọn hắn tới nói, hi sinh một cái Lữ Phượng Tiên, đổi được bọn hắn rời đi địa phương quỷ quái này, rất đáng được .

Cho nên có không ít người, trực tiếp liền có chút ý động .

Sở Hưu híp mắt, nhìn xem chung quanh, chẳng hề nói một câu .

Hắn cho tới bây giờ đều không kiêng kị lấy lớn nhất ác ý đến phỏng đoán người khác .

Khác quản ở đây người là chính đạo tiền bối cũng tốt, là võ lâm danh túc cũng được, hi sinh một cái râu ria người đối với bọn hắn tới nói, đều không phải là việc khó gì .

Sở Hưu cũng lười đi theo chân bọn họ giảng đạo lý, nói quỷ vật này nói lời không thể tin các loại, đến loại thời điểm này, bình thường là giảng không thông đạo lý .

Hắn hiện tại đại não đang bay nhanh chuyển động, nghĩ đến phá cục biện pháp .

Sở Hưu cũng không tin nơi này liền thật không ra được, cái này oán linh thực lực như thật là mạnh như vậy, nói không chừng hắn đã sớm xông phá phong ấn đi ra, tội gì tiếp tục bị vây ở chỗ này đâu?

Vừa nghĩ, Sở Hưu một bên hỏi: "Lục Giang Hà, khác xem náo nhiệt, có hay không có ý định gì?"

Lục Giang Hà buông tay nói: "Bản tôn gặp được loại chuyện này, bình thường đều là đại sát một trận, ai bảo bản tôn lúc kia thực lực cường đại, gần với tứ đại Ma Tôn đâu?

Lúc kia trên giang hồ đừng nói có người dám giết bản tôn người, cho dù có người dám động bản tôn chó, bản tôn đều hội rút khô toàn thân hắn máu tươi, phơi thành người khô treo ở bọn hắn tông môn trước sơn môn thị chúng .

Nhớ năm đó bản tôn nhiều uy phong? Ta nói tiểu tử ngươi có thể hay không tôn kính một cái bản tôn? Luôn luôn gọi thẳng bản tôn danh tự giống lời gì? Tốt xấu ngươi vậy học được bản tôn Huyết Thần Ma Công, kêu một tiếng Ma Tôn đại nhân không vì qua a?"

Sở Hưu không để ý tới hội Lục Giang Hà ở nơi đó nói liên miên lải nhải, đang nghe Lục Giang Hà câu nói đầu tiên lúc, ánh mắt hắn lập tức liền sáng lên .

Gặp được không giải quyết được vấn đề thời điểm, đại sát một trận, kỳ thật mới là nhất tốt biện pháp giải quyết .

Lúc này mọi người tại đây đều trở nên trầm mặc, mặc dù bọn hắn đều đồng ý cầm Lữ Phượng Tiên tính mệnh đến đổi được bọn hắn ra cái địa phương quỷ quái này, không qua nhưng không ai mở miệng trước .

Mặc dù phần lớn người trong lòng đều là nghĩ như vậy, không qua có một số việc lại là nói thì dễ mà nghe thì khó, tối thiểu bọn hắn liền xem như đồng ý, nhưng cũng không thể cái thứ nhất nói ra, cho nên một mực đều không người mở miệng trước .

Không qua đúng lúc này, Đoạn Thiên Lang khóe miệng lại là lộ ra một vòng dữ tợn cười đến .

Trước đó hắn bị Sở Hưu truy sát có thể nói là thê thảm đến cực điểm .

Thiêu đốt tinh huyết cộng thêm hắn vận dụng bí pháp để chạy trối chết, cái này đã không ngừng để hắn trọng thương, thậm chí đều đã tổn thương đến hắn tự thân bản nguyên .

Thậm chí về sau hắn liền xem như hồi phục thực lực bản thân, nhưng hắn chỗ tổn thương bản nguyên lực lượng lại là căn bản liền không cách nào đền bù .

Nhẹ thì sẽ để cho hắn thực lực hạ thấp lớn, nặng thì, thậm chí để hắn chung thân không được tiến thêm, thậm chí còn sẽ ảnh hưởng đến hắn về sau thọ nguyên!

Loại chuyện này là Đoạn Thiên Lang tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ, hắn nhưng là đối Sở Hưu hận đến nghiến răng nghiến lợi .

Lữ Phượng Tiên là Sở Hưu hảo hữu, điểm ấy Đoạn Thiên Lang biết .

Dưới mắt hắn mặc dù giết không được Sở Hưu, nhưng lại có thể trước hết giết Lữ Phượng Tiên, để cái này Sở Hưu khó chịu một trận .

Không qua không đợi Đoạn Thiên Lang trước tiên mở miệng, Sở Hưu lại là bỗng nhiên đi ra .

Mọi người tại đây còn tưởng rằng Sở Hưu khẳng định hay là vì Lữ Phượng Tiên cầu được đồng tình, nhưng người nào nghĩ tới Sở Hưu lại là chỉ vào Tôn Khải Lễ cùng Tôn Khải Phàm huynh đệ âm thanh lạnh lùng nói: "Yêu nghiệt quỷ vật, mới các ngươi giả mạo Lữ huynh thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn dám giả mạo hai vị Tôn huynh, còn không hiện ra nguyên hình!"

Lời này nghe Tôn thị huynh đệ đều là sững sờ .

Bọn hắn lúc nào bị giả mạo? Huống hồ chúng ta nhưng cùng ngươi Sở Hưu không có quen như vậy, còn Tôn huynh, bọn hắn căn bản liền không có xưng huynh gọi đệ qua, luận bối phận, Tôn thị huynh đệ nhưng cũng là muốn so Sở Hưu đại nhất cái bối phận .

Đừng nói Tôn thị huynh đệ không có phản ứng kịp, ngay cả những người khác đều không có phản ứng kịp .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại là đã xuất thủ .

Thiên Ma Vũ phía trên bộc phát ra thao thiên ma khí đến, trực tiếp hướng về Tôn thị huynh đệ chém xuống, cái kia cỗ uy thế đơn giản liền cùng nhìn thấy cừu nhân giết cha bình thường, hận không thể lập tức liền chém chết đối phương .

Mọi người tại đây chau mày, ai đều không hiểu rõ cái này Sở Hưu đến cùng làm cái quỷ gì .

Bọn hắn đương nhiên không tin cái gì giả mạo không giả mạo .

Trước đó quỷ vật kia giả mạo Lữ Phượng Tiên, chỉ là bởi vì hắn muốn đoạt được Lữ Phượng Tiên thân thể .

Hiện tại hắn cũng đã gần thành công, còn giả mạo Tôn thị huynh đệ làm gì a?

Sở Hưu một đao kia uy thế vô cùng cường đại, Tôn thị huynh đệ mặc dù đã dùng xuất toàn lực ngăn cản, nhưng lại mấy chiêu cũng đã đã rơi vào hạ phong .

Trước đó Tôn thị huynh đệ các loại năm người liên thủ vây công Sở Hưu, lại nhưng vẫn bị Sở Hưu nhẹ nhõm đánh tan, mặc dù ở trong đó có bọn hắn đều mang tâm tư, cho nên năm người đều không có xuất toàn lực nguyên nhân, nhưng bây giờ Tôn thị huynh đệ lại là hoảng sợ phát hiện, mình bây giờ liền xem như cầm xuất toàn lực, nhưng kết quả lại vẫn như cũ là như thế!

Đoạn Thiên Lang ở một bên mê hoặc lấy Bộ Thiên Nam nói: "Đại Long Thủ, cái này Sở Hưu rõ ràng liền là tại chuyển di lực chú ý, ngăn lại hắn, không thể để cho hắn thanh người giết!"

Bộ Thiên Nam cười lạnh nói: "Khác phế khí lực kia châm ngòi ta, ta biết ngươi muốn giết cái kia Sở Hưu, không cần ngươi nói ta vậy sẽ đi làm .

Đánh chó còn phải xem chủ nhân, trước đó ta liền cảnh cáo qua hắn, kết quả hắn vẫn còn đưa ngươi bị thương thành bộ dáng này, hiển nhiên không có thanh ta Bộ Thiên Nam để ở trong mắt ."

Đoạn Thiên Lang trong lòng lập tức vui mừng, không qua sau đó hắn chợt kịp phản ứng, cái gì gọi là đánh chó còn phải xem chủ nhân?

Mặc dù mình cho tới nay sở tác sở vi, có vẻ như thật sự là Bộ Thiên Nam thủ hạ một đầu nhất hội nịnh bợ chó săn, không qua lúc này bị Bộ Thiên Nam ngay thẳng như vậy nói ra, vẫn còn có chút thương tự tôn .

Bên này Bộ Thiên Nam vừa mới có động tác, Ngụy Thư Nhai liền đứng ra thản nhiên nói: "Bộ Thiên Nam, ngươi Thanh Long hội cùng ta ẩn ma một mạch ở giữa cũng không thù oán, hiện tại ngươi đã đem chính đạo võ lâm đều đắc tội, hiện tại còn muốn đắc tội ta ẩn ma một mạch sao?"

Bộ Thiên Nam đứng chắp tay, nhưng quanh thân sát ý lại là đã ngưng tụ tới phảng phất thực chất bình thường tình trạng .

Hắn chỉ chỉ mình mặt nói: "Con người của ta thích sĩ diện, có người không nể mặt ta, ta liền giết hắn!

Chùa Đại Quang Minh dám diệt ta Bắc Yên phân đà, ta liền lên chùa Đại Quang Minh đi lấy muốn thuyết pháp .

Sở Hưu động chúng ta, hay là tại ta cảnh cáo qua hắn điều kiện tiên quyết, đó chính là đánh mặt ta .

Ngụy lão, mặt mũi ngươi ta cho, nhưng đỉnh thiên có thể làm cho Sở Hưu chết đẹp mắt một chút .

Nhưng ngươi nếu là muốn cản ta, đừng nói là ngươi ẩn ma một mạch, liền xem như Dạ Thiều Nam tới, kết quả cũng là như thế!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).