Chương 824: Loạn chiến

Chương 824: Loạn chiến

Bộ Thiên Nam là trên giang hồ công nhận tên điên, người này làm việc thật là không thế nào cân nhắc hậu quả .

Thanh Long hội chỉ là một cái ẩn núp trong bóng tối tổ chức sát thủ, nhưng lần trước Thiên Tội phân đà bị diệt, Bộ Thiên Nam lại là dám tự thân lên chùa Đại Quang Minh, cùng Hư Vân kịch chiến, đây chính là lịch đại Thanh Long hội Đại Long Thủ đều làm không được cao điệu sự tình .

Thậm chí người này ngày xưa còn không phải Thanh Long hội Đại Long Thủ lúc, hắn làm ra những chuyện kia nhưng cũng là tương đương khác người .

Cái khác Thanh Long hội sát thủ đi giết mục tiêu, đại bộ phận điểm đều là ám sát, tìm đối phương nhất sơ sẩy thời điểm, sau đó xuất thủ, một kích mất mạng, lập tức trốn xa .

Giống ngày xưa Sở Hưu khi Thanh Long hội sát thủ lúc, còn biết dùng một chút mưu kế, tỉ như hắn diệt Nhạc gia lúc, dùng một tay công tâm mà tính, cuối cùng lấy lực lượng một người mạnh mẽ hủy diệt một cái gia tộc .

Dù sao bất luận là ẩn nhẫn ám sát, vẫn là bố cục dụng kế giết người, đều là Thanh Long hội sát thủ thường xuyên sử dụng thủ đoạn .

Mà Bộ Thiên Nam lại là khác biệt, hắn muốn giết một người, cứ như vậy thẳng tắp đứng tại người ta trước mặt nói muốn giết hắn, sau đó thanh đem tại trước mắt mình người toàn bộ chém giết, cuối cùng lại giết chết mục tiêu nhân vật, cũng coi như là nhiệm vụ hoàn thành .

Sát thủ sát thủ, tại Bộ Thiên Nam lý giải bên trong, chỉ cần giết người, như vậy là đủ rồi .

Cho nên qua nhiều năm như vậy, Bộ Thiên Nam chấp hành nhiệm vụ số lần không phải nhiều nhất, độ hoàn thành cũng không phải nhiều nhất, nhưng hắn giết người cũng tuyệt đối là nhiều nhất .

Như thế một cái kỳ hoa suy nghĩ vấn đề thế nhưng là tương đương đơn giản, Sở Hưu không nể mặt hắn, đánh hắn mặt, vậy liền nên giết!

Cho dù là Ngụy Thư Nhai phía trước, hắn đều nghiêm nghị không sợ, trực tiếp xuất thủ cùng Ngụy Thư Nhai kịch chiến bắt đầu .

Mới Bộ Thiên Nam có thể nhẹ nhõm áp chế Độc Cô Ly, nhưng bây giờ đối mặt Ngụy Thư Nhai, lại là không dễ dàng như vậy .

Mà lúc này Tôn thị huynh đệ bên kia, bọn hắn cũng đã là tràn ngập nguy hiểm .

Sở Hưu đều đã đem Huyết Ảnh Đại Pháp cho thi triển ra, hơn mười đạo huyết ảnh tốc độ cực nhanh tại hai người chung quanh xoay quanh bao phủ, các loại võ kỹ vào đầu rơi đập, huyết khí bay tán loạn, có Huyết Ảnh Đại Pháp huyết khí, vậy có hai người này bị oanh thổ huyết mang đến huyết khí .

Hai người không kiên trì nổi, hô lớn: "Thẩm tiền bối cứu ta!"

Kỳ thật luận tuổi tác bối phận tới nói, Thẩm Bão Trần cũng không tính quá lớn, tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh bên trong, hắn đều xem như trẻ tuổi nhất một nhóm .

Cho nên như là dựa theo tuổi tác bối phận mà tính lời nói, hắn nhưng thật ra là cùng Tôn thị huynh đệ ở vào cùng bối phận .

Nhưng dưới mắt hai vị này lại là liền tiền bối đều gọi ra, hiển nhiên là bị buộc sợ .

Tọa Vong Kiếm Lư Thẩm Bão Trần là một cái rất điệu thấp người, phải nói toàn bộ Tọa Vong Kiếm Lư đều là rất điệu thấp, liền theo chân bọn họ tu luyện võ đạo bình thường, trầm ổn vô cùng .

Ngay từ đầu chuyện này Thẩm Bão Trần còn không có ý định quản .

Nhưng dưới mắt hai vị này đã đều đã mở miệng cầu viện, Thẩm Bão Trần lại là không thể không quản .

Ngay tại hắn mới vừa đi ra đi lúc, Phương Thất Thiếu cũng là lôi kéo Độc Cô Ly ống tay áo nói: "Sư thúc tổ, giúp một chút, thanh Thẩm Bão Trần đỡ được .

Mới Lữ huynh nhưng cũng là giúp ta tranh đoạt Trảm Xích Long tới, hiện tại hắn gặp nạn, ta tổng không thể không giúp a?

Ngài đây cũng không phải là giúp Sở Hưu, mà là giúp Lữ Phượng Tiên ."

Độc Cô Ly khẽ hừ một tiếng, nhưng cũng không có cự tuyệt, mà là đứng ra nghênh hướng Thẩm Bão Trần .

Nếu là cứu Sở Hưu, Độc Cô Ly là tuyệt đối sẽ không xuất thủ, mặc cho Phương Thất Thiếu khuyên như thế nào đều không dùng .

Nhưng không thể không nói, Lữ Phượng Tiên tự có một cỗ mị lực tại, cho dù là Độc Cô Ly nhìn thấy Lữ Phượng Tiên, hắn đều không có cái gì chán ghét cảm giác, thậm chí còn có chút thưởng thức .

Kiếm Vương thành võ giả tính tình phổ biến không thế nào quá tốt, với lại bọn hắn đều tự cao tự đại, không hiểu nhân tình, cho nên rất dễ dàng đắc tội với người .

Cái này chút Kiếm Vương thành một chút cao tầng cũng biết, nhưng lại không đổi được, chỉ là hi vọng đời sau có thể thay đổi .

Kết quả đời sau thật sửa lại, không qua đổi chỉ là Phương Thất Thiếu .

Nhưng nhìn Phương Thất Thiếu loại này đức hạnh, Kiếm Vương thành lại là hận không thể hắn không thay đổi .

Một nghĩ tới tương lai Kiếm Vương thành muốn giao cho dạng này một tên, Độc Cô Ly liền cảm giác có chút bực mình .

Phương Thất Thiếu nếu là có thể giống Lữ Phượng Tiên như thế, làm việc chân thành đại khí, giao hữu trải rộng giang hồ, như thế tốt biết bao nhiêu?

Cho nên Độc Cô Ly nhìn Lữ Phượng Tiên cũng là thuận mắt cực kỳ, hắn cũng không để ý giúp một tay mình nhìn thuận mắt người .

"Thẩm Bão Trần, loại chuyện này ngươi cũng tới chộn rộn?" Độc Cô Ly đứng ra nói .

Đều là Ngũ Đại Kiếm Phái người, Kiếm Vương thành cùng Tọa Vong Kiếm Lư quan hệ không thể nói tốt, nhưng cũng không tính hỏng, ngẫu bởi vì Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu vị trí có qua một chút ma sát, nhưng cũng có thể nói lên lời nói .

Thẩm Bão Trần cau mày nói: "Không phải đâu? Nhìn xem cái kia Sở Hưu giết chóc Tôn thị huynh đệ sao? Ta chính đạo uy nghiêm ở đâu?"

Tọa Vong Kiếm Lư thân là Ngũ Đại Kiếm Phái một trong, mặc dù không giống Thiên Sư phủ cùng chùa Đại Quang Minh như vậy, thuộc về cờ xí tươi sáng chính đạo tông môn, nhưng cũng xem như chính đạo một loại .

Sở Hưu đánh là ý định gì hắn cũng không biết, nhưng hắn lại không thể nhìn xem Sở Hưu tại dưới mí mắt hắn giết chóc cùng là chính đạo một mạch Tôn thị huynh đệ .

Độc Cô Ly bĩu môi nói: "Liền Tôn gia cái kia đức hạnh cũng coi là chính đạo?

Tôn lão đầu là điển hình vô lợi không dậy sớm hạng người, đụng tới hung hiểm nguy cơ lại là co lại đầu co lại nhanh nhất cái kia, gà tặc cực kỳ .

Ngươi là chính đạo, Tôn gia lại nói không chừng là cái gì đây .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo tại lúc, Tôn gia đối Côn Luân Ma giáo nịnh bợ nịnh nọt đến cực điểm, đưa đan dược đưa binh khí đưa nữ nhi .

Nhưng lần trước chính ma đại chiến lúc, Tôn gia xuất thủ sao? Liền cái rắm đều không thả!"

Thẩm Bão Trần lắc lắc đầu nói: "Vậy ta cũng không thể làm như không thấy, nếu không ta Tọa Vong Kiếm Lư thanh danh gì tồn?"

Độc Cô Ly nhổ ra bản thân cái kia mang theo cực nóng liệt diễm trường kiếm, thản nhiên nói: "Đi, khác kéo nhiều như vậy vô dụng .

Ngươi Tọa Vong Kiếm Lư muốn thanh danh, ta Kiếm Vương thành lại không quan tâm thanh danh .

Hôm nay chuyện này không ở đây ngươi, tại ta Kiếm Vương thành xen vào việc của người khác .

Ngươi ta có lẽ nhiều năm chưa từng so tài, lão phu ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi cái này thanh tu đến kiếm đạo tu vi, đến tột cùng mạnh đến cảnh giới gì ."

Tiếng nói vừa ra, Độc Cô Ly cũng là cùng Thẩm Bão Trần chiến...mà bắt đầu .

Đương nhiên hai người bọn họ một trận chiến này kỳ thật cũng không có cái gì sát ý, chỉ là luận bàn mà thôi .

Độc Cô Ly một phần là bởi vì Phương Thất Thiếu cầu khẩn, còn có một phần là thưởng thức Lữ Phượng Tiên mà ra tay .

Mà Thẩm Bão Trần chỉ là bởi vì thanh danh mà thôi, hắn hôm nay nếu là không nhìn thấy một màn này, khẳng định là lười đi quản những chuyện này .

Cho nên hai người đừng nhìn đánh kịch liệt, nhưng kỳ thật chỉ là luận bàn .

Hai đôi Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều đã giao thủ, ở đây chỉ có Bắc Cung Bách Lý ở một bên yên lặng quan sát lấy, cũng không có xuất thủ, cũng không có phát biểu ý kiến gì .

Vị này Bắc Yên Đông Sơn quân Đại tướng quân tại yên tĩnh thời điểm trầm ổn thời khắc, ai cũng nhìn không ra hắn đang suy nghĩ chút cái gì .

Có lẽ đối với loại chuyện này, hắn sống chết mặc bây là tốt nhất .

Sở Hưu là Bắc Yên Trấn Võ Đường đường chủ, hắn cũng là Bắc Yên người, không đi lên hỗ trợ có vẻ như có chút không tốt .

Nhưng tương tự hắn cũng biết Hạng Long muốn chèn ép Sở Hưu tâm tư .

Không qua lúc này trước mắt bao người, hắn nếu là xuất thủ nhằm vào Sở Hưu, cái kia nhưng cũng là sẽ bại hoại Bắc Yên triều đình thanh danh .

Cho nên giống như bây giờ, không rên một tiếng quan chiến, chính là tốt nhất trả lời .

Bọn hắn giằng co tại nơi này, những người khác cũng phần lớn là đúng Sở Hưu truy sát Tôn thị huynh đệ giữ im lặng .

Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao, bọn hắn ngược lại là muốn nhìn một chút vấn đề này cuối cùng đến tột cùng có thể náo thành bộ dáng gì .

Không qua quỷ vật kia lúc này lại là ở nơi đó không ngừng du động gào thét, nhưng cũng đã không ai hội để ý đến nó .

Nó muốn kích động đám người xuất thủ quyết định giết Lữ Phượng Tiên, kết quả bây giờ lại là bị Sở Hưu phen này đại sát triệt để cho đảo loạn .

Mọi người tại đây vậy không phải là đồ ngốc, mặc dù bọn hắn không biết gia hỏa này đến tột cùng là thế nào đem Lữ Phượng Tiên thần không biết quỷ không hay đánh tráo, nhưng dưới mắt thứ này cũng không có đối với những khác người hạ sát thủ, hiển nhiên không phải là bởi vì nó thiện lương, mà là nó trên thực tế cũng không có loại năng lực này .

Lúc này Tôn thị huynh đệ đã bị Sở Hưu bức cho đến cực hạn .

Hai người bọn họ huynh đệ lúc tuổi còn trẻ đã từng cùng nhau luyện võ, phối hợp hết sức ăn ý, nhưng ở Sở Hưu trước mặt cũng là bị nhẹ nhõm áp chế, vốn cũng không có hoàn thủ chỗ trống .

Tôn Khải Lễ một bên gian nan ngăn cản một bên nghiến răng nghiến lợi nói: "Sở Hưu! Ngươi còn tưởng là thật chuẩn bị đuổi tận giết tuyệt không thành? Ta Giang Đông Tôn thị nhưng không có trêu chọc qua ngươi!"

Sở Hưu cười lạnh một tiếng nói: "Không có trêu chọc qua ta? Đơn giản ngây thơ! Ngày xưa tại Việt Nữ Cung bên trong, các ngươi dám nói mình không nghĩ ra tay bỏ đá xuống giếng?

Huống hồ ta đây chính là tại cứu các ngươi, các ngươi bị cái kia ác quỷ phụ thân, hiện tại ta tới giúp các ngươi siêu độ!"

Huyết Ảnh Đại Pháp toàn lực thi triển mà ra, hơn mười đạo huyết ảnh mang theo gào thét tàn ảnh hướng về Tôn thị huynh đệ tuôn ra mà đến, cái kia cỗ uy thế đơn giản liền hay là đuổi tận giết tuyệt bình thường .

Giang Đông Tôn thị nghe tiếng giang hồ Hàn Băng Chân Khí danh xưng có thể đông kết một chút, không quản là cương khí vẫn là nguyên thần, đều là như thế .

Mắt thấy lấy Sở Hưu còn tại từng bước ép sát, hai người liếc nhau, trong tay kết ấn, trong nháy mắt, khí lạnh đến tận xương tràn ngập, chung quanh hết thảy cũng bắt đầu băng phong, thậm chí liền liền thiên địa nguyên khí đều tại hàn khí này ở trong bắt đầu đông kết!

Băng Phong Thiên Hạ!

Nhưng cỗ này kinh người hàn khí không riêng tại rút ra người Tôn thị huynh đệ chân khí, càng là tại rút ra lấy bọn hắn tự thân nguyên khí .

Theo cái kia hàn khí đại thịnh, trực tiếp đem hơn mười đạo huyết ảnh đều băng phong ở trong đó, nhưng bọn hắn sắc mặt lại đều đã như là giấy bình thường tái nhợt, rất doạ người .

Một chiêu này tiêu hao cũng không phải là bọn hắn tự thân tinh huyết, mà là tự thân nguyên khí .

Tiêu hao tinh huyết còn có thể tu bù lại một bộ điểm, nhưng tiêu hao nguyên khí, nếu là không có thiên tài địa bảo cộng thêm tỉ mỉ tu dưỡng, rất có thể hội lưu lại vĩnh viễn đều không thể khép lại ám thương, thậm chí đều sẽ ảnh hưởng đến thọ nguyên .

Không qua nhìn thấy bị băng phong tại hàn khí bên trong huyết ảnh vẫn là Sở Hưu,  Tôn thị huynh đệ cũng là thở phào một cái .

Nhưng còn không chờ bọn hắn khẩu khí này ra xong, bị băng phong tại hàn khí bên trong Sở Hưu lại là chậm chạp kết lấy thủ ấn, cực nóng phật quang bộc phát ra, một tôn Đại Nhật Như Lai hư ảnh phù hiện sau lưng Sở Hưu, trong nháy mắt phật âm Phật xướng, băng liệt hết thảy!

Hoán Nhật Đại Pháp!

Đại Nhật Như Lai chiếu sáng vạn cổ, vô tận hàn khí băng phong trong nháy mắt tan rã .

Tại cái kia phật quang bên trong, lại là còn mơ hồ có ma khí cùng huyết sắc tràn ngập, tăng thêm một tia tà dị .

"Tà sùng quỷ vật còn dám phản kháng? Hôm nay ta liền siêu độ các ngươi!"

Luôn luôn đều lộ ra rất có hàm dưỡng Tôn Khải Lễ tức miệng mắng to: "Ngươi mới là quỷ vật! Cả nhà ngươi đều là quỷ vật! Sở Hưu! Ngươi vô cớ nhấc lên giết chóc, hôm nay chúng ta nếu là chết ở chỗ này, Giang Đông Tôn thị tất đem cùng ngươi không chết không thôi, để ngươi Sở Hưu cuối cùng chết không toàn thây!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).