Chương 825: Phá cục

Chương 825: Phá cục

Tôn thị huynh đệ bị dồn đến tuyệt lộ, đối Sở Hưu chửi mắng không ngừng .

Nhưng dưới mắt bọn hắn có thể làm, cũng chỉ có mắng, ở đây nhiều người như vậy, mắt thấy cái này có hai vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều đứng tại Sở Hưu bên kia, bọn hắn liền càng thêm không dám nhúng tay .

Không qua ngay tại Sở Hưu chuẩn bị thanh hai người kia triệt để giải quyết lúc, một đạo lôi quang đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là Trương Thừa Trinh xuất thủ chặn đường .

Sở Hưu mang theo đao, có chút nhíu mày một cái nói: "Ngươi muốn bảo đảm bọn hắn? Theo ta được biết, ngươi cũng không phải là một cái ưa thích xen vào chuyện bao đồng người?"

Trương Thừa Trinh thản nhiên nói: "Ta xác thực không thích xen vào chuyện bao đồng, không qua cái này lại không phải một kiện nhàn sự .

Quỷ vật kia châm ngòi chúng ta giết Lữ Phượng Tiên Lữ huynh, nó tâm ác độc âm hiểm, dù là thật có thể dùng hắn một mạng đổi lấy chúng ta ra ngoài, ta cũng là sẽ không đồng ý .

Nhưng bây giờ ngươi vì đảo loạn ánh mắt, lại là mạnh hơn giết hai bọn họ bảo trụ Lữ Phượng Tiên, dùng hai người tính mệnh đổi tới một người tính mệnh, ngươi cùng quỷ vật kia, có cái gì khác nhau?"

"Khác nhau? Khác nhau liền là chỉ cần để cho ta giết bọn họ, chúng ta liền thật có cơ hội ra ngoài .

Ân oán thù riêng, Trương Thừa Trinh ngươi khẳng định muốn quản cái này chút?"

Trương Thừa Trinh cũng là bước ra một bước, trầm giọng nói: "Không phải ta muốn quản, mà là sự tình này ta không thể không quản .

Chính đạo võ lâm có chính đạo võ lâm quy củ, Thiên Sư phủ vậy có Thiên Sư phủ quy củ ."

Chính đạo võ lâm nhất mạch, có tư cách đại biểu toàn bộ chính đạo thế lực, kỳ thật có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Chùa Đại Quang Minh là một cái, Tu Bồ Đề thiền viện cũng là một cái .

Nhưng Thiên Sư phủ sở tác sở vi lại là cùng chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện cũng khác nhau, Đạo gia thanh tịnh vô vi, đồng dạng Thiên Sư phủ cũng biết, thế gian này chi ác là xúc không dứt, cho nên Thiên Sư phủ làm ra hết thảy, cùng nói là trừ ác, không bằng nói là chế ác .

Chỉ cần người trong ma đạo làm không phải quá quá mức, tỉ như tại bọn hắn mí mắt dưới làm cái kia chút phá nhà diệt môn sự tình, bọn hắn bình thường là lười nhác quản .

Đồng dạng một chút võ lâm thế lực ở giữa tự giết lẫn nhau, chỉ cần thanh xung đột khống chế tại trình độ nhất định bên trong, Thiên Sư phủ vậy sẽ không quản .

Chính là bởi vì Thiên Sư phủ loại hành vi này, mới làm cho cả Tây Sở võ lâm phát triển thậm chí muốn so Bắc Yên đều phồn vinh .

Vô luận là chính vẫn là ma, đều đem tự thân lực phá hoại cho khống chế tại trình độ nhất định bên trong, giảm ít đi không ít bên trong hao tổn .

Hiện tại Trương Thừa Trinh nhúng tay cũng là bởi vì như thế, Sở Hưu như thật là bởi vì song phương tư oán mà giết người, hắn có lẽ còn sẽ không quản .

Nhưng hiện tại xem ra, Sở Hưu rõ ràng liền là muốn mượn giết Tôn thị huynh đệ cơ hội, nhiễu loạn nghe nhìn, gián tiếp đi cứu Lữ Phượng Tiên .

Cứu một người mà giết hai người, loại chuyện này Trương Thừa Trinh tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ .

Sở Hưu thoáng có chút kinh ngạc nhìn xem Trương Thừa Trinh, có lẽ hắn muốn nhận thức lại một cái vị này Tiểu Thiên Sư .

Hắn một mực đều coi là Trương Thừa Trinh là loại kia tâm tính cực kỳ đạm mạc người, trên thực tế tới nói vậy thật là như thế, danh chấn giang hồ Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh, kỳ thật cũng không phải là loại kia lòng mang cả chính khí hiệp sĩ .

Nhưng trong lòng của hắn lại có một cây cái cân, một quy củ .

Cái này cái cân là lão Thiên Sư cho hắn, mặc dù hắn hiện tại cũng không biết cái gì là hiệp nghĩa, cũng không biết cái gì là đại nghĩa, không qua chỉ cần chỉ cần hắn có thể giữ vững trong lòng mình cái này cái cân không mất, Thiên Sư phủ thanh danh cùng địa vị liền hội vĩnh tồn .

Quả nhiên, hắn câu nói này nói ra về sau, Tôn thị huynh đệ nhìn về phía Trương Thừa Trinh ánh mắt đều mang nồng đậm vẻ cảm kích .

Khi bọn họ lâm vào tuyệt vọng thời điểm, chỉ có Trương Thừa Trinh ra mặt cứu bọn hắn, cho dù là Tôn thị huynh đệ làm người hiệu quả và lợi ích, lúc này cũng là không khỏi đối Trương Thừa Trinh sinh lòng cảm kích .

"Thiên Sư phủ có Thiên Sư phủ quy củ, nhưng ta Sở Hưu nhưng cũng có ta Sở Hưu quy củ ."

Trương Thừa Trinh nói: "A? Cái gì quy củ?"

Sở Hưu tiến về phía trước một bước bước ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia chính là, ta muốn giết người, không ai có thể ngăn được!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, vô biên huyết khí từ quanh người hắn tản ra, từng sợi tơ máu tại duyên thân, rất quỷ dị kinh khủng .

Sở Hưu lười đi cùng Trương Thừa Trinh giải thích trước đó Tôn thị huynh đệ khi dẫn đường đảng, dẫn tới Huống Tà Nguyệt đuổi giết hắn sự tình .

Phàm là hắn Sở Hưu muốn giết người, vô luận thời gian bao lâu, nhưng cho tới bây giờ đều không người có thể ngăn được hắn!

Trương Thừa Trinh chau mày, trong tay Thắng Tà trên thân kiếm lôi quang phun trào, kiếm ra khỏi vỏ, cũng đã hóa thành lôi văn chém xuống, cái kia chút tơ máu nhao nhao bị kiếm khí lôi quang chỗ xé rách .

Nhưng lúc này Sở Hưu nhưng cũng là cầm trong tay Thiên Ma Vũ đón lấy Trương Thừa Trinh, cùng triền đấu...mà bắt đầu .

Muốn đánh bại Trương Thừa Trinh cũng không phải là cái gì đơn giản sự tình, nhưng Trương Thừa Trinh muốn ngăn cản Sở Hưu giết người, nhưng cũng là như thế gian nan .

Trước đó Trương Thừa Trinh đã Sở Hưu chỗ dọc theo đi cái kia chút tơ máu nhao nhao chém vỡ, nhưng cái kia chút tơ máu cũng không có chân chính tiêu tán, mà là hóa thành huyết vụ tràn ngập tại mảnh không gian này bên trong, đặc biệt là Tôn thị huynh đệ, bọn hắn đã triệt để bị bao khỏa tại mảnh này huyết vụ bên trong .

Đúng lúc này, trong huyết vụ lại là bỗng nhiên truyền đến một cái chấn động thanh âm, giống như tim đập bình thường, Tôn thị huynh đệ tâm cũng là đột nhiên bị chấn một cái .

Sau đó, cái kia cỗ chấn động tần suất lại là càng lúc càng nhanh, Tôn thị huynh đệ trái tim vậy là theo chân điên cuồng loạn động lên, căn bản cũng không thụ chính bọn hắn khống chế!

Lúc này Trương Thừa Trinh cũng là phát hiện không đúng, hắn muốn ngăn cản, nhưng lại phát hiện đối mặt loại này kỳ quỷ thủ đoạn, ngoại trừ hắn có thể giết Sở Hưu, nếu không căn bản là không cách nào ngăn cản!

Cái kia nhảy lên tần suất càng lúc càng nhanh, để sắc mặt đã tái nhợt Tôn thị huynh đệ trở nên sắc mặt như máu bình thường đỏ đỏ .

Cuối cùng ầm vang một tiếng, hai người lồng ngực trực tiếp nổ tung, máu tươi lập tức rải đầy tại chỗ .

Mọi người tại đây đều là lạnh cả tim, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng dè .

Mặc dù nói Tôn thị huynh đệ là bởi vì lúc trước vận dụng toàn lực ngăn cản Sở Hưu, thương tới đến nguyên khí, cái này mới đưa đến dễ dàng như thế liền bị Sở Hưu đánh giết .

Nhưng là loại này liền chết cũng không biết là thế nào chết kỳ quỷ thủ đoạn, vẫn là để trong lòng bọn họ phát lạnh .

Lục Giang Hà lúc này lại là tại Sở Hưu trong đầu đắc ý cười nói: "Bản tôn Huyết Thần Ma Công đối với khí huyết điều khiển đã cẩn thận nhập vi, một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, liền đem bọn họ kinh thành bộ dáng này, đơn giản dế nhũi ."

Sở Hưu khẽ hừ một tiếng nói: "Khác đắc chí, đem ngươi ngày xưa Huyết Ma Đường trận pháp lấy ra đi ."

Lục Giang Hà kinh ngạc nói: "Ngươi muốn ta trước kia Huyết Ma Đường trận pháp làm gì a?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Khác giả vờ ngây ngốc, ta không tin lấy ngươi nhãn lực cũng nhìn không ra cái này oán linh quỷ vật sơ hở .

Giúp ta lần này, tương lai có chỗ tốt, ta là sẽ không quên ngươi ."

Lục Giang Hà bĩu môi nói: "Ngươi nếu là thật có lương tâm, nên thả bản tôn ra ngoài, cực kỳ dùng tinh huyết cung cấp nuôi dưỡng lấy, để bản tôn tái tạo thân thể ."

Mặc dù Lục Giang Hà nói thì nói như thế, bất quá hắn cũng biết, hắn hiện tại cùng Sở Hưu chính là vinh nhục một thể, cho nên chỉ là nhiều lời vài câu, liền đem Huyết Ma Đường một tòa sát trận cho Sở Hưu .

Lục Giang Hà nói thế nào ngày xưa cũng là Huyết Ma Đường đường chủ, đây chính là toàn bộ Côn Luân Ma giáo bên trong, mạnh nhất đường khẩu một trong .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo bên trong, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tán tu võ giả không ít, bất quá bọn hắn đều là trực thuộc ở Độc Cô Duy Ngã dưới trướng .

Giống như là Lục Giang Hà dạng này lấy lực lượng một người độc chưởng một cái đường khẩu tồn tại, nhưng cũng không phải là hạng đơn giản, nhãn lực năng lực cùng kiến thức đều là khá xuất chúng .

Nơi này đồ vật Thẩm Bão Trần không nhìn ra, Ngụy Thư Nhai vậy không nhìn ra, tại Sở Hưu nói ra về sau, hắn lại là vậy đã hiểu .

Lúc này ngoại giới, theo Tôn thị huynh đệ bỏ mình, Trương Thừa Trinh cũng không có tại tiếp tục tiến công, bởi vì đã không có ý nghĩa .

Nhưng Trương Thừa Trinh sắc mặt lại là có chút không dễ nhìn .

Mình cuối cùng vẫn không thể ngăn cản Sở Hưu giết người, hắn lại tại Sở Hưu trong tay ăn một lần thua thiệt .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại là vung tay lên, Huyết Thần Ma Công thao túng Tôn thị huynh đệ trên thi thể máu tươi trôi nổi ở giữa không trung, bởi vì HP không đủ, Tôn thị huynh đệ thi thể vậy mà đều bị rút thành thây khô như thế .

Mọi người tại đây đều là chau mày .

Giết người không quá mức điểm địa, Sở Hưu làm như vậy có chút quá mức .

Bất luận hắn là vì cứu Lữ Phượng Tiên vẫn là vì trước đó thù hận báo thù riêng, điểm ấy những người khác đều lý giải, dù sao không liên quan việc của mình, bọn hắn vậy đều không có nhúng tay .

Nhưng bây giờ Sở Hưu thanh người giết không tính, lại còn bắt đầu vũ nhục thi thể, cái này cũng có chút quá mức .

Thẩm Bão Trần lúc này đã cùng Độc Cô Ly dừng lại giao thủ, hắn cau mày nói: "Sở Hưu, người chết ngươi lại liền thi thể đều không thả qua, ngươi quá mức ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta đây chính là tại cứu các ngươi, ta nói, hai người bọn họ nhưng đều bị quỷ vật kia cho phụ thể, giết bọn họ hai cái, ta tự nhiên có biện pháp mang mọi người ra ngoài ."

Theo Sở Hưu vung tay lên, cái kia chút máu tươi vậy mà hội tụ thành trận pháp, tinh hồng sắc trận văn trên mặt đất ẩn hiện lấy .

Thấy cảnh này, cái kia vô số oán linh chỗ hội tụ thành quỷ vật lại là gào thét một tiếng, điên cuồng hướng về Sở Hưu phương hướng vọt tới .

Nhìn thấy quỷ vật này khẩn trương như vậy, mọi người tại đây lập tức sững sờ, cái này Sở Hưu thật là có biện pháp?

Độc Cô Ly kiếm chỉ bắn ra, một đạo mang theo phần thiên chi lực cực nóng kiếm khí cũng đã bộc phát ra, đem quỷ vật kia đánh nát .

Mặc dù quỷ vật kia lập tức liền có thể tại cái này phương trong không gian khôi phục, nhưng thủy chung không cách nào vượt qua Độc Cô Ly đi đối phó Sở Hưu .

Đợi đến Sở Hưu trận pháp triệt để công thành trong nháy mắt, một cổ chích nhiệt ánh sáng màu đỏ ngòm ầm vang nở rộ, dữ tợn tà dị khí tức bộc phát ra, lại là để quỷ vật kia trong nháy mắt phát ra một tiếng gào thét thanh âm .

Ở giữa cái kia nguyên bản từ hắc vụ chỗ tạo thành trong thân thể,  vậy mà nổi lên vô số mơ hồ đầu lâu, giống như nó chính là do những vật này chỗ tạo thành bình thường .

Với lại kỳ dị nhất là, đám người có mắt nhọn lại còn có thể nhìn thấy Tôn thị huynh đệ đầu lâu ở trong đó .

Nhưng vào lúc này, Tôn thị huynh đệ đầu lâu kia lại là tại cái kia hắc vụ ở trong không ngừng du tẩu, tựa như là tại dung hợp, lại hình như là tại bài xích .

Các loại đến cuối cùng, chỗ đầu lâu kia vậy mà bắt đầu lẫn nhau cắn xé lên, tràng diện tà dị vô cùng, nhưng mọi người lại phát hiện, chung quanh bọn họ màu đen không gian vậy mà bắt đầu hòa tan, lộ ra chung quanh cái hố bộ dáng .

Cuối cùng quỷ vật kia vậy mà kêu rên một tiếng, hắc vụ tiêu tán, chỉ còn lại tinh thuần tinh thần lực, quán chú đến phía dưới một mực đều hôn mê Lữ Phượng Tiên trong cơ thể .

Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên bị khổng lồ như thế tinh thần lực quán chú đến trong đầu, bỗng nhiên thanh tỉnh lại, mê mang nhìn xem bốn phía .

Sở Hưu lúc này cũng không nhịn được cảm thán, Lữ huynh vận khí này liền là tốt, ngủ một giấc liền đổi lấy cường đại như thế tinh thần lực, đơn giản tương đương với hắn khổ tu hơn mười năm nguyên thần bí pháp .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).