Chương 826: Lăng Tiêu Tông

Chương 826: Lăng Tiêu Tông

Cầm cố lại đám người màu đen không gian triệt để tiêu tán, xuất hiện tại bọn hắn trước mặt thì là một cái to lớn hang động, chung quanh khắp nơi đều có bạch cốt khô lâu, tạo hình rất đáng sợ dữ tợn, hiển nhiên những vật này liền là ngày xưa Thiên Hạ Kiếm Tông cái kia bị vứt bỏ người thi hài .

Ngụy Thư Nhai kinh ngạc hỏi: "Ngươi là thế nào giải khai đại trận kia, giết quỷ vật kia?"

Ngụy Thư Nhai muốn hỏi chính là trước kia những người khác cũng muốn hỏi, Sở Hưu thành công đơn giản quá không giải thích được, chẳng lẽ lại cũng bởi vì cái kia trận pháp?

Sở Hưu cười cười nói: "Ta chẳng qua là cho nó tăng thêm ít đồ mà thôi, kỳ thật nó sơ hở đều là chính hắn bạo lộ ra .

Thứ này cũng không là một người, cũng không phải đơn thuần quỷ vật, mà là ngày xưa những võ giả này sau khi chết oán niệm tử khí, cộng thêm loại này đặc thù hoàn cảnh chỗ tạo ra được đến một tôn hung linh mà thôi .

Cho nên nói, nó nhưng thật ra là một cái có nửa cái linh trí tồn tại, hắn có thể suy nghĩ, biết hết thảy, nhưng nó tồn tại, lại là chỉ vì báo thù .

Thứ này thuần túy vô cùng, nó căn ngay ở chỗ này, không phá hư nó căn, trừ phi chính nó thả chúng ta rời đi, nếu không chúng ta là đi không nổi .

Bên ta mới giết cái kia hai tên gia hỏa, bọn hắn khẳng định là oán khí trùng thiên, cho nên ta mới dùng bọn hắn máu tươi còn vẽ ra một tòa sát trận đến, dùng người vì sát trận, dung nhập cái này thiên địa chi trận ở trong .

Quỷ vật này chính là ngày xưa Thiên Hạ Kiếm Tông người oán khí tập hợp lại cùng nhau tạo ra, bọn hắn đều có giống nhau oán niệm đối tượng, cho nên mới có thể hội tụ ra cường đại như thế oán khí đến hình thành cái này có linh trí quỷ vật .

Nhưng Tôn gia hai vị này, bọn hắn hận thế nhưng là ta, oán khí đối tượng không giống nhau, giống như là tại thanh thủy bên trong nhỏ tiến vào hai giọt mực nước, kết quả cuối cùng nha, liền là thanh hết thảy đều quấy đục ."

Mọi người tại đây đều là sững sờ, sự tình liền là đơn giản như vậy?

Đương nhiên cái này cũng không thể trách bọn hắn không nghĩ tới, coi như là nghĩ đến, ai có Sở Hưu to gan như vậy lượng, trực tiếp liền dám giết người đi nếm thử?

Giết hai người, khiến cho một đám người thoát khốn, Sở Hưu thủ đoạn này cũng là không giống nhau, tối thiểu cùng ngày xưa vị kia mai táng nhà mình chín thành đệ tử Thiên Hạ Kiếm Tông tông chủ so sánh, vị này cũng là đủ tâm ngoan thủ lạt .

Đương nhiên càng may mắn là Lữ Phượng Tiên .

Hắn căn bản chính là ngủ một giấc, sau đó không thể nhận thấy liền được cái kia oán linh hóa thành tinh thần lực .

Mặc dù Lữ Phượng Tiên không hội nguyên thần bí pháp, nhưng tinh thần lực loại vật này cường đại luôn luôn không có chỗ xấu, tại đối mặt những võ giả khác tại tinh thần lực bên trên lúc công kích, cũng có thể đưa đến nhất định phòng ngự tác dụng .

Lúc này Lữ Phượng Tiên còn tại truy hỏi lấy rốt cuộc vừa nãy là chuyện gì xảy ra, Phương Thất Thiếu lanh mồm lanh miệng, thanh mới tràng cảnh thêm mắm thêm muối nói cho hắn một bản, cuối cùng hắn còn chép miệng một cái, có chút đau lòng nhức óc nói: "Ngươi nói cái kia oán linh vậy thật là, làm sao lại không tuyển chọn ta đây? Tối thiểu ta cũng là dùng kiếm không phải? Chẳng lẽ không nên theo chân bọn họ càng xứng sao?

Lữ huynh, ngươi cầm tới cái này chút tinh thần lực thế nhưng là quá lãng phí, liền ngươi cái này võ đạo phong cách, muốn cái này chút tinh thần lực chỉ có thể làm làm phòng ngự đến dùng, ta Kiếm Vương thành còn hữu dụng tinh thần lực hóa kiếm bí pháp đâu .

Không phải huynh đệ ta không nghĩa khí, Kiếm Vương thành bí pháp là không thể ngoại truyền, không qua Sở huynh trên thân nguyên thần bí pháp cũng không phải ít, ngươi cùng hắn học một ít đi?"

Lữ Phượng Tiên cười cười nói: "Không cần, ngày xưa Lữ Ôn Hầu truyền thừa bên trong, không riêng gì có Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cùng Ma Thần Vô Song Kích, càng là có một ít rải rác võ công bí pháp .

Không qua Thủy Vô Tương nói, những vật này đều là ngày xưa Lữ Ôn Hầu cướp tới, hoặc là nhàn rỗi nhàm chán nghiên cứu ra được chơi .

Đợi đến Ma Thần Vô Song Kích cùng Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân tu luyện tới cực hạn về sau, dốc hết sức hàng mười hội, không cần đến cái này chút loạn thất bát tao đồ vật, cho nên ta cũng liền không có lãng phí thời gian đi tu luyện .

Hiện tại đã có có sẵn tinh thần lực, ta chỉ cần tu luyện cái mấy ngày, những bí pháp kia tự nhiên là hội đại thành ."

Phương Thất Thiếu lập tức mở to hai mắt nhìn, trực tiếp xoay người rời đi, không muốn lại nói chuyện với Lữ Phượng Tiên .

Vận may như thế này thật sự là có chút quá đau đớn tự tôn, quả thực là muốn cái gì đến cái gì .

Lúc này mọi người chung quanh còn tại cái kia trong lòng đất tìm kiếm, chỉ không qua cũng không có đạt được quá nhiều hữu dụng đồ vật .

Thiên Hạ Kiếm Tông lúc rời đi, đã đem toàn bộ Thiên Hạ Kiếm Tông chín thành đồ vật toàn bộ mang đi, còn lại những người này bị chôn giết tại nơi này, trên người bọn họ tự nhiên vậy không có vật gì tốt, chỉ có một ít tùy thân binh khí cùng bội kiếm các loại .

Với lại những vật này phẩm chất vậy không tính quá mạnh, chợt có mấy chuôi thần binh, nhưng lại bởi vì thời gian nguyên nhân, kiếm linh đã triệt để tiêu tán .

Mặc dù nói còn có thần binh nội tình, nhưng cũng không có ai đi cầm .

Mới bộ kia quỷ dị tràng cảnh đám người nhưng còn không có quên đâu, mặc dù Sở Hưu nói cái kia oán linh đã triệt để tiêu tán, nhưng những vật này dù sao ở trong môi trường này ngây người trên vạn năm, đoán chừng cũng sớm đã oán khí quấn thân, lấy về dùng, có chút điềm xấu .

Cho nên tìm kiếm không có kết quả về sau, đám người trực tiếp rời khỏi toà này địa quật .

Bất quá chờ đám người vừa mới trở về mặt đất bên trên, một cỗ to lớn ba động lại là bỗng nhiên truyền đến, chấn động đến đám người nhao nhao hướng cái hướng kia nhìn lại, sau một khắc, tất cả mọi người lập tức hướng phía cái kia ba động phương hướng mau chóng đuổi theo .

Không quản là cái gì chỗ bạo phát đi ra ba động, nhưng nhìn điệu bộ này liền không giống nhau, tuyệt đối là có trọng bảo xuất thế .

Lúc này khoảng cách đám người trăm dặm có hơn, một tòa thật lớn to lớn trước cung điện, cường đại trận đạo quang huy xông lên trời không, cỗ khí thế kia đơn giản doạ người vô cùng .

Tại cung điện kia trước đó, hơn mười tên võ giả nhíu chặt lông mày đứng ở nơi đó, có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, vậy có Chân Đan cảnh .

Mới bọn hắn phát hiện toà này bảo tồn vô cùng tốt cung điện di tích về sau, liền trước muốn mở ra nơi này .

Lúc đầu bọn hắn coi là đều đã vạn năm qua đi, trận pháp này khẳng định đều đã suy bại hoặc là bị phá hư, nhưng không nghĩ tới trận pháp lại còn bảo lưu lấy cường đại như vậy lực lượng, tại bọn hắn cường lực phá trận phía dưới, trận đạo quang huy xông thẳng tới chân trời, lần này sợ là liền toàn bộ bí cảnh người đều có thể thấy được, bọn hắn đã đã mất đi tiên cơ .

Với lại tại cái kia trận pháp trùng kích phía dưới, nguyên bản bị bụi đất bao phủ cung điện bảng hiệu cũng lộ ra ngoài .

Cái kia trên đó viết ba chữ to: Lăng Tiêu Tông!

Với lại tại cái kia ba chữ to phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ: Huyễn Hư Lục Cảnh phân điện .

Chân Vũ Giáo chưởng giáo Lục Trường Lưu vuốt ve sợi râu nói: "Lại là Lăng Tiêu Tông một tòa phân điện, chậc chậc, chúng ta không biết là may mắn, vẫn là bất hạnh .

Tiếp xuống liền xem như phá giải trận pháp tiến vào bên trong, vậy phải cẩn thận một chút mới là, cái này Lăng Tiêu Tông cũng không phải dễ cùng hạng người ."

Trần Thanh Đế hai tay vây quanh đứng ở một bên, nghe vậy hắn kinh ngạc nói: "Cái này Lăng Tiêu Tông là thượng cổ ma đạo tông môn?"

Trần Thanh Đế chính là tán tu xuất thân, một đôi thiết quyền đánh xuống Thiên Hạ Minh, uy thế mặc dù cường đại, nhưng ở kiến thức phương diện, hiển nhiên là không bằng đại phái xuất thân Lục Trường Lưu bọn người .

Lục Trường Lưu tính tình rất tốt, nghe được Trần Thanh Đế hỏi như vậy, hắn còn cẩn thận giải thích nói: "Lăng Tiêu Tông cũng không phải là ma đạo, nhưng là thời kỳ Thượng Cổ trên giang hồ đỉnh tiêm đại phái .

Với lại căn cứ nghe đồn, cái này Lăng Tiêu Tông làm việc bá đạo ngoan lệ, mọi thứ thừa hành thuận ta thì sống nghịch ta thì chết lý niệm, bao trùm mấy ngàn tông trên cửa, mặc dù sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhưng cũng tuyệt không phải người lương thiện .

Cho nên Lăng Tiêu Tông lưu lại đồ vật, khẳng định là sẽ không cho phép ngoại nhân chỗ nhúng chàm, nhìn xem cái này bá đạo trận pháp liền biết, chúng ta chẳng qua là muốn tìm ra trận nhãn sở hạ, liền xúc động toàn bộ trận pháp vận chuyển, có thể nghĩ trong đó còn sẽ có thủ đoạn gì ."

Trần Thanh Đế lại là cười hắc hắc nói nói: "Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết? Không sai, cái này Lăng Tiêu Tông rất không tệ ."

Lục Trường Lưu thở dài một cái, bất đắc dĩ lắc đầu, không muốn cùng Trần Thanh Đế loại này rõ ràng tam quan có vấn đề người nói nhiều .

Tà Cực Tông tông chủ Tà Vương Thịnh Bắc Hiên vậy tại, hắn một thân áo bào đen, dáng tươi cười ôn hòa, khí độ phi phàm, căn bản cũng không giống như là một cái thành danh giang hồ ma đạo cự kiêu .

"Lục chưởng giáo, dưới mắt trận pháp đã xúc động, đoán chừng không được bao lâu thời gian, những người khác liền hội chạy đến .

Coi như trong đó có cái gì hung hiểm nguy cơ, chúng ta cũng muốn trước thanh trận pháp này phá vỡ mới được .

Không bằng dưới mắt chúng ta liên thủ, tạm thời buông xuống thiên kiến bè phái, cùng một chỗ phá vỡ trận pháp này, ngươi xem coi thế nào?"

Lục Trường Lưu chần chờ một chút, sau đó liền gật đầu .

Trên giang hồ đều coi là Chân Vũ Giáo mới chính thức ghét ác như cừu, nhất định phải đối Côn Luân Ma giáo đuổi tận giết tuyệt cái kia, bởi vì ngày xưa chính là Chân Vũ Giáo tổ sư 'Tiên nhân' Ninh Huyền Cơ xuất thủ, lực chiến Độc Cô Duy Ngã, này mới khiến toàn bộ giang hồ thoát ly Côn Luân Ma giáo bóng mờ .

Nhưng trên thực tế, Chân Vũ Giáo chỗ tôn trọng mới là Đạo gia một mạch chân chính thanh tịnh vô vi, tại đối mặt ma đạo võ giả trên thái độ, căn bản cũng không có thể cùng cố chấp Thuần Dương Đạo Môn đi so .

Ngày xưa Ninh Huyền Cơ xuất thủ lực chiến Độc Cô Duy Ngã, cái này tại người giang hồ xem ra nhất định là vì thiên hạ đại nghĩa, nhất định là vì trừ ma vệ đạo, nhưng chỉ có Lục Trường Lưu cái này chưởng giáo mới biết được, Ninh Huyền Cơ xuất thủ nguyên nhân rất đơn giản, không có nhiều như vậy lý do, chỉ là bởi vì hắn cùng Độc Cô Duy Ngã đã đồng thời đứng ở cái này giang hồ đỉnh phong, hai người tất có một trận chiến .

Chân Vũ Giáo có Ninh Huyền Cơ che chở, căn bản cũng không cần lo lắng Côn Luân Ma giáo, nhưng vô luận là Ninh Huyền Cơ vẫn là Độc Cô Duy Ngã, hai người bọn họ tại võ đạo phía trên tạo nghệ đều đã đạt đến thế gian cực hạn, ai đều muốn nhìn một chút, đỉnh phong phía trên, hội sẽ không còn có cái khác phong cảnh .

Cho nên một trận chiến này, bắt buộc phải làm .

Chỉ không qua người trong thiên hạ này lại luôn yêu thích hướng một chút trong truyền thuyết nhân vật trên thân xếp vào đủ loại nhãn hiệu, có thể cùng Độc Cô Duy Ngã loại này tội ác tày trời kinh thế đại ma đầu một trận chiến, khẳng định là lòng mang người trong thiên hạ vật, thậm chí ngay cả Ninh Huyền Cơ 'Tiên nhân' xưng hào, cũng là tại hắn lực chiến Độc Cô Duy Ngã về sau, bị người cộng vào .

Nhưng mà chỉ có số ít mấy cái Chân Vũ Giáo cao tầng biết, Ninh Huyền Cơ cũng là người, cũng không phải cái gì tiên nhân .

Bọn hắn nhưng sẽ không nói cho những người khác, căn cứ Chân Vũ Giáo bí lục bên trong ghi chép, Ninh Huyền Cơ tại lúc, thích ăn nhất thế nhưng là thịt chó, với lại đang giáo huấn đệ tử lúc mặc dù không sẽ động thủ thể phạt, nhưng ngôn ngữ lại là cực kỳ cay nghiệt, đơn giản có thể mắng ngươi xấu hổ vô cùng .

Trong truyền thuyết có tiên nhân chi tư, lực chiến đại ma đầu Độc Cô Duy Ngã Ninh Huyền Cơ, lại là một cái thích ăn thịt chó, ngôn ngữ khắc bạc lão đạo sĩ, liền xem như cùng Độc Cô Duy Ngã một trận chiến vậy không phải là vì cái gọi là giang hồ đại nghĩa, loại chuyện này nói ra liền rất hủy tam quan .

Cho nên Chân Vũ Giáo lúc này mới thanh ghi chép trước kia Ninh Huyền Cơ nói chuyện hành động điển tịch toàn bộ phong ấn, chỉ có chưởng giáo cùng cá biệt Chân Vũ Giáo cao tầng mới có tư cách xem xét .

Người giang hồ cần, thậm chí bao gồm Chân Vũ Giáo cần, chỉ là không nhiễm bụi bặm, hoàn mỹ 'Tiên nhân Ninh Huyền Cơ'.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).