Chương 827: Đá trúng thiết bản

Chương 827: Đá trúng thiết bản

Chính ma hai đạo liên thủ phá giải Lăng Tiêu Tông đại trận, đồng thời cũng là liên tiếp không ngừng có những võ giả khác đến đây, cái này khiến Lục Trường Lưu mấy người cũng là bất đắc dĩ cực kỳ, tiên cơ đã đã mất đi, dù là bọn hắn nắm chặt thời gian phá trận cũng là vô dụng .

Đúng lúc này, một đạo lưu quang tránh qua, Huống Tà Nguyệt thân hình ra trong sân bây giờ, gặp người liền hỏi: "Các ngươi có hay không gặp qua cái kia Sở Hưu?"

Luận đến thực lực, Huống Tà Nguyệt là còn mạnh hơn La Thần Quân bên trên một bậc, tại cơ trí biến hóa phía trên, Huống Tà Nguyệt cũng là muốn mạnh hơn La Thần Quân .

Chỉ không qua Huống Tà Nguyệt người này tính cách hỉ nộ vô thường, tại bình thường thời điểm, hắn năng lực làm việc thật là muốn mạnh hơn La Thần Quân .

Nhưng ở hắn nổi điên thời điểm, coi như là chuyện gì đều không để ý tới .

Cũng tỷ như hiện tại, Huống Tà Nguyệt cũng đã tại nổi điên .

Sở Hưu trong mắt hắn, chẳng qua là một cái tương đối thú vị, đáng giá nghiên cứu một chút sâu kiến mà thôi .

Kết quả hắn cũng là bị Sở Hưu cái này sâu kiến đùa bỡn, cái này khiến hắn làm sao nuốt xuống khẩu khí này?

Cho nên Quân Vô Thần phân phó hắn tìm đến chìa khoá nhiệm vụ đều bị Huống Tà Nguyệt cho bỏ vào một bên, gặp người liền bắt đầu đưa ra nghi vấn có hay không người gặp qua Sở Hưu .

Một tên Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ bị hỏi, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu? Bực này ma đầu nếu là bị ta tìm tới, tất nhiên muốn cùng nó thề bất lưỡng lập!"

Huống Tà Nguyệt tại Trình Đình Sơn bọn người cho hắn dẫn đường lúc, ngược lại cũng nghe nói Sở Hưu cùng trên giang hồ một chút đại Pine ân oán oán .

Chết ở trong tay hắn Thuần Dương Đạo Môn võ giả cũng không ít, cho nên lão đạo sĩ này hẳn là không nói láo .

Hắn lại đưa ánh mắt chuyển hướng Cao Bình Lục gia một tên Chân Đan cảnh võ giả, hỏi: "Ngươi vậy không gặp qua Sở Hưu?"

Cao Bình Lục gia tên kia Chân Đan cảnh võ giả vội vàng lắc lắc đầu nói: "Không gặp qua ."

Huống Tà Nguyệt ánh mắt lộ ra một tia lạnh giọng, bức hỏi: "Ngươi coi thật không có gặp qua?"

Bị như thế một vị thực lực cường đại đồng thời hỉ nộ vô thường gia hỏa cho nhìn chằm chằm, Cao Bình Lục gia người võ giả kia áp lực cũng không phải bình thường lớn .

Hắn lộ ra một tia cười khổ nói: "Vị này Thiên môn đại nhân, ta Lục gia cùng Sở Hưu không có quan hệ gì, đáng giá vì hắn giấu diếm sao? Ta là thật không có gặp qua ."

Huống Tà Nguyệt chậm rãi nhẹ gật đầu, đi hướng một bên khác, đối Trần Thanh Đế mở miệng hỏi nói: "Ngươi gặp không gặp qua Sở Hưu?"

Trần Thanh Đế liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Không gặp qua ."

Huống Tà Nguyệt hồ nghi nói: "Thế nhưng là ta giống như nghe nói, ngươi đồ đệ cùng Sở Hưu chính là là bạn tốt, ngươi thật không có gặp qua cái kia Sở Hưu? Không nên bị ta biết ngươi gạt ta, nếu không, ta hội cực kỳ không vui, ta không vui, liền muốn chết người!"

Trần Thanh Đế nghe xong lời này, xoay người lại, nhìn thẳng Huống Tà Nguyệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Rất khéo, ta không vui, cuối cùng cũng chết người!

Ngươi nghĩ đến đám các ngươi gọi Thiên môn, liền thật thành ở ở trên trời thần tiên? Đơn giản không biết mùi vị!"

Trần Thanh Đế tính cách há có thể dùng sức mạnh thế bá đạo để hình dung? Đơn giản liền là không cố kỵ gì .

Tại Tây Sở thời điểm, ngay cả Thiên Sư phủ đều không quản được Trần Thanh Đế, Bái Nguyệt giáo vậy cho tới bây giờ không có tìm qua Trần Thanh Đế phiền phức .

Lúc này liền xem như đối mặt Thiên môn thần tướng, Trần Thanh Đế cũng là không có chút nào nhượng bộ .

Huống Tà Nguyệt khóe miệng nổi lên một tia nguy hiểm dáng tươi cười: "Rất tốt, rất tốt!

Nhiều năm như vậy không có đặt chân giang hồ, xem ra người giang hồ đều đã quên mất ta Thiên môn uy nghiêm .

La Thần Quân tên phế vật kia, gần nhất mấy chục năm đều là hắn trên giang hồ chạy, lại là thanh ta Thiên môn mặt mũi ném sạch!"

Huống Tà Nguyệt quanh thân lấm ta lấm tấm ánh trăng phù hiện, nhưng lại xen lẫn dữ tợn sát ý .

Hắn nhìn chăm chú Trần Thanh Đế, âm thanh lạnh lùng nói: "Phạm ta Thiên môn uy nghiêm, ngươi cũng đã biết phải bị tội gì?"

Mọi người tại đây đều nhìn về Huống Tà Nguyệt bên này, vô luận là chính đạo Lục Trường Lưu còn là ma đạo Thịnh Bắc Hiên, bọn họ đều là nhíu mày, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ chán ghét .

Thân là võ giả, tự thân bất khuất, ý chí cũng là bất khuất, ai nguyện ý trên đầu mình có cái cao cao tại thượng người tồn tại?

Cho dù là liền xem như đương thời ba nước đế vương, cũng chỉ có trong triều đình bồi dưỡng nhân tài hội đối bọn họ quỳ lạy, còn lại người, đỉnh thiên là thi lễ mà thôi .

Giang hồ ở giữa thật là có giai tầng chi điểm, mạnh được yếu thua không ngoài như thế, không qua mọi người lại cũng còn lẫn nhau giữ lại thể diện .

Chùa Đại Quang Minh vì chính đạo khôi thủ một trong, đệ tử đi ra, những người khác tôn xưng một tiếng đại sư, chùa Đại Quang Minh tự nhiên vậy hội đáp lễ .

Mà bây giờ Bái Nguyệt giáo cũng thành ma đạo đại phái đệ nhất, nhưng Tà Cực Tông đệ tử cũng chỉ là ba kết Bái Nguyệt giáo, nhưng cũng sẽ không khúm núm bình thường, đem mình làm là nô tài .

Nhưng bây giờ Thiên môn tâm tính lại là theo chân bọn họ hoàn toàn khác biệt, đơn giản liền là tại thanh cái khác người giang hồ coi như là sâu kiến bình thường .

Vài câu khóe miệng liền muốn người ta đi nhận tội, đừng nói là Trần Thanh Đế chịu không được, đổi thành những người khác, bọn hắn cũng là như thế chịu không được .

Quả nhiên, nghe xong lời này, Trần Thanh Đế mặt bên trên lập tức liền lộ ra một cái dáng tươi cười đến, sau một khắc, nụ cười này cũng đã biến thành cuồng cười!

"Ha ha ha! Trong thiên hạ này có thể làm cho ta Trần Thanh Đế nhận tội, nhưng còn không có xuất sinh!

Một đám tránh tại Côn Lôn Sơn bên trên thần thần bí bí, không biết đang nghiên cứu cái gì cẩu thả gia hỏa cũng xứng ở trước mặt ta phách lối?

Chết đi!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Thanh Đế vậy mà xuất thủ trước, đấm ra một quyền, giữa cả thiên địa khí tức đều trong nháy mắt cứng lại, sau một khắc, nổ tung tiếng nổ đùng đoàng cũng đã ầm vang truyền đến, chung quanh tất cả lực lượng đều rất giống bị Trần Thanh Đế một quyền này chỗ rút hụt bình thường, trong mắt bọn hắn đã không có những vật khác, có chỉ là Trần Thanh Đế cái kia phách tuyệt thiên hạ một quyền!

Mọi người tại đây ngược lại là không có Tây Sở võ giả, bất quá đối với Trần Thanh Đế nội tình, bọn hắn vẫn mơ hồ biết một chút .

Vị này ép căn liền không thể coi hắn là thành là Chân Đan cảnh võ giả tới đối đãi, cái nào Chân Đan cảnh võ giả có thể một quyền đem một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại cho oanh thành trọng thương?

Thiên môn người không biết Trần Thanh Đế sâu cạn, nhưng chỉ bằng một quyền này, mọi người tại đây ngoại trừ Lục Trường Lưu cùng Thịnh Bắc Hiên, những người khác nhưng cũng không có nắm chắc tiếp xuống .

Mà lúc này tại Trần Thanh Đế một quyền kia phía dưới, Huống Tà Nguyệt trước đó cái kia lộ ra còn có chút vô cùng cuồng ngạo sắc mặt lúc này lại là trong nháy mắt biến đổi .

Loại này cường độ một quyền, loại này kinh khủng quyền ý, đây là Chân Đan cảnh tồn tại sao?

Huống Tà Nguyệt mãnh liệt khẽ vươn tay, trên bầu trời quang mang đều giống như hội tụ tại hắn một tay bên trong, tạo thành chói mắt ánh trăng quang huy .

Một tay Trích Nguyệt!

Giống như nắm vuốt một vầng trăng bình thường, Huống Tà Nguyệt trực tiếp hướng về Trần Thanh Đế đập tới, chung quanh từng vòng từng vòng ánh trăng chấn động, cái kia cỗ ba động để Thịnh Bắc Hiên cùng Lục Trường Lưu sắc mặt vậy là có một chút biến hóa .

Thiên môn thần tướng, quả nhiên từng cái đều không phải là dễ cùng hạng người .

Cái này Huống Tà Nguyệt thực lực thậm chí đều đủ để đứng hàng Phong Vân bảng trước mười, với lại Thiên môn ở trong giống hắn dạng này tồn tại còn có tám cái, loại thực lực này, tại không tính đệ tử khác, chỉ tính toán đỉnh phong về mặt chiến lực mặt, toàn bộ giang hồ sợ là đều tìm không ra đến có thể có thể so với Thiên môn tông môn .

Trần Thanh Đế cái kia bá đạo vô cùng một quyền rơi xuống, tiện tay bóp ánh trăng Huống Tà Nguyệt chạm vào nhau, ầm vang ở giữa, quyền thế nổ tung, ánh trăng tan rã .

Huống Tà Nguyệt cùng Trần Thanh Đế đồng thời lui về sau một bước, nhưng Huống Tà Nguyệt tay phải lại là tại khẽ run .

Hắn ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ, thậm chí còn có nồng đậm không hiểu .

Cái này Trần Thanh Đế đến cùng là tình huống như thế nào? Hắn làm sao có thể có được loại này lực lượng cường đại mà còn không bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh?

Cái này không hợp lý!

Bất quá đối diện Trần Thanh Đế căn bản cũng không cho Huống Tà Nguyệt bất luận cái gì suy nghĩ thời gian, kinh thiên động địa một quyền lại một lần nữa rơi đập, mặt đất đều giống như đi theo hắn một quyền kia tại rung động .

Huống Tà Nguyệt lạnh hừ một tiếng, vô biên ánh trăng diễn hóa thành một thanh Viên Nguyệt Loan Đao ngưng tụ trong tay hắn, một đao chém xuống, mỹ lệ vô cùng, nhưng lại nổi bật vô biên sát cơ, tựa như không gian đều bị hắn một đao kia chỗ chặt đứt bình thường .

Nhưng theo Trần Thanh Đế một quyền rơi xuống, đao mang nhưng lại là vỡ nát .

Sắc bén ánh trăng chi nhận địch không qua Trần Thanh Đế một đôi thiết quyền, Huống Tà Nguyệt sắc mặt đã là cực kỳ khó coi .

Hắn là Thiên môn thần tướng!

Thiên môn là chí tôn một dạng tồn tại, Thiên môn thần tướng càng không cho phép bại!

Ngày xưa La Thần Quân tại Sở Cuồng Ca trong tay kinh ngạc lúc, cũng đã bị Thiên môn đám người cười nhạo mấy chục năm, hắn hôm nay nếu là ở Trần Thanh Đế như thế một hạng người thảo mãng trong tay ăn thiệt thòi, hắn chờ đợi hắn cũng là như thế trào phúng!

Trong chốc lát, Huống Tà Nguyệt hai mắt ở trong đều biến thành một mảnh huyết sắc .

Hắn con ngươi đã triệt để biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là một vòng huyết nguyệt giữa trời!

Chung quanh từng cái nguyệt ảnh phù hiện, nhưng cái kia nguyệt ảnh lại là huyết sắc, tản mát ra một cỗ tà dị khí tức đến .

Lít nha lít nhít nguyệt ảnh hướng về Trần Thanh Đế bao phủ mà đến, cách nơi xa nhìn, phảng phất Trần Thanh Đế cả người đều bị phong cấm tại cái kia vô biên huyết nguyệt ở trong bình thường .

Đối mặt loại này đã dính đến Không Gian Chi Đạo võ kỹ, Trần Thanh Đế đối sách chỉ có một cái, cái kia chính là lại đấm một quyền oanh ra!

Quản hắn thần công gì bí pháp, quản hắn cái gì võ đạo biến hóa, mình chỉ có một quyền, thông thiên triệt địa một quyền!

Theo Trần Thanh Đế từng quyền rơi xuống, chung quanh nguyệt ảnh vỡ nát tan tành .

Huống Tà Nguyệt nổi điên bình thường, các loại thần công bí kỹ phảng phất là không cần tiền bình thường ra bên ngoài ném, nó võ đạo cùng hiện tại giang hồ võ đạo một trời một vực, nhưng lại uy năng vô cùng cường đại, không qua lại đều bị Trần Thanh Đế từng quyền liên tiếp đánh nát .

Hai người đều đã giết đỏ cả mắt, Trần Thanh Đế mỗi một quyền rơi xuống, giữa hư không đều dập dờn ra một vòng gợn sóng đến, những nơi đi qua, hết thảy tận thành bột mịn, cái này hoàn toàn liền là lực lượng cực hạn bộc phát .

Với lại đám người còn phát hiện, không biết khi nào, Trần Thanh Đế quanh thân vậy mà bắt đầu hiện ra một vòng nhàn nhạt hỏa diễm, tựa như là kim sắc, lại hình như là ngân sắc, để mọi người tại đây nhìn xem đều có chút quen mắt .

Theo Trần Thanh Đế một quyền rơi xuống, cái kia chút hỏa diễm liền nhộn nhạo, lại cường thịnh một điểm, đem Trần Thanh Đế phụ trợ giống như thượng cổ trong truyền thuyết cái kia chém giết thiên địa ma thần bình thường, rất kinh khủng .

Lúc này Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ kia lại là bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Trần Thanh Đế quanh thân cỗ này hỏa diễm, làm sao như vậy giống Chân Đan cảnh bên trong tế luyện ra nội lực chân hỏa?"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều là sững sờ .

Bọn họ đều là Chân Đan cảnh tồn tại, tự nhiên biết nội lực chân hỏa là bộ dáng gì, lúc này một chút, thật là rất giống .

Không qua Võ Đạo Chân Đan bên trên ngưng luyện ra nội lực chân hỏa, còn có thể ngoại phóng?

Lúc này Chân Vũ Giáo Lục Trường Lưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn kích động lớn tiếng nói: "Ta hiểu được! Ta minh bạch vì sao Trần Thanh Đế có cường đại như thế chiến lực vẫn còn như cũ không phải Chân Hỏa Luyện Thần cảnh!

Kinh tài tuyệt diễm! Kinh tài tuyệt diễm! Trần Thanh Đế đi một đầu cùng ta các loại không giống nhau dạng đường, hắn mới thật sự là võ đạo Tông sư, vì toàn bộ giang hồ võ giả mở ra một đầu mới đường võ đạo Tông sư!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).