Chương 828: Thiên hạ vô song Trần Thanh Đế

Chương 828: Thiên hạ vô song Trần Thanh Đế

Lục Trường Lưu lời nói đưa tới ở đây tất cả mọi người chú ý, bọn họ đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc nhìn sang .

Ngươi lão nhân gia đến cùng nhìn ra cái gì tới, ngược lại là nói nha .

Lục Trường Lưu ngăn chặn tự thân kích động, hắn nhìn xem Thịnh Bắc Hiên nói: "Cái gì là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh?"

Thịnh Bắc Hiên sững sờ, không biết Lục Trường Lưu vì sao hỏi như vậy .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh liền là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đi, còn có thể là cái gì?

Bất quá trong lòng nghĩ như vậy, Thịnh Bắc Hiên vẫn là thành thành thật thật đáp: "Bước vào Chân Đan cảnh về sau, lấy Võ Đạo Chân Đan diễn hóa nội lực chân hỏa, rèn luyện tinh thần, dẫn ra thiên địa, đây cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Nhiều năm như vậy, tất cả mọi người là hiểu như vậy, cũng là như thế tu luyện, chẳng lẽ lại có vấn đề?"

Lục Trường Lưu hưng phấn nói: "Không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề, nhưng Trần Thanh Đế, hắn lại là đi một đầu cùng chúng ta không giống nhau dạng con đường!

Chúng ta diễn hóa nội lực chân hỏa, muốn đi rèn luyện tinh thần, đến dẫn ra thiên địa .

Chân Đan cảnh cũng đã là nhân lực cực hạn, cho nên chúng ta muốn đi lợi dụng cái này thiên địa chi lực đến để mình có thể khống chế lực lượng càng mạnh .

Nhưng Trần Thanh Đế không phải! Hắn không có lựa chọn dùng nội lực chân hỏa đi rèn luyện tinh thần câu thông thiên địa, mà là ngược lại đi rèn luyện mình!

Hắn đem mình làm là thiên địa bình thường, tự thân rèn luyện càng mạnh, hắn lực lượng liền càng lớn .

Lúc này hắn đã không phải là Chân Đan cảnh, nhưng nhưng cũng không phải Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, mà là xen lẫn tại trong hai cái ở giữa một cái cảnh giới kỳ diệu .

Không dựa vào thiên địa, mà đi chuyên tu tự thân, trách không được Trần Thanh Đế quyền ý cường đại như vậy, bởi vì đây là có thể đối kháng thiên địa ý chí quyền ý, hắn tin tưởng, lấy hắn tự thân có thể thắng qua thiên địa!

Trần Thanh Đế a Trần Thanh Đế, thiên hạ vô song!"

Mọi người tại đây lập tức đều sợ hãi cả kinh, kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Lưu .

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Lục Giang Hà vậy mà sẽ cho Trần Thanh Đế cao như vậy một cái đánh giá, thiên hạ vô song!

Không qua tỉ mỉ nghĩ lại, Trần Thanh Đế vậy thật là đáng giá như thế một cái đánh giá .

So với bọn hắn, Trần Thanh Đế càng thêm có tư cách được xưng là là võ đạo Tông sư .

Những người khác, thậm chí bao gồm Lục Trường Lưu cùng Thịnh Bắc Hiên, bọn hắn cũng chỉ là tại võ đạo phía trên có thuộc về mình kiến giải, mà Trần Thanh Đế, hắn lại là mạnh mẽ đã sáng tạo ra một đầu thuộc về mình võ đạo chi lộ đến!

Lục Trường Lưu vẫn như cũ dùng hưng phấn giọng nói: "Con đường này cực kỳ không tầm thường, từ trước Chân Đan cảnh võ giả muốn tiến về phía trước một bước, bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cần kỳ thật cũng không phải là tích lũy, tương phản ngộ tính mới là trọng yếu nhất .

Cho nên qua nhiều năm như vậy, có bao nhiêu võ giả là bởi vì ngộ tính không đủ, dù là lại có nghị lực đi khổ tu, tích lũy vậy chẳng qua là một chút xíu nội lực chân khí mà thôi, nhưng thủy chung không được tiến thêm .

Nhưng nếu là lựa chọn Trần Thanh Đế loại phương pháp này, không cần nội lực chân hỏa đi luyện thần, mà là đi tế luyện tự thân, vậy như thế có thể tiến thêm một bước .

Với lại kết quả các ngươi vậy đều thấy được, Trần Thanh Đế đã thành công, hắn triển hiện ra lực lượng hoàn toàn không kém hơn Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, thậm chí càng vượt xa đại bộ phận điểm cùng giai võ giả!"

Mọi người tại đây nghe vậy trong lòng lập tức nóng lên .

Bọn hắn những người này cũng là một chút tông môn đại phái người chấp chưởng hoặc là trụ cột vững vàng, bất quá bọn hắn lại cũng không dám nói, mình có thể trăm phần trăm bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Mà bây giờ Trần Thanh Đế lại là cho bọn hắn chạy ra một đầu không giống nhau dạng đường, vậy thì tương đương với, bọn hắn cơ hội càng nhiều một chuông .

Không qua Thịnh Bắc Hiên lúc này ngược lại là rất tỉnh táo, hắn trầm giọng nói: "Nói thì nói như thế, nhưng kỳ thật suy nghĩ cẩn thận, con đường này lại là muốn so với chúng ta chỗ đi qua đường, càng khó!

Con đường thứ nhất chúng ta cần ngộ tính, nhưng con đường thứ hai này, cần lại là vô biên đại nghị lực, điểm ấy thậm chí muốn so cái trước càng khó!

Dùng nội lực chân hỏa rèn luyện tinh thần cảm giác các ngươi đều biết, đơn giản đau đến không muốn sống!

Nhưng chỉ cần có thể chống đỡ với bản thân tinh thần có thể đạt tới dẫn ra thiên địa tình trạng là được, ngộ tính cường đại người, đối cái này phương thiên địa đã có trình độ nhất định lĩnh ngộ võ giả, kỳ thật chỉ cần cực kỳ ngắn thời gian liền có thể hoàn thành .

Nhưng là giống Trần Thanh Đế như vậy, dùng nội lực chân hỏa đến rèn luyện tự thân đâu? Các ngươi nhưng nhìn đến, hắn hiện tại quanh thân nhưng cũng còn thiêu đốt lên nội lực chi hỏa đâu, có trời mới biết hắn một bước này đến tột cùng đi được bao lâu!

Muốn lấy người thân bằng được thiên địa, vậy sẽ phải tiếp nhận chính mình tưởng tượng không đến cường đại đau đớn cùng đại giới .

Phàm là có thể bước vào Chân Đan cảnh, ngoại trừ cái kia chút dựa vào cơ duyên hoặc là ngoại vật thượng vị, trên cơ bản vậy đều có nhất định ngộ tính cùng thiên phú .

Cho nên đối với bọn hắn tới nói, lựa chọn con đường thứ nhất, thế nhưng là muốn so đi Trần Thanh Đế đường, càng thêm đơn giản ."

Nghe xong lời này, đám người vậy lập tức bình tĩnh lại, rốt cục suy nghĩ minh bạch .

Nếu là Trần Thanh Đế con đường này tốt như vậy đi, vậy sẽ không lên vạn năm cũng chỉ có Trần Thanh Đế một cái nhân tuyển chọn đi đường này, đi một mình thành công .

Có lẽ Trần Thanh Đế lựa chọn con đường này trước đó có người đi qua, nhưng lại phát hiện đây là một con đường chết, cho nên liền đều từ bỏ .

Nhưng người nào nghĩ tới Trần Thanh Đế lại là kinh tài tuyệt diễm, vậy mà dựa vào tự thân nghị lực, mạnh mẽ đem một con đường chết cho đi trở thành đường sống, nói một tiếng thiên hạ vô song, vậy thật là không quá đáng .

Lục Trường Lưu thở dài một cái nói: "Liền tính là như thế, Trần Thanh Đế cũng là chạy ra một đầu mới đường, hậu đại võ giả, nếu là thật sự cảm giác con đường phía trước vô vọng, với lại tự thân lại có đại nghị lực, ngược lại là có thể thử nghiệm đi đi Trần Thanh Đế đường, dù sao hắn thành công qua .

Tại võ đạo phía trên, Trần Thanh Đế đã không thẹn Tông sư tên, chúng ta, bội phục!"

Chân Vũ Giáo chưởng giáo Lục Trường Lưu tại đại bộ phận điểm xem ra đều là một cái người hiền lành, tính cách ôn nuốt, thủ đoạn vậy không thế nào cường ngạnh, càng sẽ không cấp tiến .

Nhưng là, cái này trên giang hồ nhận Lục Trường Lưu nhân tình võ giả cũng không ít, hắn làm việc cho tới bây giờ liền là có thể giúp đỡ, không thể giúp vậy sẽ không miễn cưỡng, cũng tương tự biết làm người lưu một đường, từ trước tới giờ không đuổi tận giết tuyệt, lại thêm ngày xưa Ninh Huyền Cơ lưu lại thanh danh, Lục Trường Lưu tại giang hồ địa vị kỳ thật cũng không thấp .

Có thể làm cho một người như vậy nói ra bội phục hai chữ đến, Trần Thanh Đế đúng là không dễ .

Mà lúc này giữa sân, Huống Tà Nguyệt cùng Trần Thanh Đế hai người đều đã đánh ra chân hỏa tới, lẫn nhau không muốn để cho .

Hai người giao chiến đã đem Lăng Tiêu Tông phía trước đất trống quảng trường triệt để đánh một cái nhão nhoẹt, chung quanh cái kia cỗ cuồng bạo chân khí ba động, thậm chí đều đủ để để yếu một ít Chân Đan cảnh võ giả bị trọng thương .

Huống Tà Nguyệt trong mắt vẻ điên cuồng càng thêm nồng đậm, bị Trần Thanh Đế bức đến trình độ như vậy, hắn đã cảm giác mình mất hết Thiên môn mặt mũi .

Huống Tà Nguyệt quanh thân ánh trăng huy sáng lóng lánh, thân hình đột ngột lui lại trăm trượng .

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là hắn muốn phải thoát đi thời điểm, Huống Tà Nguyệt lại là tay nắm ấn quyết, hắn mi tâm, một đạo ánh trăng quang huy lóng lánh, từng tia từng tia máu tươi chảy ra, trong một chớp mắt, huyết sắc nguyệt huy đại thịnh, bao phủ tại cái này phương thiên địa ở trong!

Phương viên trong vòng hơn mười dặm, đã không nhìn thấy bầu trời bộ dáng, chỉ có một vòng huyết nguyệt bay lên không, mà cái kia huyết nguyệt bên trong, còn có một tôn Thần Ảnh đứng thẳng ở trong, tay nắm ấn quyết, vậy mà cùng Huống Tà Nguyệt trong tay bắt ấn quyết, như đúc như thế .

Cái này cỗ cường đại uy thế đã phảng phất thông thiên triệt địa bình thường, Thịnh Bắc Hiên thần sắc nghiêm nghị nói: "Lục chưởng giáo, Thiên môn võ công con đường đều là kỳ quái cực kỳ, bọn hắn sở tu, đến cùng là cái gì võ đạo?"

Lục Trường Lưu cũng là sắc mặt nghiêm túc lắc lắc đầu nói: "Không biết, không qua Thiên môn tuyệt không phải dễ cùng hạng người là được, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã đều đã gần như vô địch thiên hạ, nhưng lại như cũ có thể dung nạp cùng Thiên môn ở chung Côn Lôn Sơn, có thể nghĩ Thiên môn nội tình, tuyệt không phải đơn giản như vậy .

Với lại Thiên môn võ đạo cực kỳ cổ lão, cổ lão đến tiếp cận thượng cổ võ đạo trình độ .

Võ đạo phát triển cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, thượng cổ võ đạo cũng không phải là liền muốn so hiện tại càng mạnh .

Đã qua vạn năm, hiện tại võ đạo phát triển mặc dù là xây dựng ở thượng cổ võ đạo trên cơ sở, nhưng là muốn so với cái kia thượng cổ võ đạo càng thêm thích ứng hiện tại hoàn cảnh, càng thêm thông tục dễ hiểu, dù là ngươi không biết chữ, dù là ngươi là tàn phế, chỉ cần ngươi kinh mạch còn tại, liền có thể tu luyện .

Nhưng vậy chính vì vậy, hiện tại võ đạo cùng tư chất hóa cũng là tương đối nghiêm trọng, không giống thời đại thượng cổ, trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng . Đạo môn một mạch liền có ba ngàn đạo thống, mà bây giờ, lớn lớn nhỏ nhỏ tính toán ra, cơ hồ vậy không hơn trăm .

Thiên môn một mạch tuân theo thượng cổ võ đạo truyền thừa, nhưng tại thượng cổ điển tịch bên trong, lại là cũng không nghe thấy Thiên môn cái tên này, đối phương lai lịch, thần bí cực kỳ .

Thiên môn chín đại thần tướng nếu là đều có loại thực lực này, hơn nữa còn toàn bộ đều xuất hiện trên giang hồ lời nói, vậy cái này giang hồ, sẽ phải lộn xộn đi ."

Thịnh Bắc Hiên cũng là khuôn mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu .

Cái này giang hồ không phải là không thể dung nạp cường giả, mà là muốn nhìn ngươi cường giả này là thế nào đến .

Dạ Thiều Nam uy danh cũng không phải một ngày tạo nên, mà là từ hắn chấp chưởng Bái Nguyệt giáo đến nay, Bái Nguyệt giáo lúc này mới từng bước một đi đến bây giờ loại địa vị này .

Thiên môn chín đại thần tướng nếu là đều xuất hiện tại giang hồ bên trong, xác thực hội dẫn đến giang hồ đại loạn .

Mà lúc này giữa sân, Huống Tà Nguyệt lại là làm ra một cái mọi người tại đây đều không tưởng tượng nổi động tác .

Hắn vậy mà đối cái kia huyết nguyệt bên trong Thần Ảnh thi lễ, hơn nữa còn là loại kia ngũ thể ném địa đại lễ .

Nhưng vào lúc này, cái kia huyết nguyệt bên trong Thần Ảnh vậy mà vậy là theo chân Huống Tà Nguyệt động tác, hướng phía Trần Thanh Đế ngũ thể ném địa, dập đầu rơi xuống .

Cái này khẽ động, giữa thiên địa trong nháy mắt phong vân biến sắc, tựa như đổ sụp bình thường .

Phàm phu tục tử, làm sao có thể thừa nhận được thần linh đại lễ?

Nguyệt Thần dập đầu, thụ cái này thi lễ, đại giới lại là Trần Thanh Đế tính mệnh!

Trần Thanh Đế cuồng tiếu một tiếng: "Cái gì mẹ hắn Thần Ma quỷ vật? Ngươi muốn bái bản tọa, lại còn không có tư cách này!"

Trần Thanh Đế quanh thân kim sắc nội lực chân hỏa thiêu đốt lên, bước ra một bước, trong nháy mắt địa long xoay người, mặt đất băng liệt!

Một quyền rơi xuống, không gian xung quanh đều rất giống bị một quyền này chỗ áp bách đến cực hạn, bạo phát ra một cỗ im ắng ầm ầm nổ vang đến, đại âm hi thanh!

Thiên hạ vô song, quyền thế vô địch!

Cái kia đấm ra một quyền, chung quanh trong hư không thậm chí vậy có một cái mông lung Thần Ảnh phù hiện, cái kia thình lình lại là Trần Thanh Đế ra quyền bộ dáng .

Thần phật không bái, ở trong mắt Trần Thanh Đế, hắn không tu thiên địa tu tự thân, chính hắn, chính là mình thần!

Oanh

Quyền thế rơi xuống, huyết nguyệt sụp đổ, Nguyệt Thần chi ảnh bị xé nứt .

Hai người giao thủ không gian thậm chí đều xuất hiện từng tia màu đen hư không vết tích, cái kia thình lình lại là không gian không ổn định, muốn bị xé nứt chiêu mộ!

Huống Tà Nguyệt một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhìn về phía trước như là Thần Ma bình thường Trần Thanh Đế, trong mắt đã không có miệt thị cùng cuồng ngạo, chỉ có không dám tin!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).