Chương 829: Cừu nhân gặp nhau

Chương 829: Cừu nhân gặp nhau

Lăng Tiêu Tông trận pháp động tĩnh lớn như vậy, rất nhiều người đều đã thấy .

Huống Tà Nguyệt cùng Trần Thanh Đế ở giữa giao thủ uy thế mạnh như vậy, nhìn thấy người thì là càng nhiều .

Khi Sở Hưu bọn người đến đây lúc, nhìn thấy vừa lúc chính là Trần Thanh Đế cùng Huống Tà Nguyệt giao thủ một chiêu cuối cùng, vậy đơn giản liền cùng thiên băng địa liệt như thế, thậm chí ngay cả chỗ này không gian bí cảnh đều xuất hiện ba động .

Trước đó Huyền Vũ Môn Bộc Dương Dịch đã nói, chỗ này không gian không thể thừa nhận vượt qua Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lực lượng .

Kết quả hiện tại hai người giao thủ vậy mà thanh chỗ này Bí Cảnh Không Gian đều đánh ra vết rạn đến, hiển nhiên hai người kia ở giữa giao thủ lực lượng đều đã tiếp cận Thiên Địa Thông Huyền .

May mà là hai người bọn họ chỉ giao thủ một chiêu như vậy, nếu không lời nói, lần này bí cảnh thăm dò liền có thể sớm kết thúc .

Phương Thất Thiếu chính ở chỗ này chậc chậc cảm thán: "Tạ Tiểu Lâu tên kia mới là thật vận khí tốt, bày ra như thế một cái mãnh nhân khi sư phụ, đơn giản đáng sợ ."

Sở Hưu cũng là nhẹ gật đầu, Trần Thanh Đế lần này mới xem như cho thấy thực lực chân chính đến, cỗ lực lượng kia đơn giản khiến người ta run rẩy .

Hai bên người hội hợp về sau, Phương Thất Thiếu cũng là chạy tới hỏi thăm một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra, hai cái này không dính dáng người làm sao còn đánh nhau, hiện tại bảo vật nhưng còn không có xuất thế đâu .

Kết quả nghe ngóng xong về sau mới biết được, hai người kia lại là bởi vì Sở Hưu sự tình mà giao thủ .

Mặc dù nó nguyên nhân căn bản là bởi vì Huống Tà Nguyệt quá qua vênh váo hung hăng, mà Trần Thanh Đế cũng là một bước cũng không nhường, không qua chuyện này dây dẫn nổ vẫn là Sở Hưu .

Phương Thất Thiếu nhìn Sở Hưu ánh mắt đều có chút thay đổi .

Vị này mới thật sự là tai tinh sát thần, người không có ở chỗ này, chỉ là danh tự đều gây nên một trận huyết chiến .

Huống Tà Nguyệt tự nhiên cũng là thấy được Sở Hưu, bất quá hắn lại chỉ là nhìn Sở Hưu một chút, cũng không có có động tác gì .

Huống Tà Nguyệt chỉ là điên, cũng không phải ngốc .

Hắn vừa mới cùng Trần Thanh Đế chiến một trận, tiêu hao quá lớn, lúc này lại đi động Sở Hưu, thật coi Ngụy Thư Nhai cùng toàn bộ ẩn ma một mạch đều là bất tài?

Mà lúc này giữa sân, đánh tới loại trình độ này, song phương cũng đã không đánh được, tiếp tục đánh xuống, cái kia chính là không chết không thôi .

Huống hồ hai người kia lực lượng có chút quá mạnh một chút, tiếp tục đánh xuống, nếu là thật thanh chỗ này không gian cho đánh xảy ra vấn đề gì, tổn thất cũng là bọn hắn .

Tạm thời ngưng chiến về sau, mấy tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tụ cùng một chỗ thương lượng, ứng làm như thế nào phá trận .

Không qua thương lượng đến thương lượng đi, muốn muốn phá trận, đơn giản liền chỉ có thể dựa vào mọi người cùng nhau xuất thủ mới được .

Lăng Tiêu Tông tòa đại trận này quá tốt đẹp lớn, lớn đến liền xem như qua hơn vạn năm, liền xem như đã trải qua một trận thượng cổ đại kiếp, nhưng vậy vẫn như cũ có uy năng như thế .

Cho nên mọi người tại đây tại thương nghị về sau, mỗi người đều phân biệt tiến công một bộ điểm trận pháp, chỉ cần phá hư trong đó một bộ điểm, liền có thể dần dần suy yếu tòa đại trận này lực lượng, cuối cùng một lần phá trận .

Phá trận tiến hành bên trong, cái khác tiến vào bí cảnh võ giả cũng là dần dần chạy đến, gia nhập trong đó, không sai biệt lắm tất cả tiến vào cái này phương bí cảnh võ giả, cuối cùng đều hội tụ đến nơi này .

Sở Hưu cũng nhìn thấy Tu Bồ Đề thiền viện cái kia lão hòa thượng Tịnh Thiện Trí Tàng, không biết vì sao, cái này lão hòa thượng nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt, vẫn là để hắn có có chút khó chịu, có loại toàn thân rét run cảm giác .

Đằng sau đến trả có Giang Đông Tôn thị lão tổ Tôn Tổ Xương .

Tại nhìn thấy Sở Hưu trong nháy mắt, Tôn Tổ Xương tóc trắng phơ đều kém chút dựng đứng, trong mắt tràn đầy lửa giận, hắn chỉ vào Sở Hưu giận dữ hét: "Sở Hưu! Ta Giang Đông Tôn thị cùng ngươi không chết không thôi!"

Giang Đông Tôn thị cũng không so Thương Thủy Doanh thị, gia đại nghiệp đại .

Cứ như vậy mấy tên Chân Đan cảnh võ giả, còn đều là Giang Đông Tôn thị đem hết toàn lực bồi dưỡng được đến, chuẩn bị tiếp nhận gia tộc lực lượng, chống đỡ dưới một đời .

Kết quả tại cái này bí cảnh bên trong, cũng là bị Sở Hưu liền giết hai cái, loại này Tôn thị tuyệt đối là Giang Đông Tôn thị không thể nào tiếp thu được .

Những người khác nhìn xem Tôn Tổ Xương đều là một mặt vẻ kinh ngạc .

Cửu đại thế gia, nói cho đúng hẳn là tại toàn bộ giang hồ bên trong, Giang Đông Tôn thị đều là có tiếng tốt tính, đặc biệt có thể chịu .

Ban đầu tại cửu đại thế gia bên trong, Giang Đông Tôn thị chỉ có thể xếp tại cuối cùng vị, tự thân cũng không phải đặc biệt mạnh, nó tiên tổ thậm chí chỉ là một tên Chân Đan cảnh võ giả, vẫn tương đối yếu loại kia .

Giang Đông Tôn thị tại lúc ấy có thể đứng hàng cửu đại thế gia, hoàn toàn cũng là bởi vì lúc ấy giang hồ chiến loạn, liên lụy đến cửu đại thế gia quá nhiều, thật sự là tìm không thấy người, lúc này mới thanh Giang Đông Tôn thị lấy ra góp đủ số .

Kết quả Giang Đông Tôn thị lại là mạnh mẽ dựa vào cái này góp đủ số bình thường được đến địa vị, cũng không cường đại công pháp, phát triển cho tới bây giờ như vậy địa vị, có thể nói là tương đương không dễ dàng .

Giang Đông Tôn thị có thể nói liền là buồn bực thanh âm phát đại tài điển hình, những người khác đều cảm giác Giang Đông Tôn thị sống có chút uất ức, bất quá người ta uất ức đến uất ức đi, lại là muốn so với các ngươi đều cường .

Nhưng bây giờ nhìn Tôn Tổ Xương một bộ muốn nuốt sống Sở Hưu bộ dáng, hắn đến tột cùng là làm cái gì, mới thanh Tôn Tổ Xương cho kích thích trở thành bộ dạng này?

Người chung quanh sau khi nghe ngóng mới biết được, nguyên lai cái này Sở Hưu vậy mà làm thịt người ta hai tên Chân Đan cảnh võ giả, còn đều là Tôn gia trụ cột vững vàng, đồng thời còn dùng người ta thi thể đi phá trận, đây chính là kết đại thù, trách không được Tôn Tổ Xương vậy mà sẽ là bộ dáng như vậy .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi Tôn gia cái kia hai người đệ tử bị oán linh phụ thể, ta giết bọn họ, lúc này mới giải trừ mê trận, bằng không mọi người thế nhưng là đều sẽ chết ở nơi đó .

Hiện tại ta thanh tất cả mọi người đều mang ra ngoài, thù hận này lại là rơi vào trên đầu ta, ngươi chẳng lẽ lại muốn trách ta đi?

Một người chết vẫn là mười mấy người cùng chết, cực kỳ lựa chọn tốt không phải sao? Hai vị huynh đệ lấy cái chết đổi lấy chúng ta thoát khốn, chúng ta thế nhưng là đều hội nhớ kỹ hai cái vị này ."

Tôn Tổ Xương giận dữ hét: "Nói hươu nói vượn! Ngươi cho rằng ta có tin hay không?"

Lúc trước tiến vào Thiên Hạ Kiếm Tông chỗ kia người, nói không chừng ai mang tâm tư gì thanh sự tình nói ra ngoài .

Mặc dù lúc ấy không có người ngăn đón Sở Hưu giết Tôn thị huynh đệ, nhưng vậy cũng có thể là bọn hắn trở ngại Sở Hưu uy thế không dám ra tay, hoặc là các loại đi ra về sau thanh tin tức nói cho Tôn Tổ Xương, đổi được nhân tình .

Cho nên Tôn Tổ Xương đối với lúc ấy tại cái kia động quật bên trong chỗ chuyện phát sinh thế nhưng là rõ rõ ràng ràng .

Sở Hưu đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Có tin hay không là tùy ngươi, dù sao ta Sở Hưu không thẹn với lương tâm, cũng không sợ người khác nói xấu ."

Lời này vừa nói ra, những người khác nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng có chút thay đổi .

Như thế nghĩa chính ngôn từ nói mình không thẹn với lương tâm, ngươi Sở Hưu da mặt dày bao nhiêu? Cái này liền có chút buồn nôn .

Ngụy Thư Nhai ho khan một tiếng nói: "Di tích tranh đoạt nào có không chết người? Tôn Tổ Xương, ngươi tại đem ngươi Tôn gia đệ tử mang đến lúc, nên có loại này giác ngộ ."

Sở Hưu là bọn hắn ẩn ma một mạch người, mặc dù Ngụy Thư Nhai biết, Sở Hưu cái kia chính là cố ý giết người, nhưng hắn lúc này không bao che khuyết điểm, chẳng lẽ lại còn sẽ sợ một cái Giang Đông Tôn thị không thành?

Cùng là ẩn ma một mạch Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả Du Ma Nhai cũng là quái cười một tiếng nói: "Tôn lão đầu, không phải liền là chết mất hai cái Chân Đan cảnh võ giả nha, dù sao các ngươi Tôn gia có thể nghẹn có thể chịu, lại nhẫn mấy năm, cũng liền nhẫn trở về ."

Tôn Tổ Xương tức giận đến toàn thân phát run, nhưng dưới mắt đám người đều đang nghiên cứu phá trận một chuyện, liền vì Tôn gia điểm ấy ân oán liền đi trước cùng ẩn ma một mạch tranh tài một trận đáng giá không?

Hiển nhiên là không đáng, cho nên lúc này căn bản cũng không có người vì Tôn gia ra mặt, Tôn Tổ Xương cũng đành phải nhịn xuống, hừ lạnh một tiếng, đi tới một bên đi .

Những người khác nhìn thấy Tôn Tổ Xương bộ dáng này, bọn hắn cũng không khỏi đến lắc lắc .

Mặt mũi là mình tranh đến, chính ngươi bất tranh khí, vậy cũng trách không được người khác .

Cả ngày luôn muốn điệu thấp ẩn nhẫn, có chuyện những người khác trước ra mặt, mình liền hội núp ở phía sau mặt bỏ đá xuống giếng, dạng này thật là an toàn, không qua nhưng cũng không được việc lớn, chịu không được sóng gió .

Tựa như mới Trần Thanh Đế cùng Huống Tà Nguyệt một trận chiến, dù là đối diện là Thiên môn Huống Tà Nguyệt, nhưng chỉ cần hắn dám ở Trần Thanh Đế trước mặt vênh váo hung hăng, Trần Thanh Đế làm theo dám hận hắn, làm theo dám trọng quyền vung mạnh đi qua .

Đoán chừng loại chuyện này nếu là đổi thành Tôn Tổ Xương, hắn khẳng định cũng là chọn nhượng bộ, nén giận .

Tôn Tổ Xương bên này tạm thời nhượng bộ, đám người liền bắt đầu liên thủ phá trận, nhưng lại dùng chừng một ngày thời gian, lúc này mới mở ra trận pháp, có thể nghĩ Lăng Tiêu Tông trận pháp này cường độ .

Đợi đến đẩy ra Lăng Tiêu Tông đại môn lúc, một cỗ chói mắt quang mang nở rộ, đơn giản sáng rõ đám người mắt mở không ra .

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, ngoại trừ rung động, vẫn là rung động .

Toàn bộ Lăng Tiêu Tông trong đại điện một mảnh trắng muốt chi sắc, vô luận là mặt đất vẫn là chung quanh hết thảy, đều là dùng một loại phảng phất bạch ngọc bình thường vật liệu chỗ lát thành .

Đại điện ngay phía trước, chính là một tòa chừng cao trăm trượng cự tượng .

Cái kia cự tượng người mặc chiến giáp, hất lên xích hồng sắc áo choàng, dưới chân hung thú triều bái, liền xem như long chủng cũng muốn ở tại dưới chân thần phục .

Chỉ không qua cái kia cự tượng tướng mạo lại là trống rỗng, nhưng lại càng thêm cho người ta một loại không gian tưởng tượng .

"Đây cũng là cái kia Lăng Tiêu Tông sáng lập ra môn phái tổ sư? Quả nhiên là đủ bá khí a ."

Phương Thất Thiếu thấp giọng lầm bầm một câu, lại là đưa tới một đám người nhìn hằm hằm, cái này lập tức để hắn không còn dám mở miệng .

Đám người vẫn nhìn Lăng Tiêu điện đại điện, luôn cảm giác có chút không đúng .

Nơi này cùng trước đó bọn hắn đi qua di tích cũng khác nhau, sạch sẽ, quá sạch sẽ .

Như bạch ngọc trên mặt đất không nhuốm bụi trần, giống như dưới mặt đất như cũ có trận pháp tại vận chuyển, thời khắc thủ hộ lấy nơi này bình thường .

Với lại chung quanh bày ra các thứ cũng là chỉnh tề vô cùng, giống như cái này Lăng Tiêu Tông người tại rút khỏi nơi này lúc, căn bản liền không có bối rối chút nào, ngay ngắn trật tự, thậm chí còn đem đồ vật cho thu thập xong, cái này cùng cái khác tại thượng cổ đại kiếp bên trong bối rối vô cùng tông môn so sánh, cái này Lăng Tiêu Tông ngược lại là đầy đủ bình tĩnh .

Sở Hưu lúc này lại nghĩ đến lúc trước hắn tìm tới vậy bản hội nghị ghi chép .

Cái kia cái gọi là khai thiên kế hoạch, hoặc là nói là ứng đối thượng cổ đại kiếp kế hoạch hẳn là thành công, mà Lăng Tiêu Tông cùng Tam Thanh điện loại này đồng ý khai thiên kế hoạch người, chính là người chủ trì một trong, cho nên bọn hắn đều lộ ra rất nhẹ nhàng, rất lạnh nhạt .

Về phần những người khác nha, vậy liền không nhất định .

Tỉ như cái kia Linh Bảo quan, vậy mà chỉ có hai cái người mới có tư cách rời đi .

Thiên Hạ Kiếm Tông nghe Phương Thất Thiếu nói, cũng hẳn là thượng cổ đỉnh tiêm đại tông môn một trong, nhưng cũng chỉ có một phần mười đệ tử có thể rời đi .

Mắt nhìn hạ cái này Lăng Tiêu Tông bộ dáng, sợ không phải các đệ tử toàn bộ rời đi a?

Mọi người ở đây còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, toàn bộ trong đại điện trận đạo quang huy lóng lánh, một thanh âm lại là đột ngột truyền đến .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).