Chương 830: Lăng Tiêu Tông 'Quà tặng '

Chương 830: Lăng Tiêu Tông 'Quà tặng '

Đại điện ở trong trận đạo quang huy bỗng nhiên vận chuyển, cái này khiến mọi người tại đây đều giật mình kêu lên, sợ bọn hắn lại dẫn động cái gì sát trận .

Mặc dù tại nhà mình đại điện ở trong còn bố trí xuống sát trận khả năng rất thấp, nhưng ai biết cái này chút thượng cổ đại tông môn là thế nào muốn?

Cái kia chính giữa cự tượng phía trên bỗng nhiên tách ra một vệt sáng đến, một cái thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên: "Đã bao nhiêu năm qua đi? Không nghĩ tới, ngoại giới lại còn thực sự có người gắng qua thượng cổ đại kiếp, đi tới ta Lăng Tiêu Tông ."

Ở giữa cự tượng bên trong, tại trận đạo quang huy bên trong, một bóng người phù hiện, nhưng lại thấy không rõ khuôn mặt, thậm chí khí tức cũng là phiêu miếu đến cực điểm .

Nhìn xem phía dưới đám người, cái kia bóng người thấp giọng cười một tiếng nói: "Không quản đã bao nhiêu năm, có thể đến đây Huyễn Hư Lục Cảnh, là các ngươi bản sự, có thể phá vỡ ta Lăng Tiêu Tông trận pháp, cũng là các ngươi bản sự .

Tông chủ đại nhân từ bi, không muốn thanh tất cả mọi thứ đều mang đi, cho nên cho các ngươi lưu lại một chút đồ tốt tại, cũng coi là tạo phúc hậu nhân ."

Mọi người tại đây không có chút nào biểu lộ, đối với ngày xưa Lăng Tiêu Tông lưu lại hạ bố trí, bọn hắn không hề thấy quái lạ .

Kỳ thật đếm kỹ bao năm qua đến phát hiện đông đảo di tích, loại hình chỉ có ba cái bộ phận .

Một cái là chính đạo tông môn lưu lại hạ di tích, không thể không nói, cái này chút chính đạo tông môn còn tính là tương đối hiền hậu .

Liền tính bọn họ rời đi, vậy hội thanh một bộ chia đồ vật lưu tại trong tông môn, cũng không có bố trí quá nhiều thủ đoạn, thì tương đương với là tạo phúc hậu nhân hoặc là lưu lại cho mình một cái truyền thừa .

Tựa như trước đó Sở Hưu tại Tiểu Phàm Thiên bên trong, gặp được Tam Thanh điện phân điện như thế, vị kia thế nhưng là đại khí cực kỳ, trực tiếp lưu lại vô cùng trân quý đạo uẩn .

Đương nhiên cùng chính đạo tông môn so sánh, ma đạo tông môn liền có vẻ hơi ác độc cùng không tử tế .

Phàm là ma đạo di tích, trong đó nhất định tràn đầy cơ quan trận pháp, hoặc là một chút cái khác âm độc tà dị thủ đoạn đồ vật .

Đối với người trong ma đạo tới nói, mình đồ vật liền xem như cầm không đi, lại bằng cái gì lưu cho hậu nhân? Mình còn có thể trông cậy vào bọn hắn đọc lấy mình được không thành?

Đương nhiên còn có loại thứ ba, cái kia chính là chủ nhân vội vàng rời đi, cho nên cái gì đều không bố trí loại kia .

Loại này liền xong tất cả đều phải coi vận khí, vận khí tốt có thể có được rất nhiều thứ, còn không có phiền phức .

Vận khí không lời hay, ai biết thượng cổ những cái kia đại tông môn đến tột cùng lưu lại cái gì cùng hung cực ác chi vật?

Hiện tại xem ra, cái này Lăng Tiêu Tông thân là thượng cổ đại phái, hẳn là loại thứ nhất diễn xuất, như thế để mọi người tại đây nhẹ nhõm rất nhiều .

Nếu là đồ vật đầy đủ lời nói, bọn hắn thậm chí đều có thể tránh cho một trận tranh đoạt, bình điểm đều có thể .

Nhưng ai biết lúc này, cái kia bóng dáng lại là bỗng nhiên thoại phong nhất chuyển nói: "Chỉ bất quá, ta Lăng Tiêu Tông đồ vật lại không phải dễ cầm như vậy!

Kẻ yếu phế vật, đừng nói bắt ta Lăng Tiêu Tông đồ vật, ngay cả bước vào ta Lăng Tiêu Tông đại điện cũng không xứng!

Mong muốn bảo vật có thể, phía trước trong đại điện có tông chủ tự tay lưu lại đồ vật, thậm chí còn có một viên có thể thông thiên chìa khoá .

Chỉ có cường giả, mới có tư cách đạt được cái này chút, các ngươi trong này người, nhưng sẽ chết không ít, nhớ kỹ, cũng không đủ máu tươi nhuộm dần, ta Lăng Tiêu Tông đại môn, nhưng sẽ không lần nữa mở ra!"

Theo bóng người tiếng nói vừa ra, Lăng Tiêu Tông đại môn ầm vang một tiếng, triệt để cấm khóa, trận đạo quang huy đem trọn cái đại điện đều cho bao phủ, cái này khiến tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi .

Trước đó bọn hắn vào xem lấy phá giải bên ngoài trận pháp, ai nghĩ tới cái này Lăng Tiêu Tông bên trong, lại còn có bày đại lượng trận pháp, đồng thời bởi vì có bên ngoài trận pháp bảo hộ, cái này Lăng Tiêu Tông nội bộ trận pháp, thế nhưng là tại thượng cổ đại kiếp thời điểm, không có có nhận đến mảy may tổn hại .

Độc Cô Ly một kiếm hướng về cái kia bóng người quét tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Giả thần giả quỷ! Ngươi chẳng qua là một cái gửi ở trong trận pháp nho nhỏ phân thần mà thôi, 10 ngàn năm qua đi, ngươi bản thể đều đã hóa thành tro, còn ở nơi này phách lối cái gì?"

Mọi người tại đây sắc mặt vậy là có chút khó coi .

Vốn cho là cái này Lăng Tiêu Tông hội trắng cho bọn hắn cơ duyên, không nghĩ tới cái này Lăng Tiêu Tông vậy mà đánh là nuôi cổ chủ ý .

Loại chuyện này nếu là muốn để những võ giả khác đụng tới thì cũng thôi đi, nhưng dưới mắt bọn hắn trong đó nhưng đại bộ phận điểm đều là một nhà hoặc là một tông môn người chấp chưởng, còn sẽ không như thế thiển cận, cũng bởi vì một cái còn sót lại phân thần một phen hồ ngôn loạn ngữ, bọn hắn liền trước tự loạn trận cước, bên trong đấu .

Cái kia bóng người cười một tiếng nói: "Đúng vậy a, ta xác thực chỉ là một cái phân thần, nhưng cũng tiếc ở đây chư vị tiếp xuống có thể thừa bao nhiêu người, vậy coi như không nhất định .

Thế gian giết chóc vô số, người cùng hung thú kỳ thật như thế, đều là mạnh được yếu thua!"

Câu nói sau cùng nói ra, cái kia bóng người ngữ khí bỗng nhiên trở nên âm trầm vô cùng: "Ta Lăng Tiêu Tông đệ tử không có phế vật, cầm tới ta Lăng Tiêu Tông truyền thừa người cũng không nên là phế vật, đồ vật liền tại bên trong, không lưu đầy đủ máu, các ngươi không riêng lấy không được đồ vật, còn muốn vĩnh viễn bị vây ở chỗ này .

Các ngươi có thể thử một chút phá trận, nhưng ta Lăng Tiêu Tông đại trận, thế nhưng là từ Tứ Tượng Thần Tông tông chủ tự tay bố trí xuống .

Chỉ có cường giả mới có tư cách đạp chân cái này mặt đất, kẻ yếu, không xứng tồn tại ở thế!"

Theo cái kia bóng người tiếng nói vừa ra, cả người hắn cũng là tiêu tán theo, nhưng cả ở giữa bên trong đại điện trận pháp lại đã bắt đầu vận chuyển bắt đầu .

Mọi người tại đây lúc này liền chửi mẹ tâm đều có, cái này cái gì Lăng Tiêu Tông, đơn giản liền là bệnh tâm thần như thế, so ma đạo còn muốn tà dị, thực lực yếu còn không cho còn sống?

Sở Hưu ngược lại là không có cảm giác có cái gì kỳ quái, có thể trở thành thời kỳ Thượng Cổ đỉnh phong tông môn, tự thân khẳng định sẽ có một ít kiên trì, mặc dù cái này chút kiên trì ở những người khác xem ra, liền cùng bệnh tâm thần như thế, cố chấp vô cùng, nhưng ở cái này cố chấp phía dưới chỗ bồi dưỡng được đệ tử, đơn giản có thể xưng kinh khủng .

Đám này Lăng Tiêu Tông người ngay cả lưu lại một chút bảo vật truyền thừa, đều muốn làm loại này sáo lộ, có thể nghĩ ngày xưa Lăng Tiêu Tông tại thời đại thượng cổ, nó trong tông môn cạnh tranh đến cỡ nào tàn khốc, có thể trổ hết tài năng, nhất định là thủ đoạn tâm chí đều cực kỳ cứng cỏi tàn nhẫn người .

Dạng này tông môn mặc dù huyết tinh tàn khốc, nhưng lại không cần lo lắng hội suy sụp .

Tựa như cái kia bóng người nói, cái này trên giang hồ mặc dù còn có đạo nghĩa, còn có đủ loại lương thiện người, nhưng trên thực tế, bỏ đi đây hết thảy, đơn giản cũng chính là mạnh được yếu thua bốn chữ này mà thôi .

Lăng Tiêu Tông đem bốn chữ này lý giải đến cực hạn, liền biến thành loại này cố chấp diễn xuất .

Đương nhiên đối với Sở Hưu bọn hắn cái này chút người đến sau tới nói, bọn hắn lại là gặp xui xẻo .

Tứ Tượng Thần Tông danh tự bọn hắn đương nhiên nghe nói qua, phải nói Bộ Thiên Nam hội rất quen thuộc .

Đây chính là thời kỳ Thượng Cổ đỉnh tiêm đại phái, không biết vì sao, không có khiêng qua thượng cổ đại kiếp .

Nhưng liền xem như sau tới đạt được Tứ Tượng Thần Tông truyền thừa người đều có thể hình thành bây giờ trên giang hồ bốn cái đỉnh tiêm đại phái, có thể nghĩ ngày xưa Tứ Tượng Thần Tông thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Huyền Vũ Môn am hiểu nhất chính là các loại khôi lỗi cơ quan cùng trận pháp, hiện tại bọn hắn muốn đối mặt thế nhưng là thời kỳ Thượng Cổ Tứ Tượng Thần Tông tông chủ bố trí xuống trận pháp, nó uy có thể đến cùng như thế nào, hiện tại nhưng còn không dám tưởng tượng đâu .

Đúng lúc này, chung quanh hết thảy tại trận pháp vận chuyển dưới, đã bắt đầu phát sinh biến hóa .

Dưới chân bọn hắn mặt đất tại rơi xuống lấy, lại muốn rơi xuống dưới đất .

Độc Cô Ly bọn người nhao nhao toàn lực xuất thủ, nhưng tựa như là cái kia bóng người nói, loại này cấp bậc trận pháp căn bản cũng không phải là hắn nhóm có thể lấy lực lượng phá vỡ, đổi thành Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả đến còn tạm được .

Các loại tới mặt đất hạ xuống về sau, bốn phía xuất hiện lại là từng cái to lớn hang động không gian .

Chung quanh mỗi một tòa trong động quật đều có trận đạo quang huy lóng lánh, đồng thời cũng là rọi sáng ra nó bên trong đồ vật .

Cái kia trong đó có binh khí, phía trên còn tỏa ra lạnh lẽo phong mang, tại trận pháp gia trì hạ linh tính lóng lánh, hiện tại trải qua vạn năm, trong đó Khí Linh cũng không có tiêu tán .

Trình Đình Sơn càng là ngơ ngác nhìn xem cái kia những binh khí kia bên trong hai thanh trường kiếm, lẩm bẩm nói: "Đó là danh kiếm phổ thứ ba mươi lăm vị Kinh Hồng! Còn có danh kiếm phổ số 28 vị Huyền Thiên!"

Tàng Kiếm sơn trang võ giả đối khắp thiên hạ danh kiếm, không quản là hiện thế, vẫn là trong truyền thuyết đều là rõ ràng trong lòng, cái này hai thanh thình lình đều là đứng hàng danh kiếm phổ bên trong thần kiếm .

Với lại cái kia động quật bên trong còn có cái khác binh khí, nhìn nó bộ dáng, thình lình cũng là thần binh .

Không chỉ có thần binh, cái kia động quật bên trong còn có một bình bình đan dược, phía trên đều nổi danh xưng chú giải, yếu nhất cũng là bát chuyển cấp bậc, bởi vì có trận pháp thủ hộ, vậy không cần lo lắng nó mục nát hư hao .

Ngoại trừ binh khí đan dược, còn lại giống quý trọng gì vật liệu luyện khí, công pháp điển tịch, dị bảo loại hình cơ hồ là cái gì cần có đều có .

Những vật này bất luận cái gì như thế thả đến ngoại giới đều là sẽ khiến một đám người tranh đoạt bảo vật, nhưng bây giờ lại là tập trung lại bị đặt ở nơi này, loại này cảnh tượng hoành tráng đủ để cho ở đây phần lớn người đỏ mắt .

Với lại những bảo vật này bên trong, là dễ thấy nhất thì là một cái tảng đá một vật, phía trên còn khắc vẽ lấy cực kỳ phức tạp hoa văn .

Thứ này liền là Lăng Tiêu Tông người kia nói, cái gì có thể thông thiên chìa khoá?

Khi nhìn đến cái kia chìa khoá trong nháy mắt, Huống Tà Nguyệt con mắt lập tức sáng lên, chìa khoá, quả nhiên tại di tích này ở trong .

Đồng thời Huống Tà Nguyệt cũng là ở trong lòng mắng thầm, cái này Lăng Tiêu Tông vậy khi thật là bệnh tâm thần, đã đều đã đi, còn để lại những phiền toái này đồ vật làm gì a? Làm hại hắn lại muốn chạy một chuyến, đồng thời còn liền mất đi hai lần mặt .

Nghĩ tới đây, Huống Tà Nguyệt ánh mắt ẩn ẩn nhìn về phía Sở Hưu cùng Trần Thanh Đế, mang theo một tia che lấp chi sắc .

Lúc này ở trận những võ giả khác lại là thần sắc khác nhau, giữa sân lâm vào một mảnh xấu hổ cảnh giới .

Bọn họ đều là người biết chuyện, tự nhiên sẽ không giống cái kia Lăng Tiêu Tông phân thần nói như vậy, đi lên liền bắt đầu tự giết lẫn nhau .

Mạnh được yếu thua là đúng, nhưng bọn hắn cũng không phải hung thú, mà là có lý trí người .

Nhưng vấn đề là dưới mắt những vật này thật sự là quá mê người, Lăng Tiêu Tông cũng là cũng đủ lớn khí, vậy mà lưu lại nhiều như vậy bảo vật .

Dưới mắt bảo vật phía trước, lại có bao nhiêu người có thể đủ bảo trì chân chính lý trí? Đặc biệt là bọn hắn còn biết, dưới mắt bọn hắn ra không được, không lưu đầy đủ máu, bọn hắn thậm chí muốn cả một đời đều vây ở chỗ này .

Tại loại điều kiện này dưới, đặc biệt bọn hắn vẫn là cái mang tâm tư điều kiện tiên quyết, đám người muốn trước đồng tâm hiệp lực phá vỡ trận pháp, là khá khó khăn .

Lúc này Hư Vân dẫn đầu đứng ra mở miệng nói: "Chư vị "

Không qua không đợi hắn nói cho hết lời, trận đạo quang huy bỗng nhiên nở rộ, trận pháp bên trong, quang nhận như đao, hướng về đám người điên cuồng chém mà đến .

Cùng lúc đó, cái kia động quật trước vậy mà vậy hữu cơ quát khởi động, từng cái người khoác chiến giáp con rối hình người phù hiện, hướng về đám người đánh tới .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).