Chương 831: Không giết Sở Hưu ý khó bình

Chương 831: Không giết Sở Hưu ý khó bình

Lăng Tiêu Tông những thủ đoạn này độc ác có thể, một vòng tiếp theo một vòng, rõ ràng liền là muốn ép lấy mọi người tại đây xuất thủ .

Trong trận pháp quang nhận như đao, dù là liền xem như Chân Đan cảnh võ giả đụng phải cũng không chịu nổi, chỉ có thể trốn tránh .

Với lại cái kia chút cơ quan khôi lỗi phía trên khí tức cường đại, quanh thân vậy mà đều là dùng đến cực phẩm vật liệu chế tạo mà ra, mặc dù không phải linh hoạt như vậy, không qua như muốn đánh tan, cho dù là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tới đều có chút phí sức .

Đám người bị buộc bất đắc dĩ, đành phải bắt đầu trùng sát lấy, một bên chống cự lại trận pháp, vừa hướng giao lấy những khôi lỗi kia .

Vừa mới giao thủ, ở trong đó biểu hiện chói mắt nhất lại là Thương Thủy Doanh thị Doanh Tam Thư .

Sở Hưu đám tiểu bối võ giả cũng không có nghe nói qua Doanh Tam Thư danh tự, càng không nhìn thấy qua Doanh Tam Thư xuất thủ .

Bất quá chờ bọn hắn nhìn thấy về sau, Sở Hưu bọn người lại là minh bạch, vì sao a Doanh Tam Thư có tư cách đứng hàng Phong Vân bảng thứ nhất .

Những khôi lỗi kia lực công kích mặc dù không mạnh, nhưng lực phòng ngự lại là cực kỳ kinh người, quanh thân đều là dùng chế tạo thần binh vật liệu chỗ chế tạo thành .

Nhưng Doanh Tam Thư xuất thủ lại là giống như trời sập bình thường, quanh người hắn màu mực cương khí lóng lánh, một trận Hắc Long giận tiếng khóc, màu mực cương khí hóa thành Thương Long xoay quanh sau lưng hắn, trong đó thậm chí đã mơ hồ có Long tộc thần vận ở trong đó .

Một trảo nhô ra, long trảo trực tiếp xé rách trước mắt hết thảy, đem một cỗ khôi lỗi nắm trong tay .

Tay kia kết thành quyền ấn, ầm vang một tiếng thật lớn rơi xuống, cái kia khôi lỗi quanh thân lóng lánh một mảnh trận đạo quang huy, trong đó trận pháp lộ ra nhưng đã bị phá hư .

Nhưng Doanh Tam Thư còn không có dừng lại, hắn một quyền tiếp lấy một quyền rơi xuống, đám người trơ mắt nhìn xem cái kia mới còn lộ ra uy phong vô cùng kim loại khôi lỗi, lúc này lại bị xoa nắn trở thành một đoàn sắt vụn, trực tiếp bị Doanh Tam Thư cho thu nhập trong túi .

Nhìn xem một bên Doanh Bạch Lộc, Doanh Tam Thư thản nhiên nói: "Những khôi lỗi này đều là rèn đúc thần binh dùng vật liệu, kiên cố sắc bén, tương lai còn có thể dùng nó chế tạo binh khí, cực kỳ trân quý, không cần lãng phí .

Ta Thương Thủy Doanh thị từ quật khởi đến bây giờ, như giẫm trên băng mỏng, bất luận cái gì một điểm nhỏ bé sai lầm cũng không thể phạm, bất luận cái gì một điểm yếu ớt chỗ tốt cũng không thể thả qua .

Tương lai ngươi thân là gia chủ, cần biết muốn cần kiệm công việc quản gia đạo lý ."

Doanh Bạch Lộc nhẹ gật đầu, thần tình nghiêm túc .

Tại Thương Thủy Doanh thị bên trong, Doanh Tam Thư địa vị thậm chí cao hơn tại phụ thân hắn, hiện tại chủ nhà họ Doanh .

Nhưng Doanh Tam Thư chí không ở chỗ này, cho nên sở trường võ đạo, liên quan tới Thương Thủy Doanh thị một chút kinh doanh hoặc là gia tộc sự vụ các loại, hắn căn bản cũng không có nhúng tay .

Ở đây những người khác khóe miệng nhưng đều là kéo ra .

Có thể chế tạo thần binh vật liệu tại Doanh Tam Thư trong tay cũng là bị xoa nắn như là phế thiết giống nhau, cái này còn gọi kiên cố? Tên này lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Với lại hiện tại loại này khẩn trương trường hợp, Doanh Tam Thư lại còn đang dạy Doanh Bạch Lộc cái gì gọi là cần kiệm công việc quản gia, loại tràng diện này thấy thế nào làm sao không hài hòa .

Không qua đúng lúc này, trong đó một tòa động quật trước trận pháp lại là bỗng nhiên biến mất, Doanh Tam Thư vung tay lên, cương khí trực tiếp từ trong đó quét sạch ra một bình bình đan dược đến .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra .

Cái này khống chế cơ quan khôi lỗi trận pháp cùng cái kia chút cất giấu bảo bối động quật trước trận pháp là một thể, chỉ cần có thể đem cái này chút cơ quan khôi lỗi giải quyết, liền có thể cầm tới nó bên trong đồ vật .

Mặc dù mọi người tại đây còn không biết bọn hắn đến cùng ứng làm như thế nào từ nơi này rời đi, bất quá dưới mắt chỗ tốt phía trước, vẫn là lấy trước đến đồ tốt lại nói .

Lữ Phượng Tiên, Mai Khinh Liên đứng tại Sở Hưu bên người, loại địa phương này, đặc biệt là đối mặt loại này lực phòng ngự cực kỳ biến thái khôi lỗi, bọn hắn chỉ có thể liên thủ đối địch .

Đừng nhìn cái này chút cơ quan khôi lỗi tại Doanh Tam Thư trong tay không chịu nổi một kích, mặc kệ xoa dẹp bóp tròn, nhưng thả tại cái khác Chân Đan cảnh võ giả nơi đó, cho dù là Sở Hưu cũng không có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn đem đánh tan .

"Chúng ta trước đi đối phó cái nào?" Lữ Phượng Tiên hỏi .

Sở Hưu híp mắt suy nghĩ một chút nói: "Trước tìm trước đó động quật bên trong mang theo đan dược khôi lỗi, chúng ta thiếu nhất, hẳn là những vật này ."

Những khôi lỗi này mặc dù bây giờ đã lộn xộn, bất quá bọn hắn dù sao cũng là ngày xưa Tứ Tượng Thần Tông người luyện chế ra đến, hơn nữa còn không là một người tác phẩm, cho nên tại rất nhỏ địa phương có khác biệt rất lớn .

Mọi người tại đây trí nhớ đều không thấp, chỉ cần thấy được, hiện tại cũng có thể nhớ lại bọn hắn trước đó là tại cái kia chút động quật trước xuất hiện .

Đối ở hiện tại Sở Hưu ba người tới nói, ba người bọn hắn kỳ thật thiếu nhất, đều là đan dược .

Sở Hưu binh khí trong tay công pháp không thiếu, thiếu hụt hoàn toàn là một chút tu luyện dùng cực phẩm đan dược .

Mặc dù bây giờ giang hồ thần y Phong Bất Bình ngay tại hắn thủ hạ, nhưng là Phong Bất Bình chỉ là am hiểu y thuật, mặc dù luyện đan hắn cũng đã biết, nhưng hắn có thể luyện chế ra đến chỉ là một chút chữa thương đan dược, phụ trợ tu luyện dùng đan dược, tất cả đều là Sở Hưu từ Bắc Yên các đại võ lâm thế lực nơi đó doạ dẫm đến phí bảo hộ, mặc dù số lượng to lớn, nhưng không có cực phẩm đan dược .

Mà Mai Khinh Liên thảm hại hơn, nàng Âm Ma Tông chỉ có nàng tự mình một người, cho nên trước đó tại Quan Trung Hình đường lúc, ngay cả đan dược tài nguyên đều là không có bao nhiêu .

Thẳng đến theo Sở Hưu về sau, Mai Khinh Liên lúc này mới mượn Trấn Võ Đường uy thế, cũng là vơ vét đến không ít đồ tốt .

Đương nhiên những vật này đối Sở Hưu tới nói hữu dụng, đối Lữ Phượng Tiên tới nói lại là không quan trọng .

Hắn khí vận kinh người, dung hợp Lữ Ôn Hầu mảnh vỡ nguyên thần về sau, các loại cảnh giới bình cảnh bản thân liền cực thấp, dù là liền xem như không có đan dược, hắn dựa vào thiên phú đổi đến tốc độ tu luyện cũng là không chậm .

Chỉ không qua đã Sở Hưu cần đan dược, hắn phối hợp cũng được .

Sở Hưu, Lữ Phượng Tiên cùng Mai Khinh Liên ba người liên thủ chỗ tạo thành lực phá hoại là to lớn .

Mai Khinh Liên Xá Nữ đại pháp lúc đầu chỉ là đối với người có tác dụng, đối với cái này chút không có chút nào linh trí cơ quan khôi lỗi là không có tác dụng gì .

Nhưng là Mai Khinh Liên thân pháp có thể nói là ba người ở trong tốt nhất một cái, luận đến quỷ dị khó lường, ngay cả Sở Hưu Khoái Mạn Cửu Tự Quyết cũng không sánh bằng qua .

Tất cả trực tiếp từ Mai Khinh Liên đến hấp dẫn những khôi lỗi kia chú ý, sau đó lại từ Sở Hưu động dùng cường đại chân khí cùng các loại võ kỹ đem khống chế lại, cuối cùng từ Lữ Phượng Tiên xuất thủ, một trận đập mạnh, trực tiếp đem cái kia cơ quan khôi lỗi triệt để nện thành một đống sắt vụn .

Cái này chút cơ quan khôi lỗi thật là cứng rắn cực kỳ, không qua liền xem như bọn hắn lại cứng rắn, cũng là thắng không qua thần binh vô song, lại phối hợp Lữ Phượng Tiên cái kia vô song cự lực, ba người liên thủ đối với mấy cái này cơ quan khôi lỗi lực phá hoại nhưng không kém hơn còn lại mấy cái bên kia Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả .

Trong khoảng thời gian ngắn, ba người liên thủ liền giải quyết hai cái khôi lỗi, để một đám người thấy có chút mắt đỏ .

Như thế kịch chiến phía dưới, khôi lỗi cơ hồ đều bị đám người giết không sai biệt lắm, trong động quật đồ vật cũng phải bị người cho lấy đi, nhưng vào lúc này, biến cố đồ sinh!

Toàn bộ trận pháp phía trên, uy năng lại tăng lên một đoạn, vô số sắc bén vô cùng quang nhận từ trong đó bốc lên đủ mà lên, phảng phất là ô lưới bình thường, đem mọi người co vào chia cắt ở trong đó, đồng thời còn đang chậm rãi co nhỏ lại .

Sở Hưu một cái không tra phía dưới, trực tiếp cùng Lữ Phượng Tiên còn có Mai Khinh Liên bị chia cắt ra đến, hắn nhìn thoáng qua mình quanh thân, không khỏi thầm mắng một tiếng không may .

Trận pháp loại vật này cũng không phải tuyệt đối bình quân, hắn mới sở thuộc địa phương chính là toàn bộ trận pháp trung tâm nhất, tứ phía đều có ánh sáng lưỡi đao đánh tới, với lại áp lực vẫn là lớn nhất .

Cả người hắn trực tiếp bị cô lập tại nơi này, sơ ý một chút, trước hết nhất chết chính là hắn .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên có một loại cảm giác, vận khí loại vật này, thật là rất trọng yếu .

Đồng dạng là nguy hiểm tràng cảnh, Lữ Phượng Tiên ngủ một giấc sau liền đạt được đại lượng tinh thần lực, sáng tạo ra một trận cơ duyên, đổi thành hắn về sau, lại là tứ phía sát cơ, cái này đãi ngộ chênh lệch cũng không phải bình thường lớn .

Những người khác hiển nhiên cũng là chú ý tới Sở Hưu tình cảnh, Ngụy Thư Nhai có chút nhíu mày, chuẩn bị trước thanh dưới mắt khôi lỗi giải quyết, sau đó lại đánh vỡ trận pháp hàng rào đi cứu viện .

Mặc dù Sở Hưu ở vào trận pháp trung tâm nhất, không qua khoảng cách đó là quang nhận còn rất xa, nhất thời nửa khắc không có cái gì nguy cơ .

Đối với Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tới nói, toàn lực xuất thủ, dùng chút thời gian ngược lại cũng có thể đánh vỡ những trận pháp này tạo thành hàng rào .

Không qua lúc này khoảng cách Sở Hưu gần nhất vẫn còn có Giang Đông Tôn thị lão tổ Tôn Tổ Xương .

Hắn nhìn về phía Sở Hưu trong ánh mắt mang theo một vòng âm trầm sát cơ .

Sở Hưu giết bọn họ Giang Đông Tôn thị hai tên Chân Đan cảnh võ giả, không giết Sở Hưu, trong lòng của hắn khí phách khó bình!

Dưới mắt mọi người chung quanh đều bị trận pháp chia cắt, Ngụy Thư Nhai liền xem như muốn tới cứu Sở Hưu, cũng cần đánh vỡ mấy cái trận pháp hàng rào mới được, Sở Hưu đã lạc đàn, chính là giết người thời điểm tốt .

Nhưng Tôn Tổ Xương vừa đi vừa về hạ nhiều lần quyết tâm, trong mắt sát cơ lấp lóe, lại cuối cùng không có động thủ .

Ngoại nhân đánh giá không sai, Giang Đông Tôn thị phương thức làm việc nói dễ nghe một chút gọi điệu thấp ẩn nhẫn, nhưng nói câu không dễ nghe, liền là sợ, liền là lo lắng quá nhiều .

Giết Sở Hưu đơn giản, nhưng về sau Giang Đông Tôn thị tất đem cùng ẩn ma một mạch kết thành không chết không thôi đại thù, hắn nhưng còn không có làm tốt cùng ẩn ma một mạch đại chiến một trận chuẩn bị .

Hắn nếu là thật sự động thủ giết Sở Hưu, vậy sau này Giang Đông Tôn thị hội không gặp mặt trước khi ẩn ma một mạch trả thù? Đông Tề cái khác chính đạo tông môn lại hội sẽ không lựa chọn giúp bọn hắn Tôn gia? Đây đều là chưa biết sự tình .

Tôn Tổ Xương nghĩ quá nhiều, lo lắng cũng quá là nhiều, cho nên suy đi nghĩ lại, hắn cuối cùng vẫn không có có đảm lượng xuất thủ .

Tựa như Độc Cô Ly nói tới như thế, Tôn Tổ Xương người này gà tặc cực kỳ, để hắn bỏ đá xuống giếng, hắn động tác so với ai khác đều nhanh, không qua một khi hắn xung phong, hắn lại là trở nên do dự .

Ngay tại Tôn Tổ Xương đã buông xuống sát cơ lúc, bên cạnh hắn lại là bạo phát ra một cỗ càng sâu sát cơ đến, cùng lực lượng cường đại ba động!

Ngay tại Tôn Tổ Xương bên cạnh, Tu Bồ Đề thiền viện Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cao tăng Tịnh Thiện Trí Tàng tay nắm Liên Hoa Ấn, bước ra một bước, dưới chân Kim Liên tỏa ra .

Cái kia Kim Liên phảng phất là sinh trưởng trong hư không, theo Tịnh Thiện Trí Tàng từng bước một bước ra, từng đoá từng đoá Kim Liên nở rộ, vậy mà để Tịnh Thiện Trí Tàng không trở ngại chút nào vượt qua trận pháp hàng rào, đi tới Sở Hưu vị trí dải đất trung tâm .

Hắn miệng tụng phật âm, vô số kim sắc chữ Phật ấn từ trong hư không ngưng tụ mà ra, mang theo trấn ma lực, hướng về Sở Hưu tuôn ra mà đến .

Với lại cùng lúc đó, trong tay hắn một thanh tựa như từ lưu ly đúc thành thiền trượng phù hiện, mang theo cực nóng phật quang, vào đầu hướng về Sở Hưu rơi đập, trong nháy mắt lưu ly kim quang chiếu rọi toàn bộ không gian!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).