Chương 832: Diệt Tu Bồ Đề thiền viện người, Sở Hưu vậy!

Chương 832: Diệt Tu Bồ Đề thiền viện người, Sở Hưu vậy!

Tôn Tổ Xương do dự nửa ngày đều không đối Sở Hưu động thủ, Tịnh Thiện Trí Tàng lại đột nhiên đối Sở Hưu hạ sát thủ, đây là tất cả mọi người đều không nghĩ tới sự tình .

Sở Hưu trên giang hồ chỗ đắc tội với người cũng không ít, chuẩn xác điểm nói, hẳn là Sở Hưu không có đắc tội qua thế lực đều không mấy cái .

Cho nên mọi người tại đây bên trong, Tôn Tổ Xương ra tay với Sở Hưu có thể, Bộ Thiên Nam cũng được, Huống Tà Nguyệt tự nhiên cũng được, nhưng người nào đều không nghĩ tới, xuất thủ vậy mà sẽ là Tu Bồ Đề thiền viện Tịnh Thiện Trí Tàng .

Theo bọn hắn biết, Sở Hưu có vẻ như cùng giống Tu Bồ Đề thiền viện cao tăng cũng không có thù oán gì, với lại Bồ Đề thiền viện cũng đã có thời gian rất lâu không người đến qua Trung Nguyên võ lâm, đây cũng là tình huống như thế nào?

Đừng nói bọn hắn không biết tình huống như thế nào, ngay cả Sở Hưu chính mình cũng không biết đây là tình huống như thế nào .

Trước đó tại không có tiến vào cái này bí cảnh lúc, hắn liền cảm giác được Tịnh Thiện Trí Tàng đối với hắn có sát ý, khi đó Sở Hưu liền tại buồn bực .

Không nghĩ tới bây giờ, Tịnh Thiện Trí Tàng vậy mà thật đối với hắn hạ sát thủ, với lại Sở Hưu có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương liền là chạy muốn tính mạng mình đi!

Sở Hưu quanh thân huyết khí bộc phát ra, Huyết Ảnh Đại Pháp bay ra, vô số huyết ảnh giúp đỡ Sở Hưu ngăn trở những chữ kia Phật ấn, nhưng cái kia Phật ấn ở trong tru tà hàng ma chi uy thật sự là quá lớn, với lại trong đó nhiệt độ phảng phất nham tương bình thường, trực tiếp đem huyết ảnh bốc hơi .

Thừa dịp này thời cơ, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ phía trên quỷ đói kêu rên thanh âm lớn tiếng, Sở Hưu quanh thân ma khí bị hắn tăng lên tới cực hạn, chém ra một đao, đón lấy Tịnh Thiện Trí Tàng trong tay thiền trượng .

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, ma khí tiêu tán, Sở Hưu trực tiếp bị một kích này đánh bay, kém chút liền đụng chắp sau lưng trận pháp hàng rào phía trên .

Phía trên kia quang nhận chớp động, chỉ cần đụng vào, cảm giác khẳng định sẽ không dễ chịu .

Sở Hưu thần sắc âm trầm nhìn xem Tịnh Thiện Trí Tàng .

Vị này Tu Bồ Đề thiền viện xuất thân Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, hắn thực lực đơn giản sâu không lường được, xa không phải là Phương Kim Ngô cùng Viên Thiên Phóng hàng ngũ có thể so sánh .

Mặc dù Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng điệu thấp đến cực điểm, thậm chí bình thường thời điểm bọn hắn liền Nam Man chi địa đều không ra, đều tại trong chùa khổ tu, nhưng chỉ cần là có thể từ Tu Bồ Đề thiền viện đi tới hòa thượng, vậy liền không có một cái nào người tầm thường .

Lúc này người chung quanh cũng là hít vào một ngụm khí lạnh .

Tịnh Thiện Trí Tàng cái này nhưng thật là muốn hạ sát thủ, hắn trong tay cầm, thình lình lại là Tu Bồ Đề thiền viện thần binh một trong, Thất Bảo Lưu Ly Trượng .

Đối phó một cái thực lực không bằng mình tiểu bối, còn vận dụng cường đại như thế cực phẩm thần binh, đây quả thực là tại muốn thanh Sở Hưu đặt chỗ chết .

Đúng lúc này, Ngụy Thư Nhai giận dữ hét: "Tịnh Thiện Trí Tàng! Ngươi nếu là dám giết ta ẩn ma một mạch người, lão phu dám cam đoan, từ nay về sau, ngươi Tu Bồ Đề thiền viện chỉ cần có người bước ra Nam Man một bước, ta liền giết một cái, giết được các ngươi không dám bước ra Tu Bồ Đề thiền viện mới thôi!"

Sở Hưu là bọn hắn ẩn ma một mạch hiện tại công nhận người thừa kế, thậm chí Ngụy Thư Nhai so với ai khác đều rõ ràng Sở Hưu tiềm lực .

Tổn thất một cái Sở Hưu, cũng không phải là tổn thất một cái thiên phú không tồi tiểu bối, mà là tổn thất toàn bộ ẩn ma một mạch tương lai!

Nhưng lúc này Tịnh Thiện Trí Tàng lại là mặt không biểu tình, trong mắt chỉ có khắc sâu sát cơ, trong tay Thất Bảo Lưu Ly Trượng phía trên tách ra một tia ánh sáng bảy màu, hướng về Sở Hưu rơi đập đồng thời, hắn miệng tụng phật kinh, những kinh văn kia quán chú đến Sở Hưu trong đầu, mỗi một chữ đều phảng phất đại chùy bình thường, gõ vào Sở Hưu trong lòng, để hắn đầu óc quay cuồng, phảng phất muốn thổ huyết bình thường .

Đối mặt Ngụy Thư Nhai uy hiếp, Tịnh Thiện Không Độ không có để ở trong lòng, phải nói, hôm nay ai đều cản không được hắn giết Sở Hưu!

Kỳ thật Tịnh Thiện Không Độ cùng Sở Hưu cũng không có thù hận, song phương trước đó liền gặp đều không gặp qua, Tịnh Thiện Không Độ cũng chỉ là mơ hồ nghe nói qua tên hắn, tại thế hệ tuổi trẻ thanh danh cực điểm, thậm chí mơ hồ còn đè ép Thiên Sư phủ 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh một đầu .

Chân chính để Tịnh Thiện Không Độ quyết định giết Sở Hưu, là Tu Bồ Đề thiền viện bói toán đại tông sư, tu luyện thành Phật tông lục thần thông một trong Thiên Nhãn Thông 'Thập Tội Tôn Giả' Tiêu Ma Ha .

Đương thời giang hồ, có thể tại bói toán chi đạo xưng là là đại sư mặc dù ít, nhưng vậy có mấy cái, tỉ như Sở Hưu thủ hạ cái kia Viên Cát đại sư .

Nhưng là có thể được xưng tụng là đại tông sư lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, chùa Đại Quang Minh Nhân Quả thiền đường thủ tọa Hư Tĩnh là một cái, Tiêu Ma Ha cũng là một cái, với lại cùng Hư Tĩnh so sánh, Tiêu Ma Ha kinh lịch càng thêm truyền kỳ .

Nghe nói ngày xưa Tiêu Ma Ha xuất thân một cái Nam Man chi địa một cái tiểu bộ lạc, chính là khi bộ lạc thủ lĩnh con trai, mặc dù mặc dù không thể cùng Trung Nguyên con em thế gia so sánh, không qua lại là sinh hoạt giàu có mỹ mãn, trước hai mươi tuổi, Tiêu Ma Ha cho tới bây giờ cũng không biết cái gì là ưu sầu .

Nhưng ở hắn hai mươi tuổi về sau, hắn chỗ bộ lạc nhỏ bị ngoại tộc hủy diệt, nguyên nhân lại là mẫu thân hắn ngày xưa người yêu tìm tới cửa đến, muốn đoạt lại mình ngày xưa người yêu, với lại mẫu thân hắn xem như nội ứng, cái này mới đưa đến bộ lạc hủy diệt .

Toàn tộc bị tàn sát, với lại hung thủ một trong còn là mẫu thân mình, đây đối với Tiêu Ma Ha tới nói đơn giản liền là hủy diệt bình thường đả kích .

Thoát đi về sau Tiêu Ma Ha tu luyện một thân võ công trở về báo thù, tại mẫu thân hắn ngăn cản hạ mặc dù thanh cừu nhân giết chết, nhưng mẫu thân hắn lại là vì thế tự sát tự tử, cho nên vậy tương đương với hắn gián tiếp bức tử hắn mẫu thân mình .

Tại bực này nhân luân thảm kịch phía dưới, Tiêu Ma Ha triệt để nổi điên, trở thành làm hại Nam Man chi địa hung đồ ma đầu, giết người không tính toán, nhưng lại bởi vì yêu một nữ nhân, cam nguyện buông xuống võ công, buông xuống mình hết thảy, muốn từ đầu đến qua .

Nhưng về sau hắn mới phát hiện, hắn người yêu lại là hắn cừu nhân cùng mẫu thân hắn sở sinh nữ nhi, tại hắn báo thù lúc thân tại Trung Nguyên, cho nên tránh qua một kiếp, nàng kỳ thật liền là hắn cùng mẹ khác cha muội muội .

Với lại hắn người yêu cũng biết chuyện này, sụp đổ phía dưới muốn phải giết Tiêu Ma Ha, nhưng lại không nhịn xuống tay, cuối cùng tự vận .

Nản lòng thoái chí phía dưới, Tiêu Ma Ha tự nát tâm mạch, đầu nhập Nam Man chi địa sông lớn Hằng La trong nước, nhưng lại bởi vì còn lại một hơi, bị Tu Bồ Đề thiền viện 'Thần tăng' La Ma cứu về sau tiến hành điểm hóa, tiến vào Tu Bồ Đề thiền viện tu hành, chặt đứt đi qua, tha thứ đi tội nghiệt .

Vậy không biết có phải hay không là cùng mình đã từng qua lại có quan hệ, Tiêu Ma Ha tại nhân quả chi đạo bên trên tạo nghệ cơ hồ là tiến triển cực nhanh, hắn giữa đường xuất gia, hơn nữa còn chết qua một lần, thương tới đến nguyên khí, nhưng liền xem như như, trong vòng mười năm, hắn liền trở thành Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, đối bói toán chi đạo tạo nghệ sâu nhất võ giả, ngay cả thần tăng La Ma đều không thể cùng hắn sánh vai .

Ban đầu ở Dạ Thiều Nam leo lên Tu Bồ Đề thiền viện lúc, La Ma bại vào Dạ Thiều Nam chi thủ, trực tiếp quay người bế quan, để Tu Bồ Đề thiền viện đông đảo tăng nhân thập phần lo lắng .

Tu Bồ Đề thiền viện an phận Nam Man một góc chi địa, bản thân đệ tử liền không tính quá nhiều, vậy không có quá nhiều sự tình cần phải xử lý, cho nên phương trượng bế quan mấy năm thậm chí là hơn mười năm đều rất bình thường .

Nhưng dưới mắt ma đạo một mạch mơ hồ có lấy quật khởi trạng thái, lại là để Tu Bồ Đề thiền viện đông đảo tăng nhân lo lắng không thôi .

Tịnh Thiện Trí Tàng chính là Bồ Đề thiền viện nhất thế hệ trước tăng nhân, xem tông môn an nguy thậm chí cao hơn tự thân, cho nên hắn liền cầu đến Tiêu Ma Ha trên thân, thỉnh cầu hắn tông môn tiền đồ bói toán một phen .

Vì báo ngày xưa độ hóa chi ân, Tiêu Ma Ha tiêu hao trăm năm thọ nguyên, bói toán Tu Bồ Đề thiền viện tương lai, nhìn xem Dạ Thiều Nam đến cùng không phải là bọn hắn Tu Bồ Đề thiền viện đại địch .

Nhưng hắn nhìn thấy kết quả lại là liền chính hắn đều không thể tin được, hắn cũng không nhìn thấy Dạ Thiều Nam, hắn nhìn thấy lại là Tu Bồ Đề thiền viện hủy ở Sở Hưu trong tay hình tượng!

Khi đó Tiêu Ma Ha thậm chí còn không biết Sở Hưu, hắn chỉ là thanh mình bói toán bên trong Sở Hưu tướng mạo vẽ ra, giao cho Phong Mãn Lâu tại Nam Man chi địa người phụ trách xem xét, lập tức liền xác thực nhận ra, người này là Sở Hưu, thuận tiện thanh Sở Hưu tin tức đều nói ra .

Ẩn ma một mạch người thừa kế, trên giang hồ hung uy hiển hách, mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại đã có ma đạo cự kiêu tư thái .

Dạng này người một khi để nó trưởng thành, nói không chừng sẽ là một cái so với Dạ Thiều Nam càng khủng bố hơn tồn tại, Tu Bồ Đề thiền viện ngày sau nếu là cùng nó có cái gì xung đột, hoặc là phương trượng gặp bất trắc, Tu Bồ Đề thiền viện thực lực hạ thấp lớn, cái kia hủy ở trong tay đối phương, cũng không phải là chuyện không có khả năng .

Tịnh Thiện Trí Tàng cũng không có hoài nghi Tiêu Ma Ha bói toán đi ra tính chân thực, dù sao đây chính là có thể cùng Nhân Quả thiền đường thủ tọa Hư Tĩnh sánh vai bói toán đại tông sư, hao phí trăm năm thọ nguyên mới bói toán đi ra một tia thiên cơ .

Võ giả liền xem như đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, vậy chẳng qua là có bốn trăm năm thọ nguyên mà thôi, Tiêu Ma Ha bởi vì tự thân tổn thương qua nguyên khí, thọ nguyên đã chém ngang lưng, chỉ có hai trăm năm .

Hắn năm nay mặc dù vẫn chưa tới trăm tuổi, nhưng lập tức giảm bớt trăm năm thọ nguyên, tương đương với tự thân thọ nguyên mất đi hơn phân nửa, nỗ lực cái giá như thế này đạt được đến kết quả, làm sao có thể hội hữu thác?

Cho nên Tịnh Thiện Trí Tàng đang xoắn xuýt sau một thời gian ngắn, hắn liền làm ra một cái quyết định đến, sớm chém giết Sở Hưu, vì Tu Bồ Đề thiền viện, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Hắn biết Sở Hưu thế lực sau lưng, cũng biết giết Sở Hưu phiền phức .

Nhưng hắn đã già, có thể vì tông môn thiền viện chỗ làm sự tình vậy chỉ có nhiều như vậy .

Hắn đã làm tốt quyết định, giết Sở Hưu về sau, liền đem hết thảy đều nắm vào trên người mình, ẩn ma một mạch muốn bàn giao, mình cái mạng này, chính là bàn giao!

Cầm mình một cái mạng, liền đầy đủ dập tắt ẩn ma một mạch tức giận .

Tối thiểu hiện tại ẩn ma một mạch chia năm xẻ bảy, là sẽ không vì một người chết mà đi cùng Tu Bồ Đề thiền viện không chết không thôi .

Đỉnh thiên một cái Ngụy Thư Nhai còn lại so đo, nhưng chỉ có một cái Ngụy Thư Nhai lời nói, lấy Tu Bồ Đề thiền viện thực lực, lại là căn bản không sợ .

Tại động thủ trước đó, Tịnh Thiện Trí Tàng liền đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, hi sinh chính mình, vì Tu Bồ Đề thiền viện diệt trừ một cái tương lai địch nhân, cũng coi là vì giang hồ trừ hại .

Qua nhiều năm như vậy, Tu Bồ Đề thiền viện có thể lưu truyền vạn năm mà không suy bại, dựa vào chính là hắn loại này không sợ hi sinh người!

Nghĩ đến đây, Tịnh Thiện Trí Tàng trong tay cái kia Thất Bảo Lưu Ly Trượng bên trên phật quang càng càng cường thịnh...mà bắt đầu .

Sở Hưu lúc này nhưng không biết Tịnh Thiện Trí Tàng lại là bởi vì như thế một cái có lẽ có lý do liền muốn giết hắn, hắn chỉ là cảm giác mình hôm nay tới đây chỗ này bí cảnh hình như là một sai lầm, bởi vì hắn gặp gỡ, đều là tên điên!

Huống Tà Nguyệt là tên điên, Bộ Thiên Nam là tên điên, cái này không làm rõ ràng được tình huống gì, đi lên liền hạ sát thủ lão hòa thượng, cũng là tên điên!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).