Chương 833: Tứ phía đều là địch

Chương 833: Tứ phía đều là địch

Tịnh Thiện Trí Tàng hạ sát thủ, Sở Hưu lại là không muốn chết như vậy không hiểu ra sao cả, huống hồ hắn vậy cho tới bây giờ đều không có thúc thủ chịu trói thói quen, vô luận đối diện là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh vẫn là Thiên Địa Thông Huyền, đều là như thế!

Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp uy năng bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, toàn lực chống cự lại Tịnh Thiện Trí Tàng cái kia phật âm công kích .

Cùng lúc đó, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ phía trên khí tức cường đại ầm vang bộc phát, một đao kia chém xuống, không gian xung quanh đều rất giống đang run sợ lấy, đao thế giống như hãn hải sóng lớn, nuốt hết hết thảy!

Thất Đại Hạn · Phá Hải!

Uy năng bá đạo cường hãn Phá Hải chém ra một đao, cùng cái kia Thất Bảo Lưu Ly Trượng chạm vào nhau, lực lượng cường đại tại trong hai người bộc phát, lại một lần nữa bị oanh ra ngoài vẫn như cũ là Sở Hưu, lần này ngay cả hắn cầm đao tay đều có chút run rẩy...mà bắt đầu .

Tu Bồ Đề thiền viện xuất thân khổ hạnh tăng, lúc tuổi còn trẻ liền bắt đầu rèn luyện tự thân nghị lực tâm chí, có tư cách bước ra Nam Man chi địa, hành tẩu giang hồ, liền không có một cái nào là dễ cùng hạng người .

Tịnh Thiện Trí Tàng làm thế hệ trước Tu Bồ Đề thiền viện tăng nhân, mặc dù già nua, nhưng lúc này hắn lại là vì Tu Bồ Đề thiền viện tương lai muốn trừ hết Sở Hưu, vì tông môn đại kế, hắn lực lượng ngược lại tăng lên tới đỉnh phong thời kì, thậm chí còn muốn càng mạnh!

Với lại những người khác bên này, nhìn thấy Sở Hưu bị Tịnh Thiện Trí Tàng điên cuồng tấn công, tất cả mọi người phản ứng đều không giống nhau dạng .

Ẩn ma một mạch bốn vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, mắt thấy Tịnh Thiện Trí Tàng căn bản là liền dừng tay ý tứ đều không có, lập tức liền muốn muốn xuất thủ ngăn cản hắn .

Đừng quản bọn hắn đến cùng đối Sở Hưu giác quan như thế nào, nhưng hiện tại bọn hắn đều ở nơi này, đại biểu chính là toàn bộ ẩn ma một mạch lợi ích .

Sở Hưu là bọn hắn ẩn ma một mạch người thừa kế, kết quả ở chỗ này bị người lấy lớn bắt nạt nhỏ công kích vây giết, đây coi là là chuyện gì?

Bọn hắn nếu là khoanh tay đứng nhìn, không riêng gì đọa bọn hắn ẩn ma một mạch mình thanh danh, ngay cả đối nội bọn hắn đều không thể bàn giao .

Cho nên bốn người lúc này liền cưỡng ép oanh phá cái kia trận pháp hàng rào, chuẩn bị ra tay cứu viện Sở Hưu .

Nhưng lúc này, Bộ Thiên Nam lại là cười lạnh một tiếng, ngăn ở Ngụy Thư Nhai trước người .

Ngụy Thư Nhai thần sắc lập tức trầm xuống: "Bộ Thiên Nam, ngươi đây là đang muốn chết!"

Bộ Thiên Nam thản nhiên nói: "Ngụy lão, không phải ta không nể mặt ngươi, mà là Sở Hưu trước không nể mặt ta .

Hắn Sở Hưu không phải cuồng ngạo sao? Cái kia những người khác tốt nhất liền khác nhúng tay, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng, có thể không thể giết tiểu tử này ."

Ngụy Thư Nhai hừ lạnh một tiếng, không nói hai lời, trực tiếp liền cùng Bộ Thiên Nam chiến...mà bắt đầu .

Dưới mắt thời cuộc nguy cơ, hắn đã không có thời gian nhiều lời .

Mà nhìn thấy Bộ Thiên Nam xuất thủ, Tôn Tổ Xương trong mắt lại là lộ ra vẻ tàn nhẫn đến .

Trước đó hắn không dám xuống tay với Sở Hưu, là bởi vì cố kỵ ẩn ma một mạch .

Nhưng bây giờ đã có người ra tay trước giết người, hắn nếu là do dự nữa, vậy coi như thật quá có lỗi với Tôn Khải Phàm cùng Tôn Khải Lễ cái này hai huynh đệ .

Cho nên hắn cũng là trực tiếp ngăn ở 'Quỷ Long động chủ' Vu Mã Giao trước người .

Với lại xuất thủ còn không chỉ Tôn Tổ Xương một cái .

Cao Bình ông tổ nhà họ Lục cũng ở nơi đây, hắn trực tiếp xuất thủ ngăn cản 'Địa Ma tán nhân' Du Ma Nhai .

Kỳ thật Cao Bình Lục gia là cùng Sở Hưu không có thù, nhưng trước đó hắn lại là nghe nói Sở Hưu giết Tôn thị huynh đệ sự tình, trong lòng cũng là không khỏi cảnh giác bắt đầu .

Bởi vì lúc trước nhưng cũng là có hai tên Lục gia võ giả mang theo Huống Tà Nguyệt đi tìm Sở Hưu phiền phức .

Ông tổ nhà họ Lục làm việc cũng coi là quả quyết cực kỳ, phát hiện chính mình cùng Sở Hưu ở giữa tiềm ẩn ân oán, nhìn nhìn lại bây giờ Sở Hưu thảm trạng, hắn cũng không để ý bỏ đá xuống giếng một phen .

Ẩn ma còn có người cuối cùng, chính là Xích Luyện Ma Tông Tần Triều Tiên, xuất thủ chặn đường hắn thì là Thuần Dương Đạo Môn hộ điện sáu chân nhân đứng đầu Trường Vân Tử .

Sở Hưu giết Thuần Dương Đạo Môn mấy tên võ đạo Tông sư, dưới mắt khoản nợ này, cũng nên tính toán!

Lữ Phượng Tiên cùng Mai Khinh Liên các loại đứng tại Sở Hưu bên này người đều đang âm thầm lo lắng lấy, nhưng không có biện pháp .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ở giữa giao thủ, đã không phải là bọn hắn có thể chộn rộn .

Kỳ thật ở trong đó vậy có Sở Hưu quá kéo cừu hận nguyên nhân .

Hắn nhưng là không sai biệt lắm đem nửa cái võ lâm đều đắc tội .

Trước đó bởi vì hắn thực lực, còn có bởi vì cố kỵ ẩn ma một mạch quan hệ, cho nên trắng trợn muốn cường sát Sở Hưu, kỳ thật cũng không có mấy cái, bởi vì vì giá quá lớn, không đáng .

Hiện tại Tịnh Thiện Trí Tàng lại là xuất thủ trước muốn giết Sở Hưu, bọn hắn ở một bên bỏ đá xuống giếng cũng khá .

Trần Thanh Đế ở một bên nhíu mày, trực tiếp đấm ra một quyền, trước mắt trận pháp hàng rào phảng phất là yếu ớt mặt kính bình thường, bị hắn trực tiếp một quyền đánh nát .

Sở Hưu dù sao cũng là đệ tử của hắn Tạ Tiểu Lâu hảo hữu, với lại hắn vậy cực kỳ thưởng thức Sở Hưu làm việc quả quyết tàn nhẫn tính cách, hắn cũng không để ý hiện tại giúp Sở Hưu một tay .

Không qua ngay tại Trần Thanh Đế xuất thủ trong nháy mắt, Huống Tà Nguyệt lại là ngăn ở Trần Thanh Đế trước người, cười lạnh nói: "Mới cái kia một cầm có chút chưa đủ nghiền, hiện tại tiếp tục!"

Trần Thanh Đế khinh thường cười lạnh một tiếng: "Cái gì Thiên môn thần tướng, chẳng qua là một cái nhát gan bọn chuột nhắt mà thôi! Muốn giết người, cái kia liền quang minh chính đại đi giết, chỉ lại ở chỗ này bỏ đá xuống giếng có gì tài ba? Ngươi cũng không bằng Tu Bồ Đề thiền viện cái kia lão hòa thượng!"

Huống Tà Nguyệt nếu là thật sự dám liều lĩnh đi giết Sở Hưu, Trần Thanh Đế còn cao liếc hắn một cái .

Nhưng cái gọi là Thiên môn thần tướng lại cũng chỉ lại ở chỗ này bỏ đá xuống giếng, thứ đồ gì!

Không qua khinh thường về khinh thường, trước đó hai người một trận chiến mặc dù là Huống Tà Nguyệt có chút ăn thiệt thòi, nhưng hắn nhưng cũng không tính chân chính bị Trần Thanh Đế đánh bại .

Dưới mắt Huống Tà Nguyệt toàn lực xuất thủ ngăn cản, Trần Thanh Đế nhất thời nửa khắc vậy không có cách nào tuột tay đi cứu viện Sở Hưu .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả bên trong, cùng Sở Hưu có quan hệ, cơ hồ đều chuẩn bị xuất thủ, nhưng làm sao Sở Hưu chỗ đắc tội với người lại là càng nhiều .

Lục Trường Lưu bọn người trầm ngâm một chút, bọn hắn có đủ loại lo lắng, cho nên trực tiếp bảo trì trung lập, cũng không có xuất thủ .

Tà Cực Tông Thịnh Bắc Hiên cũng là nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là lựa chọn án binh bất động vây xem .

Tà Cực Tông chính là ngày xưa Côn Luân Ma giáo phản đồ, cùng ẩn ma một mạch quan hệ cho tới bây giờ đều tính không được tốt .

Dưới mắt Tà Cực Tông lựa chọn chỉ nghe lệnh Bái Nguyệt giáo, nhưng Đông Hoàng Thái Nhất lại là cũng không ở nơi này, cho nên Thịnh Bắc Hiên vậy lựa chọn không xuất thủ .

Mà lúc này Sở Hưu bên kia, Tịnh Thiện Trí Tàng lòng mang ý quyết giết, quanh người hắn phật quang sáng chói, xông thẳng tới chân trời, già nua trong thân thể lại là bạo phát ra muốn so hắn đỉnh phong thời điểm càng mạnh lực lượng đến .

Sở Hưu quanh thân tinh thuần ma khí ầm vang bộc phát, đen như mực, cái kia có thể xưng là ma đạo lực lượng cực hạn, này khí tức theo Lục Giang Hà, thậm chí có một chút Độc Cô Duy Ngã trên thân cảm giác .

Một đao chém xuống, trước mắt không gian đều phảng phất bị xé nứt, tại một đao kia trước mặt, hết thảy tận thành bức tranh bình thường, trận pháp hàng rào bị tuỳ tiện chém vỡ, thẳng đến Tịnh Thiện Trí Tàng mà đến!

Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm!

Thuộc về Độc Cô Duy Ngã tuyệt thế đao pháp vừa ra, liền xem như Tịnh Thiện Trí Tàng trong lòng đều là chấn động .

Hắn đem Thất Bảo Lưu Ly Trượng đưa ngang trước người, quanh thân cực nóng phật quang bốc lên lấy, miệng tụng phật âm, chói mắt phật quang dưới, lưu ly bảo thụ giáng lâm, ngăn ở hắn một đao trước đó, chỉ nghe ầm vang một tiếng, lưu ly bảo thụ vỡ vụn, Tịnh Thiện Trí Tàng sau lùi lại mấy bước, trong tay hắn Thất Bảo Lưu Ly Trượng phía trên, lại xuất hiện một đạo cực kỳ rõ ràng vết đao!

Mọi người tại đây nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt trở nên kinh ngạc vô cùng, đối mặt Tịnh Thiện Trí Tàng cấp bậc này cường giả, Sở Hưu vậy mà có thể tại một đối một trong lúc giao thủ đem đánh lui, cái này thật có chút kinh khủng .

Tịnh Thiện Trí Tàng hít sâu một hơi, Sở Hưu càng là thể hiện ra cường đại như thế lực lượng, liền càng là để hắn kiên định muốn giết Sở Hưu tín niệm .

Hiện tại Sở Hưu liền có loại thực lực này, nếu như chờ đã đến trong ngày Sở Hưu bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, Tu Bồ Đề thiền viện nói không chừng thật hội giống Tiêu Ma Ha chỗ bói toán đi ra như thế, toàn bộ Tu Bồ Đề thiền viện đều hội hủy ở Sở Hưu trong tay!

Tịnh Thiện Trí Tàng hai tay chắp tay trước ngực, một cỗ càng thêm nồng đậm phật quang từ trên người hắn bộc phát ra, hắn trong đan điền, thấu qua phật quang thậm chí còn có thể nhìn thấy một viên kim sắc Xá Lợi Tử tại cấp tốc chuyển động .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây tất cả giật mình, Tịnh Thiện Trí Tàng vậy mà liền tự thân Xá Lợi Tử lực lượng đều muốn tiêu hao, hắn đến cùng cùng Sở Hưu lớn bao nhiêu thù hận?

Phật môn một mạch Xá Lợi Tử chính là võ giả tầm thường nói tới Võ Đạo Chân Đan, không qua nhưng lại có một chút biến hóa rất nhỏ .

Nhưng bất luận có gì biến hóa, Võ Đạo Chân Đan đối với võ giả tới nói thế nhưng là cực kỳ trọng yếu, Võ Đạo Chân Đan một khi phế bỏ, vậy nhưng thì tương đương với đoạn tuyệt tự thân chín thành chín thực lực, cùng võ công bị phế không có gì khác biệt .

Dưới mắt Tịnh Thiện Trí Tàng vậy mà tại tiêu hao Võ Đạo Chân Đan lực lượng, hắn liền không sợ giết Sở Hưu, mình cũng trở thành phế nhân sao? Đây rốt cuộc là có cái gì thù, cái gì oán?

Vô tận phật quang sau lưng Tịnh Thiện Trí Tàng ngưng tụ ra một cái Như Lai Pháp tướng, sau lưng thiên thủ nở rộ, đồng thời tay nắm Phật ấn, ầm vang rơi xuống thời điểm, cái kia cỗ cường đại ba động đem trọn cái không gian trận pháp hàng rào toàn bộ đánh nát, phảng phất liền xem như A Tỳ Địa Ngục, đều muốn bị một kích cho triệt để vỡ nát!

Mọi người tại đây sắc mặt có một chút biến hóa .

Cái này lão hòa thượng liều mạng xuất thủ, uy năng khi thật là kinh khủng đến cực điểm .

Hắn một kích này vậy mà đem tòa trận pháp này một bộ điểm trận văn đều cho mạnh mẽ hủy đi, chỉ sợ cái này uy năng đã tiếp cận Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Đương nhiên đây đối với mọi người tại đây tới nói là chuyện tốt, nếu là hắn một kích này có thể đem trận pháp toàn bộ hủy đi, bọn hắn vừa lúc cũng có thể thừa cơ thoát đi .

Thiên thủ Như Lai, Trấn Ngục hàng ma .

Cái kia cỗ kinh khủng uy năng để Sở Hưu cảm thấy chân chính tử vong hương vị là bộ dáng gì .

Lúc này Sở Hưu lực lượng kỳ thật đã nhanh muốn tiêu hao sạch sẽ, liên tục vận dụng Thất Đại Hạn cùng Phiêu Miếu Trảm loại này cấp bậc võ công, liền xem như hiện tại Sở Hưu đều nhịn không được bao lâu .

Nhưng càng là đứng trước tuyệt cảnh, Sở Hưu thực chất bên trong cái kia cỗ điên cuồng hung tính cũng bị kích...mà bắt đầu .

Hắn không biết Tịnh Thiện Trí Tàng tại sao phải đối với hắn hạ sát thủ .

Hắn chỉ biết là, người muốn giết hắn, hắn liền giết người, dù là thần tiên chân phật, mình cũng muốn kéo xuống hắn một miếng thịt đến!

"Thanh Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp cho ta!"

Sở Hưu bỗng nhiên đối Lục Giang Hà khẽ quát một tiếng .

Lục Giang Hà sững sờ, hắn vội vàng nói: "Ta nói tiểu tử, ngươi sẽ không phải là chuẩn bị liều mạng a? Bình tĩnh một chút, cái kia công pháp dùng một lát hội tổn thương ngươi bản nguyên, ngươi cùng lão già này liều mạng cái gì, dưới mắt trận pháp hàng rào đều đã bị oanh nát, ngươi trước toàn lực bảo mệnh lại nói, chờ ngươi những viện quân kia rảnh tay, tình thế nguy hiểm tự nhiên giải trừ, đến lúc đó không quản ngươi thụ nhiều lớn thương thế, bản tôn Huyết Thần Ma Công đều có thể sửa nuôi trở về ."

"Ta nói, thanh Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp cho ta!"

Sở Hưu trong mắt đã bị cực hạn điên cuồng thay thế .

Tại loại quan hệ này đến nguy hiểm tính mạng thời khắc, Sở Hưu cho tới bây giờ đều không định dựa vào người khác, hắn vậy sẽ không dựa vào người khác .

Tịnh Thiện Trí Tàng cái này lão hòa thượng muốn hắn Sở Hưu chết, hắn liền lôi kéo cái kia lão hòa thượng cùng chết!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).