Chương 834: Đồng quy vu tận!

Chương 834: Đồng quy vu tận!

Nếu là nói tỉnh táo, Sở Hưu có đôi khi so với ai khác đều tỉnh táo, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc khí độ Sở Hưu vẫn là có .

Nhưng nếu là nói điên cuồng, hắn điên lên cái kia cỗ không cố kỵ gì khí thế lại là để Lục Giang Hà đều có chút trong lòng không chắc, vội vàng đem Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp cho Sở Hưu .

Hắn thậm chí có loại cảm giác, mình nếu là không đáp ứng Sở Hưu, tên này lập tức liền hội bóp nát Huyết Hồn Châu, mang theo hắn cùng một chỗ đồng quy vu tận .

Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói cũng không có bất kỳ cái gì độ khó, bởi vì đây chỉ là Huyết Thần Ma Công một loại vận dụng kỹ xảo, chỉ không qua bởi vì Lục Giang Hà tên này quá qua gan nhỏ, thà rằng cẩu thả một đợt về đến báo thù, vậy không nguyện ý cùng người liều chết liều mạng, cho nên liền đem môn bí pháp này cho phong tồn .

Qua nhiều năm như vậy, duy hơi sử dụng qua môn bí pháp này lại còn là Viên Thiên Phóng .

Lúc trước Viên Thiên Phóng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp vừa ra, thế nhưng là làm cho Sở Hưu vận dụng mình tạm thời còn không cách nào nắm giữ Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú đến cường sát .

Mà bây giờ Sở Hưu vận dụng môn bí pháp này, lại là có có thể xưng chân chính để thiên địa biến sắc uy năng, cho dù là Lục Giang Hà đều không có thể nghĩ đến, hắn môn công pháp này hạn mức cao nhất lại có thể đạt tới loại trình độ này .

Theo Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp ấn pháp kết xuất, Sở Hưu sắc mặt một trận tái nhợt, phảng phất toàn thân hắn khí huyết đều bị rút khô bình thường .

Ánh sáng màu đỏ ngòm xông lên trời không, liền xem như Sở Hưu hai mắt đều nhiễm lấy vô biên huyết sắc, bước ra một bước, toàn bộ không gian thậm chí đều nhanh muốn bị huyết hải chỗ che lấp, người chung quanh lập tức trốn đến một bên đi, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc .

Đây là Chân Đan cảnh có thể có được lực lượng sao?

Tịnh Thiện Trí Tàng mặt không đổi sắc, Thiên Thủ Như Lai quanh thân phật quang nở rộ, tiếp tục hướng xuống nghiền ép mà đến .

Nhưng vào lúc này, hắn chợt chau mày, phảng phất thần quỷ kêu khóc thanh âm bỗng nhiên truyền đến, làm cho lòng người bên trong hàn ý tỏa ra, phảng phất có được cái gì cùng hung cực ác Ma Thần quỷ vật xuất thế bình thường .

Chung quanh những người khác cũng là sắc mặt khó coi, dù là liền xem như ma đạo xuất thân võ giả, đều chịu không được cỗ này cực kỳ hung lệ khí tức tà ác .

Đám người nhìn kỹ mới phát hiện, thanh âm này lại là từ Sở Hưu trong miệng phát ra tới, phảng phất chú văn bình thường, nhưng lại vô cùng tà dị .

Sau một khắc, thanh âm kia từ vô biên huyết hải bên trong truyền đến, phảng phất hồng chung đại lữ bình thường, gõ vào mỗi người trong lòng .

Quỷ thần kêu gào, thiên khóc huyết vũ!

Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú!

Cái này thức công pháp vốn là tà dị đến cực điểm, bây giờ Sở Hưu càng là vận dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp đến thôi động cái này bảy thức Đại Bi Phú hợp nhất chí cường công pháp, cỗ này uy năng đơn giản vượt quá ở đây tất cả mọi người tưởng tượng, cho dù là Doanh Tam Thư cùng Hư Vân đều là sắc mặt nghiêm túc .

Huyết vũ hạ xuống, Thiên Thủ Như Lai quanh thân phật quang dần dần trở nên ảm đạm, ấn quyết cũng là dần dần tiêu tán .

Nhưng Tịnh Thiện Trí Tàng lúc này lại là bất đắc dĩ thấp giọng miệng tụng một âm thanh Phật hiệu, hắn Thất Bảo Lưu Ly Trượng bên trên vậy mà tách ra sáng chói thất thải quang mang đến, dung nhập cái kia Thiên Thủ Như Lai ở trong .

Lúc đầu tại huyết vũ bên trong đã nhanh muốn dập tắt phật quang Thiên Thủ Như Lai phía trên, vậy mà lần nữa tách ra bảy sắc hào quang đến, phật uy đại thịnh!

"Hiến tế Khí Linh? Tốt chú ý, không qua ngươi cho rằng, chỉ có ngươi có thần binh sao?"

Sở Hưu sắc mặt đã là trắng bệch như tờ giấy, hắn cầm trong tay Thiên Ma Vũ cắm trên mặt đất, trong chốc lát, Thiên Ma Vũ chi bên trên truyền đến một trận quỷ đói kêu khóc thanh âm, đương nhiên, lần này cái kia Ngạ Quỷ đạo Khí Linh là thật khóc .

Sau một khắc, Thiên Ma Vũ phía trên cái kia cỗ tà dị khí tức cuồng bạo triệt để bị rút ra, rót vào dưới chân bọn hắn trong trận pháp .

Trong tích tắc, giống như liệt hỏa dầu nấu, toàn bộ trong không gian trận pháp trong nháy mắt liền sôi trào lên, tà dị khí tức cùng trên bầu trời huyết vũ giao hội, hết thảy, đều tại tịch diệt, đều tại sụp đổ lấy!

Thân ở cái kia trung tâm nhất, Sở Hưu nhìn chăm chú Tịnh Thiện Trí Tàng, thanh âm giống như từ Địa ngục ở trong phát ra bình thường, âm trầm đến cực điểm, mà lơ lửng không cố định .

"Chết đi!"

Sau một khắc, Thiên Thủ Như Lai ầm vang đổ sụp, Tịnh Thiện Trí Tàng quanh thân phật quang dập tắt, khoát tay, Tịnh Thiện Trí Tàng lại phát hiện, thân thể của hắn, vậy mà tựa như cái kia Thiên Thủ Như Lai bình thường, đang tại sụp đổ lấy!

Nhưng lúc này hắn lại là không có sợ hãi, cũng không có phẫn nộ, ngược lại trong mắt của hắn vẫn mang theo một tia không cam lòng .

Nguyên bản hết thảy đều là Tịnh Thiện Trí Tàng tính toán kỹ, giết Sở Hưu, dùng mình đi lắng lại ẩn ma một mạch lửa giận, nhưng bây giờ mình lại là chết tại Sở Hưu trong tay, Tu Bồ Đề thiền viện, có phiền toái .

Vị này trước khi chết một khắc cuối cùng như cũ quải niệm lấy tông môn lão tăng cuối cùng trực tiếp sụp đổ, hóa thành thổi phồng tro bụi .

Hắn duy nhất cảm giác được an tâm chính là, hắn chết, nhưng Sở Hưu nhưng cũng như thế sống không được, Tu Bồ Đề thiền viện tương lai, có thể bảo tồn .

Liên tục vận dụng nhiều như vậy liều mạng bí pháp, trọng yếu nhất là, cuối cùng thiêu đốt Khí Linh uy năng bị hắn trực tiếp quán chú đến trong trận pháp, lúc này mới có thể trên dưới giáp công, triệt để đem Tịnh Thiện Trí Tàng chém giết .

Nhưng là nguyên bản liền bị hai người giao thủ chỗ phá hủy một bộ điểm trận pháp lúc này đã triệt để không chịu nổi, trận pháp bắt đầu đại diện tích sụp đổ, bạo liệt .

Ở vào trận pháp chỗ sâu nhất, Sở Hưu bước về phía trước một bước, nhưng dưới chân hắn lại là bắt đầu như là Tịnh Thiện Trí Tàng bình thường, bắt đầu sụp đổ lấy .

Chỉ không qua khác nhau là, Tịnh Thiện Trí Tàng là bị Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú giết chết, mà Sở Hưu, là bởi vì không chịu nổi cỗ này phản phệ, hắn nhục thân, kỳ thật cũng sớm đã mất đi sức sống, như là tro bụi bình thường tiêu tán .

Ngụy Thư Nhai điên rồi bình thường cùng Bộ Thiên Nam kịch chiến lấy, nhưng sau một khắc, ầm vang một tiếng thật lớn, trận pháp triệt để sụp đổ, Sở Hưu bóng dáng cũng là tại cái kia trận pháp bạo động bên trong, triệt để hài cốt không còn!

Mọi người tại đây đều ngừng tay, phòng ngự lấy trận pháp trùng kích .

Một lát về sau, đám người nhìn về phía giữa sân, lúc này giữa sân đã là một mảnh hỗn độn, Lăng Tiêu Tông bố trí xuống trận pháp đã toàn bộ sụp đổ .

Nhưng ngoại trừ những vật này, giữa sân lại là nhìn không đến bất luận cái gì thi hài, vô luận là Sở Hưu vẫn là Tịnh Thiện Không Độ, đều giống như đã hóa thành tro bụi bình thường .

Toàn bộ trung tâm trận pháp chỗ, chỉ để lại hai dạng đồ vật, giống nhau là đã mất đi thất thải hào quang, mặt trên còn có một đạo to lớn vết đao Thất Bảo Lưu Ly Trượng .

Một cái khác dạng, thì là đã đã mất đi tất cả ma khí cùng linh tính, cắt thành hai đoạn Thiên Ma Vũ .

Ở đây tất cả mọi người đều lâm vào ngắn ngủi trầm mặc cùng ngốc trệ bên trong, ngay cả chính bọn hắn đều có chút không thể nào tiếp thu được dạng này kết cục .

Tịnh Thiện Không Độ vậy mà chết? Một tên Tu Bồ Đề thiền viện xuất thân Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, trải qua vô số kiếp nạn, nhục thân ý chí đều đã rèn luyện đến đỉnh phong, như cũ có thể giữ lại chiến lực mạnh nhất khổ hạnh tăng, tại đối mặt một cái Chân Đan cảnh võ giả lúc, vậy mà cùng đối phương đồng quy vu tận?

Đặc biệt là Sở Hưu cuối cùng cái kia Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú, cái này tà dị công pháp thậm chí để Hư Vân cùng Doanh Tam Thư loại này cấp bậc cường giả đều sinh lòng cảnh giác .

Môn công pháp này tà dị đơn giản không giống như là người có thể khiến đi ra bình thường, đã gần như là tà thuật phạm vi .

Đồng dạng không thể nào tiếp thu được loại kết cục này vẫn là Lữ Phượng Tiên cùng Mai Khinh Liên bọn người .

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Sở Hưu đừng nói là chết, căn bản chính là bất bại tồn tại, bất luận cái gì khó giải quyết sự tình đặt ở Sở Hưu trước mặt, hắn đều có thể giải quyết, kết quả hiện tại hắn nhưng đã chết, cái này sao có thể? Điều đó không có khả năng!

Lữ Phượng Tiên ánh mắt nhìn về phía Huống Tà Nguyệt, Tôn Tổ Xương, ông tổ nhà họ Lục, Bộ Thiên Nam, Trường Vân Tử các loại mới vừa xuất thủ ngăn cản, bỏ đá xuống giếng người, trong mắt ít có mang theo dữ tợn sát ý .

Lúc trước Sở Hưu có thể thân phó Việt Nữ Cung cứu hắn, thậm chí giúp hắn xuất khí, diệt Việt Nữ Cung .

Hiện tại, hắn vậy như thế có thể vì Sở Hưu, giết sạch những người này giúp Sở Hưu báo thù, chỉ cần cho hắn thời gian!

Lữ Phượng Tiên trong mắt sát ý không người nhìn thấy, cũng không có người để ý, nhưng Ngụy Thư Nhai trong mắt sát cơ lại là không người nào có thể xem nhẹ .

Nhìn xem chung quanh những người này, Ngụy Thư Nhai từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Thật tốt tốt! Chư vị làm tốt cực kỳ, mối thù hôm nay, chúng ta từ từ sẽ đến tính!"

Nhiều năm như vậy, ngoại trừ ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma hủy diệt cái kia một ngày, Ngụy Thư Nhai đã có rất ít như thế bi thương và phẫn nộ thời điểm .

Trên người Sở Hưu, hắn trút xuống quá nhiều tâm huyết, thậm chí ngay cả đi theo mình đám kia ẩn ma một mạch người trẻ tuổi, vậy đều bị hắn kín đáo đưa cho Sở Hưu .

Mặc dù Sở Hưu không phải đệ tử của hắn, nhưng theo Ngụy Thư Nhai, Sở Hưu lại là hắn người nối nghiệp, thậm chí là muốn so đệ tử càng thêm thân cận tồn tại, cho nên cho dù là Sở Hưu giết Viên Thiên Phóng, Ngụy Thư Nhai đều không cái gì biểu thị .

Với lại nói lớn chuyện ra, Sở Hưu càng là bọn hắn ẩn ma một mạch tương lai hi vọng!

Toàn bộ ẩn ma một mạch hiện tại đều âm u đầy tử khí, cho dù là thế hệ tuổi trẻ bên trong, đều tìm không ra cái gì xuất sắc nhân vật, chỉ có một cái Sở Hưu mới là khiêng đỉnh người .

Thậm chí Ngụy Thư Nhai đều đã nghĩ kỹ, đợi đến đem Sở Hưu đến đỡ đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đợi đến hắn cũng trở thành ẩn ma một mạch người chấp chưởng một trong, mình liền có thể an tâm về hưu .

Kết quả hiện tại, Sở Hưu nhưng đã chết, hơn nữa còn chết như vậy không hiểu ra sao cả, liền bị giết nguyên nhân cũng không biết liền cùng Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng đồng quy vu tận .

Tôn Tổ Xương bọn người đều có chút toàn thân không được tự nhiên, bất quá bọn hắn nhưng cũng không thế nào lo lắng .

Giết Sở Hưu cũng không phải bọn hắn, ẩn ma một mạch muốn tìm phiền toái, cũng là trước muốn đi tìm Tu Bồ Đề thiền viện phiền phức .

Trọng yếu nhất là, xuất thủ nhiều người như vậy, ngươi ẩn ma một mạch cũng không phải Bái Nguyệt giáo, có thực lực đi tìm nhiều người như vậy phiền phức? Đặc biệt trong đó còn có Thiên môn tồn tại .

Mọi người tại đây, duy nhất cảm giác được thổn thức chính là Trương Thừa Trinh Tông Huyền bọn người .

Bọn hắn cùng Sở Hưu tính không được sinh tử đại địch, nhưng cùng với vì thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất võ giả, bọn hắn lại là lẫn nhau làm đối thủ .

Nhưng dưới mắt Sở Hưu liều chết Tịnh Thiện Trí Tàng, đã muốn vượt xa bọn hắn một mảng lớn, từ nay về sau, Sở Hưu thế hệ tuổi trẻ ngôi thứ nhất hào đã ngồi vững, với lại, bọn hắn đã vĩnh viễn đều không có phản siêu cơ hội .

Phương Thất Thiếu lúc này càng là ôm kiếm, ngơ ngác nhìn về phía giữa sân, trong miệng còn đang thì thào nói: "Không có khả năng a, không có khả năng a, Sở Hưu gia hoả kia làm sao có thể chết đâu? Hắn tính toán nhiều như vậy, so với ai khác đều giảo hoạt, ai chết hắn đều không nên chết ."

Độc Cô Ly đứng ở Phương Thất Thiếu bên cạnh, thản nhiên nói: "Không có cái gì không có khả năng, đây mới thực sự là giang hồ .

Một khắc trước ngươi còn phong quang vô hạn, vạn người kính ngưỡng, nhưng sau một khắc, ngươi khả năng liền sẽ trở thành một nắm cát vàng, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết ."

Phương Thất Thiếu nhếch nhếch miệng, muốn cười, nhưng lại cười không nổi .

Mới hắn cách trận pháp hàng rào hướng Độc Cô Ly nhờ giúp đỡ, nhưng Độc Cô Ly lại giả vờ làm không nghe thấy bình thường .

Hắn hiện tại cũng không có hỏi Độc Cô Ly vì sao a không có xuất thủ, bởi vì hắn đã biết đáp án .

Nhưng liền xem như trơ mắt nhìn xem Sở Hưu ở trước mặt hắn hóa thành bột mịn, Phương Thất Thiếu vậy không tin, Sở Hưu sẽ chết!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).