Chương 835: Sóng to gió lớn

Chương 835: Sóng to gió lớn

Có một số việc không quản tin hay không, dù sao ở những người khác xem ra, Sở Hưu đã chết, chết ngay cả cặn cũng không còn .

Đương nhiên đây đối với Tôn Tổ Xương bọn người tới nói, là một tin tức tốt .

Mà đối ở đây phần lớn người tới nói, cũng là một tin tức tốt, bởi vì Lăng Tiêu Tông trận pháp, đã triệt để hủy đi .

Sở Hưu cùng Tịnh Thiện Trí Tàng hai người giao thủ thậm chí ba động đều đã đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cấp độ, đối với trận pháp lực phá hoại là to lớn, đặc biệt là cuối cùng Sở Hưu một kích kia, triệt để hủy đi trận pháp, đám người có thể thong dong xuất nhập .

Hư Vân thở dài một cái, đi qua thu hồi Tịnh Thiện Trí Tàng lưu lại Thất Bảo Lưu Ly Trượng .

Chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện quan hệ mặc dù không được tốt lắm, nhưng còn xem là khá .

Mặc dù song phương đối với võ đạo cùng Phật pháp lý giải đều không giống nhau dạng, nhưng một cái tại nam, một cái tại bắc, cho nên cũng không có đạo thống ở giữa xung đột .

Dưới mắt Tịnh Thiện Không Độ bỏ mình, hài cốt không còn, đem hắn binh khí mang về giao cho Tu Bồ Đề thiền viện, cũng coi là có một cái công đạo .

Ngụy Thư Nhai cũng là đi qua, đem Sở Hưu Thiên Ma Vũ hài cốt mang đi .

Trước khi rời đi hắn còn nhìn Tôn Tổ Xương bọn người một chút, thấy trong lòng mọi người run rẩy thời điểm, Ngụy Thư Nhai mới dùng khàn giọng thanh âm nói: "Ta ẩn ma một mạch là không cách nào cùng Bái Nguyệt giáo so sánh, nhưng cái này cũng không có nghĩa là, ta ẩn ma một mạch liền dễ khi dễ .

Đối một tên tiểu bối võ giả còn dùng cái này bỏ đá xuống giếng thủ đoạn, ha ha, mất mặt xấu hổ!"

Tần Triều Tiên đám ba người vậy là đồng thời hừ lạnh một tiếng, biểu lộ thái độ .

Bọn hắn đối Sở Hưu tình cảm ngược lại là không giống Ngụy Thư Nhai sâu như vậy, đồng thời bọn hắn vậy không cho rằng không có Sở Hưu, ẩn ma một mạch liền sẽ như thế nào .

Nhưng là, dưới mắt Sở Hưu tại trên danh nghĩa liền là bọn hắn ẩn ma một mạch người thừa kế, kết quả ngay trước bọn hắn bốn vị ẩn ma một mạch Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả mặt bị người giết, mặt mũi này đánh thế nhưng là rung động đùng đùng, ẩn ma một mạch nếu là không có cái gì biểu thị, chẳng phải là muốn so Tôn gia đều sợ?

Những người khác giữ im lặng, chỉ có Huống Tà Nguyệt hắc hắc cười lạnh hai tiếng .

Trả thù loại hình lời nói hắn thấy căn bản chính là một chuyện cười, hắn là vì chìa khoá mà đến, cầm tới chìa khoá về sau, hắn liền muốn về Côn Luân Thiên môn đi, đến lúc đó ẩn ma một mạch còn dám lên trên Thiên môn đến tìm hắn để gây sự? Đơn giản liền là chuyện tiếu lâm .

Không qua lúc này Huống Tà Nguyệt mãnh liệt nghĩ đến cái gì, hắn là vì cái gì xuống núi đến? Vì chìa khoá, vậy bây giờ chìa khoá đâu?

Huống Tà Nguyệt nhìn về phía trước, nơi đó cũng sớm đã là một vùng phế tích bừa bộn, vậy không có chút nào khí tức truyền đến, cái kia chìa khoá sợ là sớm đã bị trong lúc kịch chiến loạn lưu quấy đến địa phương nào, hoặc là trực tiếp tại hai người trong lúc giao thủ trực tiếp bị đánh nát .

Nghĩ đến đây, Huống Tà Nguyệt sắc mặt chính là tối sầm .

Kỳ thật Huống Tà Nguyệt tại không phát điên thời điểm, vẫn tương đối đáng tin cậy, nhưng chỉ cần hắn một điên lên, liền cái gì đều không lo được, liền tốt giống như bây giờ .

Hắn rõ ràng là vì chìa khoá mà đến, kết quả lại là cùng Sở Hưu so sánh lên kình .

Mới hắn nếu không phải không phải muốn xuất thủ chặn đường Trần Thanh Đế, mà là lựa chọn đi lấy chìa khoá, đoán chừng hiện tại hắn đều có thể đi trở về giao nộp .

Mọi người ở đây tâm tư dị biệt thời điểm, chung quanh bỗng nhiên truyền đến một trận chấn động kịch liệt thanh âm, toàn bộ Lăng Tiêu điện cũng bắt đầu run rẩy bắt đầu .

Đám người vội vàng nhảy ra Lăng Tiêu điện, chỉ gặp toàn bộ không gian bí cảnh cũng bắt đầu lung lay sắp đổ, mảng lớn màu đen vết nứt không gian xuất hiện, hiển nhiên nơi này đã nhịn không được, sắp đổ sụp .

Trước đó Huyền Vũ Môn Bộc Dương Dịch liền nói qua, nơi này không chứa được Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả .

Nhưng mới Sở Hưu cùng Tịnh Thiện Trí Tàng một trận chiến, lại là mạnh mẽ đánh ra Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới uy thế đến, cái này cũng đưa đến toàn bộ bí cảnh sụp đổ .

Bí cảnh sụp đổ, đám người đành phải liên tục không ngừng rời đi, nếu không một khi bị vây ở chỗ này, không gian sụp đổ mang đến lực lượng không người nào có thể ngăn cản .

Nguyên bản một trận bình thản không có gì lạ bí cảnh di tích thăm dò, nó kết quả lại là đủ để toàn bộ chấn động giang hồ, bởi vì người chết, địa vị thật sự là quá lớn .

Chỉ dùng ba ngày thời gian, tin tức cũng đã truyền khắp toàn bộ giang hồ, việc này vừa ra, giang hồ lập tức xôn xao .

Tu Bồ Đề thiền viện khổ hạnh tăng, đây chính là từng cái đều không đem mình làm người tới tu hành cường đại tồn tại, mỗi một cái nhưng đều không phải là hạng người phàm tục .

Mà Sở Hưu những năm gần đây càng là trên giang hồ nhấc lên vô số phong ba, luận đến danh tiếng, cho dù là liền Tiểu Thiên Sư Trương Thừa Trinh cũng không sánh bằng qua hắn .

Kết quả hiện tại, hai cái này nguyên bản không liên quan nhau người lại là tại Huyễn Hư Lục Cảnh ở trong đồng quy vu tận, cái này để người ta không thể không cảm thán, thế sự vô thường a .

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, gì gặp tiền nhân chôn đất vàng?

Bất quá đối với Sở Hưu tin chết, ngoại trừ qua Sở Hưu hảo hữu, đại bộ phận điểm người giang hồ vẫn là vui thấy nó thành .

Ma đạo một mạch gần nhất trong khoảng thời gian này vốn là có quật khởi trạng thái, Dạ Thiều Nam lực áp quần hùng thì cũng thôi đi, Sở Hưu như thế một tên tiểu bối võ giả lại còn dám lớn lối như vậy cùng càn rỡ, cái này đã để rất nhiều người đều có chút nhìn Sở Hưu không vừa mắt .

Hiện tại Sở Hưu chết rồi, ma đạo một mạch không người kế tục, tối thiểu mang cho chính đạo tông môn áp lực nhỏ đi rất nhiều .

Không qua còn có một số hữu thức chi sĩ thì là có chút bận tâm, cử động lần này hội sẽ không lần nữa nhấc lên lần thứ ba chính ma đại chiến .

Bất luận Sở Hưu là chính vẫn là ma, cái này giang hồ cho tới bây giờ đều không phải là từ một người, hoặc là từ một cái phái tạo thành .

Mọi người đã đều tại cái này trên giang hồ ở trong kiếm ăn, vậy thì nhất định phải muốn tuân thủ một chút quy củ, một chút mặc dù không có nói rõ, nhưng lại ước định mà thành quy củ .

Sở Hưu là thuộc về ẩn ma một mạch tiểu bối võ giả, dù là hắn là ẩn ma một mạch người thừa kế, hắn bị giết vậy rất bình thường, nhưng là, hắn có thể bị Trương Thừa Trinh chém giết, cũng có thể bị Tông Huyền chém giết, nhưng lại không thể chết tại chính đạo một mạch tiền bối võ giả trong tay .

Lấy lớn bắt nạt nhỏ không riêng gì thanh danh bất hảo nghe, càng là hội dẫn đến giang hồ quy củ hỗn loạn .

Hôm nay ngươi giết chúng ta bên trong đệ tử ưu tú, ngày mai ta lại đem ngươi trong môn đệ tử ưu tú làm thịt, giết lung tung một mạch, giết đến cuối cùng, toàn bộ trên giang hồ đều không nhìn thấy mấy người trẻ tuổi, chỉ còn lại một đống tên mõ già ở nơi đó đánh tới đánh lui, loại chuyện này, trên cơ bản liền là lưỡng bại câu thương .

Cho nên vô luận là cái nào môn phái, đều tận lực tránh cho loại chuyện này phát sinh, Trương Thừa Trinh ngày xưa chiếm lấy Long Hổ bảng thứ hơn mười năm, dù là hắn xuất ngoại xông xáo giang hồ, một người không mang theo lúc, vậy không thấy được Ngụy Thư Nhai cái này chút ẩn ma một mạch đại lão hoặc là Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế tới giết hắn, cũng là bởi vì nguyên nhân này .

Khi nhưng nguyên nhân này chỉ là xây dựng ở song phương đều có bối cảnh điều kiện tiên quyết, ngươi nếu là không có chỗ dựa, giết ngươi cũng là không ai hội cố kỵ .

Sự tình lần này làm lớn nhà đều cực kỳ mê mang, Tịnh Thiện Trí Tàng vị này Tu Bồ Đề thiền viện cao tăng đi lên liền liều mạng bình thường đối Sở Hưu hạ sát thủ, rõ ràng liền là phá hư quy củ .

Đến cùng là Tu Bồ Đề thiền viện không quan tâm cái này chút giang hồ quy củ, vẫn là không có ép căn liền không có thanh ẩn ma một mạch để ở trong mắt?

Đối với bình thường người giang hồ tới nói, chuyện này bọn hắn chỉ là tham khảo vài ngày sau, liền không ở chú ý .

Cái thế giới này thiếu ai đều như thế chuyển, Sở Hưu cũng không phải lão thiên gia, hắn chết không có, đối khắp cả giang hồ tới nói, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng .

Vậy chỉ có một ít chính đạo tông môn tại mật thiết chú ý ẩn ma một mạch động tĩnh, muốn xem xem chuyện này bọn hắn chuẩn bị ứng đối như thế nào, cuối cùng hội sẽ không thật thanh sự tình cho làm lớn chuyện .

Ẩn ma một mạch cũng không phải Giang Đông Tôn thị, xảy ra sự tình cũng chỉ biết ẩn nhẫn, loại này bị người ở trước mặt đánh mặt sự tình, bọn hắn vậy nhẫn không xuống .

Chính như cùng trước đó Tịnh Thiện Trí Tàng suy nghĩ như thế, hắn nếu là không chết, cầm ra tính mạng mình cho ẩn ma một mạch bàn giao, có lẽ hội phân hoá ẩn ma một mạch, để ngoại trừ Ngụy Thư Nhai bên ngoài, cái khác ẩn ma một mạch võ giả đều sẽ không ra đầu .

Nhưng bây giờ nha, toàn bộ ẩn ma một mạch lại là đều ở vào một loại nổi giận cảm xúc bên trong, nói không chừng lúc nào bọn hắn liền muốn phát tiết ra ngoài .

Bên ngoài trên giang hồ đã bình tĩnh, nhưng vụng trộm lại là cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió sắp đến .

Nam Man chi địa, Sơn Đà Châu bên trong .

Đối với người Trung Nguyên tới nói, Nam Man chi địa liền là Nam Man chi địa, nhưng trên thực tế, toàn bộ Nam Man chi diện tích cộng lại, kỳ thật muốn so Tây Sở đều lớn hơn, lớn như vậy địa phương cũng bị Nam Man chi địa người mảnh chia làm ba mươi sáu cái châu, đương nhiên cái này ba mươi sáu cái châu người cộng lại, cũng không bằng Bắc Yên hoặc là Đông Tề một cái quận nhân số nhiều .

Nam Man chi địa nương tựa Thập Vạn Đại Sơn, đồng thời hoàn cảnh ác liệt, ẩm ướt nhiều mưa, khắp nơi nguyên thủy mật lâm cùng rắn rết mãnh thú, không quá thích hợp người sinh sống, cho nên tại toàn bộ Nam Man chi địa đều không có quốc gia, khoảng cách nó gần nhất Tây Sở đối Nam Man chi địa vậy không có hứng thú gì, cho nên nơi này chỉ có một ít thổ dân cư dân, trải qua rất nghèo khốn nguyên thủy sinh hoạt .

Nhưng chính là loại hoàn cảnh này, lại là tọa lạc lấy nam bắc hai Phật tông một trong Tu Bồ Đề thiền viện .

Đối với những người khác tới nói, Nam Man chi địa không thích hợp sinh tồn, nhưng đối với Tu Bồ Đề thiền viện tới nói, loại này không có người ngoài đã quấy rầy, rời xa trọc thế chi địa, mới là tốt nhất tu hành thánh địa .

Tu Bồ Đề thiền viện cái kia chút khổ hạnh tăng nhóm, thẳng đến bọn hắn có tư cách xông xáo giang hồ lúc, bọn hắn trước hết nhất đi cũng không phải Trung Nguyên, mà là nếu không mang bất kỳ vật gì, thậm chí phong cấm chân khí, không có thể động dụng võ kỹ, chỉ bằng mượn tự thân nghị lực, tại Nam Man chi địa một mình sinh tồn mấy năm, tôi luyện mình nhục thân ý chí, chỉ có mình cảm giác có thể, mới chính thức có tư cách đi bước vào giang hồ .

Loại chuyện này không ai ép buộc, cũng không có người sẽ đi quy định cố định thời gian, nhưng là đã từng có Tu Bồ Đề thiền viện tăng nhân tổng cảm giác mình trong lòng có lỗ thủng, kết quả là liền một mực đều tại Nam Man trong rừng rậm khổ tu tự thân .

Cứ như vậy tu luyện hơn hai trăm năm, thẳng đến hắn thọ nguyên sắp hao hết lúc, mới rốt cục đốn ngộ, một khi ngộ đạo, bước vào Thiên Địa Thông Huyền .

Đương nhiên loại chuyện này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, cụ thể là thật hay giả, không ai nói rõ được .

Lúc này Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, chùa Đại Quang Minh Kim Cương Viện thủ tọa Hư Ngôn tự mình đến cho Tu Bồ Đề thiền viện người đưa tới Tịnh Thiện Trí Tàng di vật, cái kia chính là chuôi này đã bị Sở Hưu chém ra một cái vết đao, đồng thời còn linh tính mất hết Thất Bảo Lưu Ly Trượng .

Đó cũng không phải Hư Ngôn lần đầu tiên tới Tu Bồ Đề thiền viện, không qua mỗi tới một lần, hắn liền cảm giác nơi này có chút quá qua vắng lạnh .

Như vậy chùa miếu lớn, cứ như vậy chừng trăm cái hòa thượng, nói không chừng tại ngoại giới khổ tu, đều muốn so tại trong tông môn nhiều .

Lấy nếu là đổi thành chùa Đại Quang Minh, chỉ sợ sớm đã xuất hiện lớn nguy cơ .

Đem Thất Bảo Lưu Ly Trượng giao cho Tu Bồ Đề thiền viện một tên lão tăng trong tay, Hư Ngôn thở dài một cái nói: "Chư vị, buồn bã ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).