Chương 836: Cái gì là nhân? Cái gì là quả?

Chương 836: Cái gì là nhân? Cái gì là quả?

Hư Ngôn trong miệng nói xong buồn bã, nhưng trên thực tế, chung quanh những Tu Bồ Đề thiền viện đó tăng nhân, bọn hắn lại chỉ là miệng tụng lấy Phật hiệu, mảy may đều không có cảm giác được bất luận cái gì bi thương .

Thấy cảnh này, Hư Ngôn có chút nhíu mày .

Nói thật, hắn nhưng thật ra là có chút không quá ưa thích cùng Tu Bồ Đề thiền viện cái này chút tăng nhân liên hệ .

Người giang hồ đều nói chùa Đại Quang Minh hòa thượng làm việc cấp tiến cố chấp, đó là bởi vì Tu Bồ Đề thiền viện đám này khổ hạnh tăng rất ít đi ra Nam Man chi địa .

Nếu là tiếp xúc nhiều bọn hắn liền hội phát hiện, Tu Bồ Đề thiền viện đám này hòa thượng, vậy đơn giản cũng không cách nào câu thông .

Đúng lúc này, một cái thanh âm ôn hòa từ Hư Ngôn thân phía sau truyền đến: "Hư Ngôn đại sư xin đừng trách, Tịnh Thiện Trí Tàng sư bá chính là ta Tu Bồ Đề thiền viện nhất thế hệ trước tăng nhân, hắn bây giờ đi, chúng ta mặc dù bi thống, nhưng cũng chỉ có thể vì hắn tụng kinh, nguyện sư bá sớm trèo lên bờ bên kia cực lạc .

Thế gian bể khổ, rất nhiều chìm nổi . Tịnh Thiện Trí Tàng sư bá mặc dù đi, nhưng cũng là giải thoát ."

Hư Ngôn quay đầu nhìn lại, đi tới chính là một tên tuổi trẻ tăng nhân, thậm chí bề ngoài biểu tuổi trẻ không tưởng nổi, giống như chỉ có chừng hai mươi bình thường, môi hồng răng trắng, tướng mạo tuấn tú, mặc một con rồng văn cà sa, quanh thân tựa như đều bao phủ tại một tầng mông lung phật quang ở trong .

Hư Ngôn liền vội vàng hai tay chắp tay trước ngực hành lễ động: "Gặp qua La Ma phương trượng ."

Trước mắt vị này nhìn như tuổi trẻ tăng nhân, chính là hiện nay Tu Bồ Đề thiền viện phương trượng, 'Thần tăng' La Ma, được người xưng là còn sống truyền kỳ .

Nghe nói nó xuất sinh liền có tường vân phật quang giáng lâm, ngoài trăm dặm đều có thể thấy rõ ràng, cho nên đắp lên thay mặt Tu Bồ Đề thiền viện phương trượng tự mình thu dưỡng .

Ba tuổi liền có thể miệng phun kinh văn, bảy tuổi cùng trong chùa cao tăng luận phật, mười ba tuổi hành tẩu Nam Man chi địa, độ nhân sinh khó khăn, thậm chí bị Nam Man chi địa một chút thổ dân cung phụng, trở thành vạn gia sinh Phật một dạng tồn tại, trải qua trăm ngàn kiếp nạn, ba mươi tuổi liền tiếp nhận chức vụ Tu Bồ Đề thiền viện phương trượng vị trí .

Vị này chính là muốn so hắn sư huynh Hư Từ sớm hơn bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, chớ nhìn hắn rất trẻ trung, thậm chí còn không có Hư Ngôn tuổi tác lớn, nhưng là có thể chúa tể giang hồ phong vân chí tôn nhân vật .

La Ma cũng là hai tay chắp tay trước ngực, gật đầu nói: "Đa tạ Hư Ngôn đại sư xa xôi vạn dặm, đem Tịnh Thiện Trí Tàng sư bá di vật mang về, bần tăng cái này liền cho Hư Ngôn đại sư an bài chỗ ở, tại trong chùa nghỉ ngơi mấy ngày lại đi ."

Hư Ngôn vội vàng nói: "Phương trượng khách khí, ngươi ta đều thuộc về Phật môn một mạch, chút chuyện nhỏ này tính không được cái gì .

Chùa Đại Quang Minh bên trong sự vụ đông đảo, bần tăng vậy sẽ không quấy rầy ."

Mặc dù chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện cũng không có mâu thuẫn gì, không qua để hắn ở chỗ này, Hư Ngôn vẫn là cảm giác có chút khó chịu .

Đáp lời Hư Ngôn nói như vậy, La Ma cũng không có ngăn cản, chỉ là tự mình đem Hư Ngôn đưa tới cửa, lúc này mới rời đi .

Trở lại thiền viện bên trong về sau, La Ma cầm lấy cái kia đã đánh mất linh tính Thất Bảo Lưu Ly Trượng, nhẹ khẽ vuốt vuốt phía trên vết đao, nhắm mắt lại, thở dài một cái nói: "Ta chẳng qua là thừa dịp phong sơn thời khắc, muốn bế quan một đoạn thời gian, Tịnh Thiện Trí Tàng sư bá vì sao a liền đi?

Sư bá hắn đã có hơn mười năm chưa từng ra qua thiền viện, lần này hắn lại vì sao muốn tiến về Bắc Yên? Các ngươi ai, có thể cho ta một lời giải thích?"

La Ma thanh âm rất nhẹ rất nhạt, tựa như đang thương lượng sự tình bình thường hỏi ý, nhưng ở trận cái này chút tăng nhân, bất luận là bối phận so La Ma đại vẫn là so với hắn nhỏ, đều là toàn thân chấn động .

Đúng lúc này, một tên nhìn nó bộ dáng chỉ có hơn bốn mươi tuổi, nhưng lông mày râu ria lại đều đã hoa râm tăng nhân thấp giọng nói: "Là ta hại Tịnh Thiện Trí Tàng, nếu là không có ta một phen, hắn vậy sẽ không đối Sở Hưu động loại này sát tâm ."

Cái kia tăng nhân một mặt vẻ mệt mỏi, mặc dù nhìn xem không tính quá già, nhưng cũng đã nếp nhăn mọc lan tràn, mặc dù có thể lờ mờ nhìn ra nó lúc tuổi còn trẻ tất nhiên cũng là một cái anh tuấn công tử, nhưng lúc này trên người hắn lại chỉ lưu có một cỗ ráng chống đỡ lấy hoàng hôn tử khí .

Người này chính là Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, vị kia thân thế long đong đến cực hạn Tiêu Ma Ha, cũng là hắn suy tính ra tương lai Sở Hưu hội hủy đi bọn hắn Tu Bồ Đề thiền viện .

Sở Hưu sự tình quá qua kinh thế hãi tục, hắn tại nói cho Tịnh Thiện Trí Tàng về sau, liền vậy không có cùng những người khác nói, cho nên hắn vậy cho rằng, Tịnh Thiện Trí Tàng chết, cùng hắn có rất lớn một bộ điểm nguyên nhân .

Đợi đến Tiêu Ma Ha đem sự tình nói hết ra về sau, La Ma thật sâu thở dài một cái .

"Ngươi có thể hay không xác định, ngươi chỗ bói toán đi ra tràng cảnh, đều là thật?"

Tiêu Ma Ha ngẩng đầu trầm giọng nói: "Phương trượng, ta là sẽ không đối với chuyện như thế này nói giỡn, như không phải là bởi vì tông môn an nguy, ta lại thế nào hội hao phí trăm năm thọ nguyên thôi diễn thiên cơ?

Kết quả này tuyệt đối không sai, dù là liền xem như chùa Đại Quang Minh Hư Tĩnh tới, hắn cũng chưa chắc có thể thôi diễn muốn so ta chính xác hơn!"

La Ma lại là thở dài một cái, hắn lắc lắc đầu nói: "Sai, các ngươi đều lý giải sai a .

Ngươi cả đời này đều thụ nhân quả liên lụy, ta cho là ngươi đã đi ra ngoài, không nghĩ tới ngươi vẫn còn giam ở trong đó .

Ngươi cho rằng ngươi suy tính ra Sở Hưu diệt ta Tu Bồ Đề thiền viện là quả, nhưng trên thực tế, cái này vì sao a không thể là nhân?

Nhân quả tuần hoàn, cái nào là bắt đầu, cái nào lại là phần cuối, ai có thể nói rõ được?

Nhân quả thiên cơ, không phải sức người đủ khả năng nhìn thấu, vậy không phải sức người đủ khả năng cải biến .

Ngươi thấy được tương lai tràng cảnh, Tịnh Thiện Trí Tàng sư bá mưu toan đi cải biến .

Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể nghịch thiên cải mệnh, thật tình không biết, các ngươi kỳ thật thành cái này thiên địa nhân quả quân cờ .

Đây là mệnh số, cũng là kiếp nạn .

Đại tranh thế gian, không người nào có thể tránh cho, dù là liền xem như ta Tu Bồ Đề thiền viện sống Nam Man, vậy tất nhiên sẽ bị kéo tới trong đó ."

Nói xong về sau, La Ma trực tiếp quay người rời đi, nhưng phía sau hắn Tiêu Ma Ha lại là sắc mặt trắng bệch, hắn đã hiểu, vậy minh bạch .

Sai, mười phần sai!

Trên mặt hắn lộ ra một tia so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười đến, thanh âm giống như cú vọ bình thường, khàn giọng khó nghe .

"Mưu toan cải biến nhân quả, nhưng mình lại trở thành nhân quả bên trong một viên quân cờ, Hư Tĩnh, ta không bằng ngươi ."

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Ma Ha lập tức một ngụm máu tươi phun ra, thần sắc uể oải đến cực hạn .

Cái khác tăng nhân muốn đỡ lên hắn đến, nhưng Tiêu Ma Ha lại là khoát tay áo, đi lại lảo đảo đi ra ngoài .

Sai lầm lớn đã đúc thành, nhưng sai liền sai, chỉ có thể một sai đến cùng, tiếp đó, Tu Bồ Đề thiền viện muốn đối mặt, có thể là vô tận phiền phức .

Cùng lúc đó, Đông Tề ẩn ma một mạch bên trong cứ điểm, mấy tên ẩn ma một mạch đại lão đều tề tụ ở đây .

Sở Hưu bị giết, đối với ẩn ma một mạch tới nói, tổn thất không riêng gì ẩn ma một mạch tương lai một tên đệ tử ưu tú, càng là trước mặt mọi người quạt bọn hắn một cái vang dội cái tát .

Cái này cái bạt tai đến cùng là còn trở về, vẫn là cứ như vậy nhịn xuống, đương nhiên cần thương thảo một phen .

Ngoại trừ Ngụy Thư Nhai, Tần Triều Tiên các loại ba tên tiến nhập Huyễn Hư Lục Cảnh võ giả tự nhiên là đồng ý trả thù Tu Bồ Đề thiền viện .

Nhưng những người khác lại là có chút khác ý kiến .

Có người thấp giọng nói: "Ngụy lão, chúng ta cũng biết Sở Hưu chết rồi, trong lòng ngươi bi thống, nhưng phàm là vẫn là muốn tỉnh táo một chút .

Đây chính là nam bắc hai Phật tông một trong Tu Bồ Đề thiền viện, có Chí Tôn bảng thứ bảy 'Thần tăng' La Ma tọa trấn, chúng ta cầm cái gì trả thù?

Còn có, nói câu không dễ nghe, lần trước Viên Thiên Phóng chết tại chùa Đại Quang Minh Vọng Niệm thiền đường thủ tọa Hư Độ trong tay, chúng ta đều không có xuất thủ trả thù, mà là nhịn xuống, lần này Sở Hưu một tên tiểu bối xảy ra chuyện, chúng ta liền phải vận dụng toàn bộ ẩn ma một mạch lực lượng, cái này sợ là có chút không thể nào nói nổi a, sẽ để cho phía dưới người thất vọng đau khổ ."

Ngụy Thư Nhai nghe vậy mãnh liệt ngẩng đầu một cái, cái kia trong mắt phong mang vậy mà làm cho đối phương có một loại không dám nhìn thẳng cảm giác .

Đại bộ phận điểm thời điểm, Ngụy Thư Nhai đều là một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng, liền cùng trên đường cái loại kia chuyển cái ghế, cả ngày phơi nắng lão già họm hẹm như thế .

Nhưng rất nhiều người lại là đã quên, cái này một vị, thế nhưng là từng tại Cửu Thiên Sơn phía trên, cùng toàn bộ chính đạo giang hồ đối chọi Ngũ Đại Thiên Ma một trong!

"Lần trước? Lần trước đó là Viên Thiên Phóng mình muốn chết, hơn nữa còn là bị so với chính mình đồng lứa nhỏ tuổi võ giả giết chết, chúng ta còn có thể thế nào?

Nhưng lần này, Tu Bồ Đề thiền viện lấy lớn bắt nạt nhỏ, khinh người quá đáng, hắn có thể giết ta ẩn ma một mạch đệ tử, ta ẩn ma một mạch đệ tử vì sao liền không thể giết bọn hắn đệ tử?

Ta biết các ngươi sợ cái gì, đơn giản cũng là bởi vì chết không phải mình đệ tử, người một nhà, cho nên sợ hãi hi sinh mà thôi .

Nhưng các loại đừng quên, chúng ta ẩn ma một mạch, là có ngày xưa Côn Luân Ma giáo truyền thừa!

Vạn nhất có một Thiên giáo chủ thật trở về, nhìn thấy chúng ta này tấm uất ức bộ dáng, liền xem như giáo chủ đoán chừng đều sẽ không thừa nhận chúng ta cũng coi là Côn Luân Ma giáo một mạch!"

Mọi người tại đây bị Ngụy Thư Nhai nói không lên tiếng, nhưng vẫn còn có chút thấp giọng nói: "Ngụy lão, chúng ta không phải sợ hãi hi sinh, đều là hai cái bả vai kháng một cái đầu, ai sợ ai?

Nhưng vấn đề là, chúng ta lại không nghĩ làm trò vô ích hi sinh .

Chính ma đại chiến vừa mới qua đi nhưng không bao lâu, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới uy thế ai không biết?

Chúng ta bây giờ xuất thủ, cân nhắc chỉ có một vấn đề, cái kia chính là, ai có thể chống đỡ được thần tăng La Ma?

Chỉ cần La Ma không xuất thủ, quản hắn cái gì Tịnh Thiện Trí Tàng vẫn là Tịnh Thiền thiểu năng trí tuệ, bản tọa ngược lại là muốn nhìn một chút, là đám kia lão hòa thượng đầu cứng rắn, vẫn là bản tọa Thiên Khốc Ma Đao cứng hơn!"

Ngụy Thư Nhai thản nhiên nói: "La Ma sao? Chúng ta là ngăn không được, nhưng có người có thể chống đỡ được ."

Ai

"Dạ Thiều Nam!"

Mọi người tại đây lập tức im lặng không nói, có người chần chờ nói: "Ngụy lão ngươi ý tứ là, đi cầu Bái Nguyệt giáo?"

Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Không phải cầu, mà là giao dịch .

Ta ẩn ma một mạch sẽ không đi cầu minh ma một mạch, song phương chỉ có thể giao dịch .

Thật giống như lần trước Bái Nguyệt giáo tới tìm chúng ta như thế ."

"Nhưng, chúng ta có thể xuất ra thứ gì đến? Mời Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả xuất thủ, đại giới, sợ là muốn so với lần trước Đông Hoàng Thái Nhất tới tìm chúng ta chỗ trả giá đắt càng lớn ."

Phủi những người kia một chút, Ngụy Thư Nhai thản nhiên nói: "Yên tâm, Sở Hưu là ta mạch này người, lão phu lẽ ra lấy thêm một ít đồ vật .

Mời Dạ Thiều Nam xuất thủ trả giá đắt, lão phu tới bắt, nhưng ra tay với Tu Bồ Đề thiền viện một chuyện, đến lúc đó hi vọng chư vị chớ có lưu thủ ."

Nghe được Ngụy Thư Nhai nói như vậy, mọi người tại đây vội vàng nói: "Đó là đương nhiên, đây chính là liên quan đến ta ẩn ma một mạch mặt mũi đại sự, chúng ta đương nhiên sẽ không lưu thủ ."

Nhìn thấy cái này cảnh tượng, Ngụy Thư Nhai lập tức thật sâu thở dài một cái .

Nhà mình người thừa kế bị người giết, cái này nếu là đổi thành Phương Thất Thiếu chết rồi, hoặc là Trương Thừa Trinh chết rồi, Kiếm Vương thành cùng Thiên Sư phủ tuyệt đối sẽ cùng đối phương không chết không thôi ăn thua đủ .

Kết quả đổi thành bọn hắn ẩn ma một mạch, liền tìm đối phương báo thù còn muốn thương thảo thời gian dài như vậy, do dự lâu như vậy, xuất ra đủ loại đại giới, loại chuyện này đơn giản để Ngụy Thư Nhai cảm giác được trái tim băng giá .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).