Chương 837: Lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng

Chương 837: Lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng

Ngụy Thư Nhai đến Bái Nguyệt giáo chỉ dẫn theo một người, cái kia chính là 'Quỷ Long động chủ' Vu Mã Giao .

Đối phương chính là Tây Sở người, bình thường phần lớn thời gian cũng là ở tại Tây Sở, cùng Bái Nguyệt giáo liên hệ cũng là nhiều nhất một cái, cho nên Ngụy Thư Nhai mới mang theo hắn .

Lấy Ngụy Thư Nhai địa vị, hắn muốn gặp Bái Nguyệt giáo cao tầng rất dễ dàng .

Nghe nói Ngụy Thư Nhai tới chơi, không riêng gì Dạ Thiều Nam, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đại Tế Ti cùng Thánh nữ, mấy vị khác tại Bái Nguyệt giáo nội bộ thần vu tế cũng đều là tự mình đến đây, đây cũng là cho đủ Ngụy Thư Nhai mặt mũi .

Kỳ thật toàn bộ ma đạo một mạch nếu là luận đến bối phận lời nói, Ngụy Thư Nhai thật đúng là xem như lớn nhất một cái .

Mặc dù song phương lập trường khác biệt, nhưng mọi người tại đây đối với Ngụy Thư Nhai còn tính là tương đối kính trọng .

Đương nhiên có một người thì là có chút không cam lòng, cái kia chính là chín đại thần vu tế bên trong Sơn Quỷ .

Ngày xưa Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến lúc, vị này có chút lâng lâng, thật sự cho rằng Bái Nguyệt giáo liền là ma đạo chí tôn, đang cùng ẩn ma một mạch thương nghị liên minh lúc, bị Ngụy Thư Nhai một bàn tay cho đập bay giáo làm người .

Đương nhiên tại loại trường hợp này, liền xem như Sơn Quỷ lại không phẫn, hắn cũng không dám nhiều lời cái gì, bởi vì nơi này, căn bản liền không có hắn nói chuyện tư cách .

Đông Hoàng Thái Nhất mở miệng trước hỏi: "Không biết Ngụy lão đến ta Bái Nguyệt giáo cần làm chuyện gì?"

Ngụy Thư Nhai thấp giọng nói: "Sở Hưu chết ."

Đông Hoàng Thái Nhất thở dài một cái nói: "Ngụy lão còn xin buồn bã ."

Đông Hoàng Thái Nhất là thật có chút đáng tiếc, bởi vì hắn cực kỳ thưởng thức Sở Hưu, thậm chí còn động qua muốn đem Sở Hưu đào vào Bái Nguyệt giáo tâm tư .

Lúc trước trận chiến kia hắn cũng không có tại, nếu là hắn đang nói, mặc dù hắn sẽ không vì Sở Hưu mà cùng những người khác liều mạng, nhưng mọi người dù sao cùng thuộc tại ma đạo một mạch, đủ khả năng lời nói, hắn vẫn là hội giúp một tay .

Một bên Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cũng là một mặt vẻ kỳ dị, nàng đến bây giờ đều không thể tin được, Sở Hưu vậy mà thật chết .

Toàn bộ ma đạo một mạch bên trong, thế hệ trẻ tuổi xuất sắc nhất tự nhiên là Sở Hưu, nàng quang mang hoàn toàn bị Sở Hưu chỗ che lấp .

Nhưng là, nàng lại đối Sở Hưu rất hiếu kì, đồng thời đối với một chút hư danh các thứ, nàng nhìn cũng không phải là nặng như vậy, dù sao lịch đại Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, vậy đều không phải là dựa vào khổ tu thượng vị .

Kết quả dạng này một người lại là chết, cái này khiến Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nghĩ như thế nào đều cảm giác có chút không hài hòa .

Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Lão phu không cần buồn bã, ta ma đạo một mạch, tin tưởng là nợ máu trả bằng máu, là lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng!

Lần này lão phu đến, là muốn mời Dạ giáo chủ xuất thủ, thần tăng La Ma dưới mắt ta ẩn ma một mạch không đối phó được ."

Đông Hoàng Thái Nhất đám người nhất thời chau mày .

Bái Nguyệt giáo vừa mới đánh xong một trận chính ma đại chiến, lúc này cũng không muốn muốn lại ra tay .

Không qua không đợi Đông Hoàng Thái Nhất bọn người cự tuyệt, Ngụy Thư Nhai liền lấy ra một quyển sách, trầm giọng nói: "Đây là ngày xưa Độc Cô giáo chủ vì thủ hạ tứ đại Ma Tôn giảng giải võ đạo bản chép tay, chỉ cần Dạ giáo chủ đáp ứng, đây cũng là ngươi ."

Ẩn ma một mạch bên trong khác không nhiều, nhưng liên quan tới ngày xưa Côn Luân Ma giáo lưu lại đồ vật lại là tuyệt đối không ít .

Nhưng cái này bản chép tay lại cũng không là thuộc về ẩn ma một mạch, mà là thuộc về Ngụy Thư Nhai .

Ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, bọn hắn có ít người nhưng là chân chính Côn Luân Ma giáo đích truyền, trong tay đồ tốt không ít .

Ngũ Đại Thiên Ma hủy diệt về sau, bọn hắn trước khi chết cố ý đem đồ vật đều giao cho Ngụy Thư Nhai, cho nên Ngụy Thư Nhai vốn liếng, cũng không phải bình thường thâm hậu .

Lúc này không đợi Đông Hoàng Thái Nhất nói cái gì, Dạ Thiều Nam liền trực tiếp nói: "Ta đáp ứng ."

Đối với Dạ Thiều Nam tới nói, hắn thậm chí chưa hẳn muốn đi học tập Độc Cô Duy Ngã kinh nghiệm võ đạo, hắn chỉ là muốn nhìn xem, mình cùng Độc Cô Duy Ngã ở giữa, đến tột cùng kém bao nhiêu!

Ngụy Thư Nhai cười to một tiếng, đưa tay sách ném cho Dạ Thiều Nam, nói: "Dạ giáo chủ thống khoái!

La Ma liền giao cho Dạ giáo chủ, chỉ cần Dạ giáo chủ có thể cam đoan La Ma không ra Tu Bồ Đề thiền viện một bước, cái khác, giao cho ta ẩn ma một mạch tới làm!"

Nói xong về sau, Ngụy Thư Nhai liền trực tiếp rời đi, Dạ Thiều Nam cũng là cầm sổ tay rời đi .

Lúc này Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti bỗng nhiên đối Đông Hoàng Thái Nhất hỏi: "Sở Hưu bị giết trận chiến kia lúc, ngươi không có ở nơi đó? Nếu là ngươi ở nơi đó, ngươi sẽ ra tay giúp tiểu tử kia sao?"

Đông Hoàng Thái Nhất suy nghĩ một chút nói: "Hơn phân nửa là sẽ đi, tiểu tử kia thế nhưng là cực kỳ hợp ta tính tình, ở tại ẩn ma một mạch ở trong đáng tiếc .

Ngụy lão là cái nhân vật, lớn tuổi như vậy còn dám chơi lớn như vậy, nhưng những người khác nha, nhát gan bọn chuột nhắt mà thôi ."

"Ngươi liền không sợ nuôi hổ gây họa? Dù sao tiểu tử kia thế nhưng là ẩn ma một mạch người, mặc dù nói chúng ta đều là ma đường, nhưng lại cũng không cùng đường a ."

Đông Hoàng Thái Nhất cười to nói: "Tiểu tử kia có lẽ là hổ, nhưng giáo chủ đại nhân lại là long, nhân trung chi long!

Chỉ cần có giáo chủ đại nhân tại, quản hắn là ai, giáo chủ đại nhân đều có thể đem đè xuống .

Được rồi, bây giờ nghĩ những chuyện này cũng là vô dụng, không quản Sở Hưu chết hoặc là bất tử, đối ta Bái Nguyệt giáo đều có chỗ tốt .

Trước đó một trận chính ma đại chiến, ta Bái Nguyệt giáo là nhân vật chính, hiện tại, cũng nên ẩn ma một mạch đám gia hoả này nháo đằng ."

Đông Hoàng Thái Nhất muốn không sai, ẩn ma một mạch nháo đằng, cái kia cỗ uy thế thậm chí vượt xa người giang hồ tưởng tượng .

Nửa tháng về sau, ẩn ma một mạch lớn lớn nhỏ nhỏ cường giả cơ hồ toàn bộ tiến về Nam Man chi địa, bắt đầu tập sát bên ngoài Tu Bồ Đề thiền viện võ giả, cùng một chút thân cận Tu Bồ Đề thiền viện Nam Man bộ lạc .

Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng không sự tình sinh sản, bọn hắn cũng cần tiếp nhận cung phụng .

Cho nên tại Nam Man chi địa, thế nhưng là có không ít bộ lạc nguyện ý dốc lòng tu phật, cung phụng Tu Bồ Đề thiền viện .

Đương nhiên đây chỉ là êm tai thuyết pháp, trên thực tế tới nói, cái này chút Nam Man bộ lạc liền là cần Tu Bồ Đề thiền viện vũ lực che chở, đồng thời bọn hắn thì là cho Tu Bồ Đề thiền viện cung cấp các loại tài nguyên các thứ .

Mà lần này tại ẩn ma một mạch tập kích bên trong, những người này cũng thành mục tiêu một trong .

Từ cái kia về sau, không ít Nam Man bộ lạc nghe tin đã sợ mất mật, lập tức nhà mình bên trong Phật tượng đập bể, chỉ cần người tới tới cửa, nói thẳng mình cùng Tu Bồ Đề thiền viện con lừa trọc thề bất lưỡng lập, chỉ cầu đối phương có thể tha mình một mạng .

Ẩn ma một mạch cách làm đơn giản liền là đang đào Tu Bồ Đề thiền viện căn cơ, hủy Tu Bồ Đề thiền viện thanh danh, cho nên Tu Bồ Đề thiền viện cũng là lập tức liền chuẩn bị bắt đầu phản kích .

Nhưng lúc này Bái Nguyệt giáo chủ Dạ Thiều Nam lại là nam bên trên Tu Bồ Đề thiền viện, lần nữa cùng La Ma kịch chiến một trận, làm cho La Ma ra không được Tu Bồ Đề thiền viện, song phương một lần có làm lớn chuyện trạng thái đến .

Đương nhiên liền tính là như thế, Tu Bồ Đề thiền viện thân là nam bắc hai Phật tông một trong, cho dù là không có La Ma tại, những người khác cũng không phải ăn chay .

Tu Bồ Đề thiền viện lúc này tuyên bố chiếu lệnh, triệu hồi bên ngoài tất cả khổ hạnh tăng, trong tông môn một chút cường giả cũng là nhao nhao xuất thủ, cùng ẩn ma một mạch bắt đầu kịch chiến, song phương lúc này ngược lại là lẫn nhau có thắng bại, nhưng trên thực tế, tương đối ăn thiệt thòi vẫn là Tu Bồ Đề thiền viện .

Bởi vì chiến đấu phát sinh địa phương thế nhưng là toàn bộ Nam Man chi địa, làm hỏng cũng đều là Tu Bồ Đề thiền viện cơ nghiệp, cho nên vô luận như thế nào đánh, ăn thiệt thòi đều là Tu Bồ Đề thiền viện .

Đối với chuyện này, đại bộ phận điểm người giang hồ quan điểm đều là một cái, cái kia chính là quan sát .

Ẩn ma một mạch chết một cái tương lai tông môn người thừa kế, vẫn là xuất sắc vô cùng loại kia, phẫn nộ là khẳng định, ngược lại ẩn ma một mạch nếu là ẩn nhẫn lại, hoặc là liền là đối phương có âm mưu, hoặc là liền là đối phương đã miệng cọp gan thỏ .

Cho nên hiện tại đối với ẩn ma một mạch loại này phát tiết bình thường cử động, không có người ngăn cản, bọn hắn chỉ muốn nhìn một chút ẩn ma một mạch thực lực đến tột cùng đến một cái cái tình trạng gì .

Nếu là sự tình không bị khống chế, cái kia bọn họ liên thủ tiếp ngăn cản, trái lại lời nói, bọn hắn đụng lên đi làm cái gì? Tránh khỏi bị tung tóe một thân máu .

Mà cuối cùng vấn đề này kết quả vậy không ra người giang hồ đoán trước, tình hình chiến đấu quả nhiên bị khống chế tại một cái phạm vi bên trong, nửa tháng về sau, song phương cũng đã ngưng chiến .

Tu Bồ Đề thiền viện nhận lấy không nhỏ tổn thất, ẩn ma một mạch bên kia cũng có chút thương vong, tiếp tục đánh xuống chỉ sợ sẽ là muốn không chết không thôi, cho nên song phương đành phải rút đi .

Đương nhiên trọng yếu nhất là nguyên nhân là, Ngụy Thư Nhai cho Dạ Thiều Nam cái kia bộ sổ tay, chỉ đủ để Dạ Thiều Nam kiên trì thời gian dài như vậy .

Không có Dạ Thiều Nam chặn đường, ẩn ma một mạch cũng không dám tại Nam Man chi địa lớn lối như thế .

Như thế qua đi mấy tháng, trên giang hồ cũng coi là triệt để an bình lại, phong ba qua đi, lại là hoàn toàn yên tĩnh tường hòa .

Về phần Sở Hưu, ngoại trừ cái kia chút cùng hắn liên lụy cực sâu người, ai lại hội nhớ kỹ hắn? Cái này giang hồ không có ai đều hội chuyển, chết diệt, vậy cũng chỉ có thể thành làm một cái khách qua đường .

Đông Tề, Trường Lâm quận, Tể Châu phủ, An Bình đường phố .

Con đường này chính là Tể Châu phủ bên trong lớn nhất cũng là phồn hoa nhất một lối đi, lui tới Tể Châu phủ võ giả cũng là nhất thường xuất hiện ở đây, buôn bán hoặc là mua sắm một chút binh khí đan dược, hoặc là một chút kỳ trân dị bảo các thứ .

Trước đó bởi vì An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên còn tại, có An Nhạc Vương phủ chiêu hiền đãi sĩ thanh danh, lui tới Tể Châu phủ võ giả còn thật sự không ít .

Nhưng theo mấy năm trước An Nhạc Vương phủ sụp đổ, cái này Tể Châu phủ cũng không tốt lăn lộn, lui tới võ giả trực tiếp thiếu một hơn phân nửa, không còn trước đó phồn hoa .

Lúc này ở An Bình trên đường một tòa tên là Trân Bảo Các trong cửa hàng, một tên dáng người mập lùn lão chưởng quỹ chính chậm ung dung tại cửa ra vào phơi nắng .

Hắn cái này Trân Bảo Các là Tể Châu phủ đại bang Ngũ Nguyên bang sản nghiệp, ngày bình thường lui tới khách hàng thế nhưng là rất nhiều, nhưng bây giờ đang là buổi trưa, lại vẫn như cũ không có bao nhiêu người, hắn cái này người chưởng quỹ cũng chỉ có thể ngồi tại cửa ra vào phơi nắng .

Đúng lúc này, một tên dáng người gầy còm, hình dung hèn mọn trung niên nhân không biết từ nơi nào xông tới, đi vào chưởng quỹ kia bên người nói: "Tôn chưởng quỹ, chớ ngủ, ta mang cho ngươi đồ tốt tới ."

Tôn chưởng quỹ chậm rãi mở mắt, khinh thường nói: "Là tiểu tử ngươi a, Lý Bất Tam, ngươi có phải hay không ăn no rỗi việc, chạy tới đùa lão gia ta? Liền ngươi này tấm đức hạnh, trên thân có thể có vật gì tốt?"

Lý Bất Tam tựa như thụ bao lớn oan khuất giống như lớn tiếng nói: "Ta nói Tôn chưởng quỹ, chính chỗ nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu, làm sao ngươi biết ta Lý Bất Tam liền không có phát đạt cái kia một ngày?

Nói cho ngươi, lúc trước ta thế nhưng là bồi tiếp trên giang hồ vị đại nhân vật kia tại Tể Châu phủ xông xáo qua, người ta cho ta một thỏi tử kim, ta hiện tại đều không bỏ được hoa, chính để ở nhà thờ phụng đâu ."

Tôn chưởng quỹ khinh thường nói: "Đừng chém gió nữa, ngươi nói vị đại nhân vật kia sớm tại số tháng trước liền cùng Tu Bồ Đề thiền viện cao tăng cùng chết tại bí cảnh bên trong, về sau ngươi cũng không cần cung phụng, trực tiếp dâng hương liền tốt .

Ta cho ngươi biết tiểu tử, cầm lão gia ta trêu đùa, hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng ."

Lý Bất Tam cười hắc hắc nói: "Nhìn ngài nói, ta xuyến ai, cũng không thể xuyến ngài a, nhìn xem, đồ tốt ở chỗ này đây ."

Nói xong, Lý Bất Tam cẩn thận từng li từng tí xuất ra một cái bao đến, bên trong có mấy cái bí hộp, mấy bình đan dược, còn có mấy khối đồng nát sắt vụn loại hình đồ vật, trong đó còn có một viên màu đỏ viên châu, ân đỏ như máu, đơn giản giống như là máu tươi ngưng tụ mà thành bình thường .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).