Chương 838: Sở Hưu tình cảnh

Chương 838: Sở Hưu tình cảnh

Tôn chưởng quỹ nhìn xem Lý Bất Tam, hồ nghi nói: "Những vật này tiểu tử ngươi là từ đâu làm ra, hẳn là hàng lậu a?"

Cái này Lý Bất Tam nội tình Tôn chưởng quỹ biết, xem như nửa cái người giang hồ, kỳ thật liền là cái đầu đường lưu manh, văn không thành võ chẳng phải, nhưng bởi vì người tương đối cơ linh, cho nên lâu dài tại Tể Châu phủ pha trộn, cũng là không tệ .

Nhưng những vật này, hiển nhiên không phải là hắn hội cầm ra .

Hàng lậu ý tứ chính là bẩn hàng, chính là một chút lai lịch bất chính đồ vật, bình thường thu những vật này là có chút phiền phức, bởi vì ai cũng không biết những vật này khổ chủ hội sẽ không tìm tới cửa .

Lý Bất Tam vội vàng nói: "Tôn chưởng quỹ, ngươi cũng chớ nói lung tung, muốn thật là hàng lậu, ta có thể như thế quang minh chính đại đem lấy ra?

Những này là một cái đến từ Bắc Yên tán tu võ giả cho ta, hắn chính là Bắc Yên một người tiêu sư, bởi vì đắc tội cừu gia, cho nên một tháng trước mang theo mình toàn bộ thân gia đi tới Đông Tề, chuẩn bị thoái ẩn giang hồ, muốn thanh những vật này đều đổi thành vàng bạc, nhìn ta đáng tin, lúc này mới giao cho ta xử lý .

Cái này nhưng đều là lai lịch quang minh chính đại đồ vật, ngươi nhưng chớ có ô người trong sạch ."

Tôn chưởng quỹ bật cười một tiếng: "Ngươi cũng coi như đáng tin?"

Lý Bất Tam ngạo nghễ nói: "Ta Lý Bất Tam nói thế nào cũng coi là người giang hồ, biết cái gì gọi là đạo nghĩa!

Người ta đã quyết định thoái ẩn giang hồ, những vật này thế nhưng là người ta về sau sống yên phận vốn liếng, ta lại làm sao có thể hắc nhân gia?

Dựa theo giang hồ quy củ, những vật này ta quất ba thành, Tôn chưởng quỹ, ta thế nhưng là người biết chuyện, ngươi cho cái phù hợp giá cả, nhưng chớ có cố ý ép giá ."

Tôn chưởng quỹ cười lạnh một tiếng, một bên lật xem lấy đồ vật vừa nói: "Yên tâm, lão gia ta tại một chuyến này bên trong uy tín có thể so sánh ngươi tốt, không qua những vật này vậy không có gì món hàng tốt .

Cấp thấp bí hộp năm cái, mặc dù đều là không có mở ra, nhưng phía trên liền cái tông môn hoa văn ấn ký đều không có, chất liệu càng là bình thường, không phải cái gì đáng tiền mặt hàng, hai mươi lượng bạc một cái .

Còn có những đan dược này, ba bình nhị chuyển Dưỡng Khí Đan, chất lượng bình thường, định giá một trăm lượng .

Đây là cái gì? Năm bình tam chuyển Hồi Huyết Đan? Đây chính là ngươi cung phụng vị đại nhân vật kia tại Bắc Yên lấy ra đồ chơi, nói nó là nhị chuyển đi, cái đồ chơi này hiệu quả muốn so nhị chuyển đan dược tốt đi một chút, nói nó tính tam chuyển đi, còn không có đạt tới tam chuyển cấp bậc, giá cả lại cùng nhị chuyển đan dược như thế, đơn giản liền là đảo loạn thị trường mà .

Nghe nói Bắc Yên bên kia đồng hành ngay cả Hồi Huyết Đan cũng không tốt bán, thứ này tại Đông Tề chỉ có thể dựa theo nhị chuyển đan dược giá cả đến, tám mươi lượng một bình .

Còn có đây là vật gì?"

Cái kia Tôn chưởng quỹ hồ nghi nhìn xem cái viên kia huyết châu, thậm chí còn dùng khắc rõ trận pháp lưu ly kính quan sát một cái, nhưng lại không hiểu rõ đây là thứ đồ gì .

Lý Bất Tam ở một bên nói: "Cái này nhưng là đồ tốt, người võ giả kia nói, hắn là tại mấy tháng trước, đi Cực Bắc Chi Địa áp tiêu lúc ngoài ý muốn nhặt được, vốn định tưởng rằng bình thường bảo thạch, nhưng lại phát hiện thứ này đao chặt không hỏng, khẳng định là một kiện bảo vật, làm sao cũng đáng được cái mấy ngàn lượng a?"

Tôn chưởng quỹ khinh thường nói: "Còn mấy ngàn lượng? Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy? Không biết đồ vật một sợi làm rác rưởi xử lý, năm mươi lượng bạc đỉnh ngày .

Những vật này cộng lại tám trăm năm mươi lượng bạc, yêu bán liền bán, không bán dẹp đi ."

Lý Bất Tam xoa xoa tay nói: "Tôn chưởng quỹ, mọi người đều là người quen, ngài lại cao một chút, người ta nói thế nào cũng là đến Đông Tề nơi này an cư lạc nghiệp đến, số tiền này còn chưa đủ tại Tể Châu phủ bên trong mua cái tòa nhà đâu ."

Tôn chưởng quỹ rũ cụp lấy mí mắt vung tay lên: "Một ngụm giá chín trăm lượng, không bán liền cầm lấy đồ vật xéo đi .

Hiện tại sinh ý khó thực hiện, lão gia ta nhưng không tâm tư cùng ngươi ở chỗ này cãi cọ ."

Lý Bất Tam trực tiếp vỗ tay một cái: "Thành giao!"

Tôn chưởng quỹ cầm tiền ném cho Lý Bất Tam, chậm rãi đem đồ vật bày ra đến trên quầy .

Cái kia huyết châu hắn vậy không có làm minh rốt cuộc là thứ gì, không qua nhìn xem không có cái gì kỳ lạ khí tức, hắn cũng liền không để ý, đem tiện tay bày ở trên quầy liền đi ăn cơm trưa .

Đợi đến nửa đêm thời gian, cái kia nhìn như thường thường không có gì lạ huyết châu bên trong, lại là mơ hồ để lộ ra một vòng huyết sắc phát sáng đến, cùng ngoài cửa sổ ánh trăng kêu gọi kết nối với nhau .

Huyết châu nội bộ, Lục Giang Hà nhìn xem đồng dạng đã chỉ còn lại có nguyên thần Sở Hưu, ục ục thì thầm nói: "Bản tôn nói cái gì ấy nhỉ? Lúc trước để ngươi tỉnh táo một chút ngươi liền không nghe, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, hiện tại tốt, ngươi nha cũng thành này tấm đức hạnh, Huyết Hồn Châu rơi vào một cái cũng không biết hàng ngớ ngẩn trong tay, bản tôn lúc nào mới có thể lại thấy ánh mặt trời?

Lại có mấy tháng không gặp được khí huyết, Huyết Hồn Châu đem hội triệt để phong bế, ngược lại lúc ngươi liền bồi bản tôn cùng một chỗ ngủ ngon a!"

Cái này hạt châu màu đỏ ngòm chính là phong cấm lấy Lục Giang Hà Huyết Hồn Châu, cũng là Sở Hưu đang liều mạng về sau, duy nhất có thể lấy bảo tồn một chút hi vọng sống địa phương .

Ban đầu ở cùng Tịnh Thiện Trí Tàng đồng quy vu tận về sau, Sở Hưu nhục thân đã triệt để sụp đổ, nhưng hắn dù sao cũng là tu luyện thành Bất Diệt Ma Đan, dựa vào Bất Diệt Ma Đan lực lượng, hắn giữ cuối cùng một tia bản nguyên chi lực, bảo vệ nguyên thần, trốn vào Huyết Hồn Châu bên trong .

Kỳ thật lúc đầu Sở Hưu là muốn thông qua cuối cùng một tia lực lượng, khu động Huyết Hồn Châu bay về phía Lữ Phượng Tiên hoặc là Ngụy Thư Nhai bọn người bên kia, để cho bọn hắn nắm bắt tới tay, sau đó giải cứu mình, để hắn tái tạo thân thể .

Kết quả bởi vì hắn cùng Tịnh Thiện Trí Tàng giao thủ trong nháy mắt, trực tiếp xé rách một khe hở không gian, dẫn đến Huyết Hồn Châu từ nơi đó trực tiếp rơi ra đi, bị một cái đến Cực Bắc Chi Địa áp tiêu tiêu sư nhặt được đến, cuối cùng đến nơi này .

Lần này Sở Hưu mặc dù là bảo toàn tính mệnh, có lưu một tia sinh cơ, nhưng đại giới nhưng cũng là cực điểm .

Không có nhục thân, hắn nhục thân bên trong Lưu Ly Kim Ti Cổ tự nhiên cũng là hủy đi .

Còn có hắn tùy thân binh khí Thiên Ma Vũ cũng là bị hủy, đồng thời còn rơi vào hiện tại trình độ như vậy, giống như là Lục Giang Hà nói, mấy tháng sau Huyết Hồn Châu nếu là lại nhiễm không đến máu tươi, vậy coi như muốn hoàn toàn phong bế .

Lúc này Sở Hưu ngược lại là không có cái gì lo nghĩ, Huyết Hồn Châu trong không gian thậm chí còn bị hắn huyễn hóa ra một trương đại ghế nằm, hắn nằm ở phía trên thản nhiên nói: "Gấp cái gì? Dù sao còn có mấy tháng thời gian đâu .

Lúc trước trận chiến kia ngươi cũng không phải không thấy được, Tịnh Thiện Trí Tàng cái kia lão hòa thượng không biết rút cái gì điên, là thật chuẩn bị muốn giết ta cho thống khoái, thậm chí liền thiêu đốt Xá Lợi Tử, rút ra thần binh chi lực sự tình hắn cũng có thể làm đi ra .

Lúc trước ta nếu là không liều mạng, chỉ sợ liền cuối cùng này một tia sinh cơ đều không để lại đến .

Lại nói ngươi như thế sợ chết, lúc trước đến cùng là thế nào đi đến loại địa vị này, trở thành Côn Luân Ma giáo Huyết Ma Đường đường chủ?"

Lục Giang Hà khinh thường nói: "Cái gì gọi là sợ chết? Bản tôn gọi là cẩn thận, gọi là như giẫm trên băng mỏng .

Bản tôn nếu là giống ngươi như vậy lỗ mãng, đã sớm chết tám trở về, như thế mới không ngồi tới Huyết Ma Đường đường chủ vị trí ."

Lời nói xoay chuyển, Lục Giang Hà bỗng nhiên nói: "Đúng, bản tôn một mực đều rất hiếu kì, ngươi đến cùng cùng Độc Cô giáo chủ là quan hệ như thế nào?

Ta cho là ngươi chỉ là truyền thừa Độc Cô giáo chủ một chút công pháp, không nghĩ tới ngươi vậy mà liền Bất Diệt Ma Đan đều có .

Toàn bộ thiên hạ ngoại trừ Độc Cô giáo chủ bên ngoài, ngươi thế nhưng là cái thứ hai ngưng tụ ra Bất Diệt Ma Đan đến ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta mới nói, ta chính là Độc Cô giáo chủ chuyển thế, ngươi còn mau chạy tới quỳ lạy?

Ngươi nếu là nghe lời, thanh ta hầu hạ tốt, đợi đến tương lai ta trùng kiến Côn Luân Ma giáo lúc, ngươi liền có thể đã được như nguyện lên làm ma tôn ."

Lục Giang Hà hừ lạnh nói: "Ta tin ngươi cái quỷ! Giáo chủ đại nhân tuyệt đối không khả năng là ngươi bực này bộ dáng ."

Kỳ thật hiện tại Lục Giang Hà vậy là có chút bán tín bán nghi, hắn mặc dù một mực cũng hoài nghi, nhưng Sở Hưu hiện tại nói thẳng ra, hắn ngược lại là có chút không tin .

Thân ở Huyết Hồn Châu bên trong, Sở Hưu lúc này ngược lại là không có Lục Giang Hà như thế lo nghĩ .

Trời không tuyệt đường người, Lục Giang Hà bị khốn năm trăm năm, còn có bị mình đoạt được đến một ngày, hắn liền xem như đen đủi đến đâu, cũng sẽ có đường ra .

Đến lúc đó vô luận là Tu Bồ Đề thiền viện vẫn là lúc trước đối với mình bỏ đá xuống giếng những người kia, cũng nên là thời điểm tính toán tổng nợ .

Quân tử báo thù mười năm không muộn, Sở Hưu không phải quân tử, nhưng chỉ cần có thể báo thù, cho dù là một trăm năm, hắn cũng chờ đến .

Cho nên trong khoảng thời gian này, Sở Hưu phần lớn thời gian đều là tại mình sửa sang lấy thuộc về mình võ đạo .

Sở Hưu võ đạo quá qua hỗn tạp, hỗn tạp đến hắn không cẩn thận số, thậm chí ngay cả chính hắn đều không rõ ràng mình đến tột cùng sẽ nhiều ít võ công trình độ .

Dĩ vãng Sở Hưu hành trình quá qua vội vàng, không phải loại chuyện này liền là loại sự tình này .

Cho nên đang bế quan thời điểm, Sở Hưu cũng chỉ là đi cảm ngộ kinh nghiệm chiến đấu, đi tu luyện nội lực, nhưng cũng rất ít có cẩn thận đi chỉnh lý tự thân võ đạo thời điểm .

Hiện tại Sở Hưu không có thân thể, nội lực chân khí là không tu luyện được, cho nên ngược lại là cho hắn thời gian, nghiêm túc cẩn thận đi chỉnh lý, đi suy tư tự thân võ đạo, để nó biến đến càng thêm tự nhiên dung hợp .

Đồng thời trong khoảng thời gian này đến nay, Sở Hưu còn tại cùng Lục Giang Hà thảo luận liên quan tới Huyết Thần Ma Công còn có Bất Diệt Ma Đan vấn đề .

Huyết Thần Ma Công có thể tái tạo thân thể, Bất Diệt Ma Đan cũng có thể tái tạo thân thể .

Cả hai khác nhau là một cái nhanh, một cái chậm .

Huyết Thần Ma Công tái tạo thân thể rất đơn giản, chỉ cần có máu tươi, cái kia liền có thể đại lượng thôn phệ máu tươi đến tái tạo thân thể, sau đó lại chậm rãi mạnh lên .

Nhưng Bất Diệt Ma Đan lại là khác biệt, bất kỳ lực lượng nào đều có thể để Bất Diệt Ma Đan tái tạo thân thể, mà tái tạo đi ra thân thể cũng không phải là một cái đơn giản 'Hình' mà là cùng mình trước đó thân thể cơ hồ là không sai chút nào .

Không diệt hay không, kém một tia, nhưng đều không thể nói là bất diệt, đương nhiên Lưu Ly Kim Ti Cổ loại này ngoại vật vẫn là về không được .

Cho nên trong khoảng thời gian này Sở Hưu liền một mực đều đang cùng Lục Giang Hà nghiên cứu chuyện này, các loại nếu là có cơ hội, hắn ngược lại là có thể đem Huyết Thần Ma Công cùng Bất Diệt Ma Đan kết hợp, càng nhanh càng mạnh tái tạo ra mình muốn thân thể đến .

Đồng thời Sở Hưu cũng cho Lục Giang Hà một cái hứa hẹn, cho hắn giao một cái ngọn nguồn .

Đợi đến mình tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong, có ngăn chặn đỉnh phong thời kì Lục Giang Hà thực lực sau liền hội thả hắn ra, đồng thời còn sẽ giúp nó tái tạo thân thể .

Bất quá đối với loại này hứa hẹn, Lục Giang Hà lại là khinh thường cực kỳ .

Ngươi Sở Hưu hiện tại mình cũng còn chỉ còn lại có một tia nguyên thần đâu, còn cùng nơi này chứa lão sói vẫy đuôi? Đi ra ngoài trước rồi nói sau .

Bất quá dưới mắt bọn hắn ngoại trừ chờ đợi, lại là chuyện gì đều không làm được .

Huyết Hồn Châu đặt ở Trân Bảo Các quầy hàng hơn nửa tháng cũng không có người hỏi thăm, phải nói cái này Trân Bảo Các sinh ý quá kém, thậm chí có đôi khi liên tục mấy ngày đều không có người đến, ngay cả cái kia Tôn chưởng quỹ đều kém chút thanh Huyết Hồn Châu đem quên đi, mỗi ngày tại phơi nắng .

Thẳng đến nửa tháng sau, một tên mặc bình thường áo vải tuổi trẻ võ giả mới bước vào Trân Bảo Các bên trong .

* Giấy Trắng: Sở huynh tìm cảm giác mới lạ, định bồi Lục Giang Hà. "cùng một chỗ ngủ ngon".

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).