Chương 839: Hắc ám bản tùy thân lão gia gia

Chương 839: Hắc ám bản tùy thân lão gia gia

Tôn chưởng quỹ nhìn người tới, cũng không có gấp đi đón đợi, chỉ là tại phía sau quầy chào hỏi một tiếng nói: "Nguyên lai là Diệp Tiêu công tử a, lại tới mua thuốc chữa thương?

Không phải ta nói ngươi, Diệp gia thật vất vả phát điểm tiền tháng, chính ngươi giữ lại mua chút tu luyện đan dược có được hay không?

Diệp gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, ngươi thiên phú nhưng cũng không phải là kém cỏi nhất, kết quả ngươi đến bây giờ mới chỉ là Ngưng Huyết Cảnh .

Tội gì vì ngươi cái kia trị không hết phụ thân, tốn hao lớn như vậy đại giới đâu?"

Cái kia Diệp Tiêu cười khổ nói: "Nhưng hắn dù sao cũng là phụ thân ta, thân là con của người, ta cũng không thể tận mắt lấy phụ thân ta cứ như vậy chết đi ."

Tôn chưởng quỹ nghe vậy không khỏi lắc đầu, ám đạo đứa nhỏ này sợ là không cứu nổi .

Đối phương chính là Tể Châu phủ đại tộc Diệp gia một cái chi thứ đệ tử, không qua trong gia tộc qua lại thật không tốt .

Lúc đầu chi thứ đệ tử cũng là họ Diệp, mỗi tháng cho gia tộc cung phụng cũng có một chút, nuôi sống chính hắn không có vấn đề .

Nhưng phụ thân hắn lại bởi vì ở gia tộc nhiệm vụ bên trong bị người trọng thương, dẫn đến hai chân tàn phế, bị nội thương, cho nên trở thành một tên phế nhân, toàn bộ nhờ Diệp Tiêu nuôi sống, mỗi tháng gia tộc bên trong phát hạ đến cung phụng còn chưa đủ mua thuốc tiền .

Bởi vì vì một tên phế nhân mà liên lụy mình tu hành, cái này tại Tôn chưởng quỹ xem ra là cực kỳ không có lời sự tình .

Không qua không thân chẳng quen, Tôn chưởng quỹ cũng không có nhiều lời cái gì, hắn chỉ là khe khẽ lắc đầu nói: "Đi, tính tiểu tử ngươi vận may, ta chỗ này gần nhất thu lại một nhóm hàng tốt .

Sinh ra từ Bắc Yên Trấn Võ Đường Hồi Huyết Đan, một trăm lạng một bình bán cho ngươi, mặc dù là nhị chuyển đan dược, nhưng dược hiệu lại tiếp cận tam chuyển ."

Diệp Tiêu do dự một chút, nhưng vẫn là thanh ngân phiếu móc ra nói: "Vậy phiền phức Tôn chưởng quỹ cho ta đến ba bình ."

Bỏ tiền lúc, Diệp Tiêu ngoài ý muốn đụng rơi mất một cái hạt châu màu đỏ ngòm, hắn đem cầm lên, kỳ quái nói: "Đây là vật gì?"

Tôn chưởng quỹ nhìn thoáng qua Huyết Hồn Châu, không thèm để ý chút nào nói: "Thu lại đồ chơi nhỏ, không có tác dụng gì, ngươi muốn liền tặng cho ngươi, khảm nạm tại trên binh khí vậy rất tốt nhìn ."

Diệp Tiêu nếu là không nói, hắn suýt nữa quên mất thứ này .

Về sau Tôn chưởng quỹ cũng là kiểm tra một hồi điển tịch, cũng không có phát hiện tới cùng loại đồ vật, còn tưởng rằng là một loại nào đó tự nhiên hoặc là ngoài ý muốn hình thành tảng đá .

Tại một chút bí cảnh sụp đổ lúc, có không gian ba động, hoặc là có cường giả giao thủ chỗ sinh ra loại loại sức mạnh, rất dễ dàng đem một chút bình thường đá vụn kim loại chuyển hóa thành kỳ dị đồ vật, không có tác dụng gì, cũng không đáng tiền .

Trước đây không lâu Bắc Yên Cực Bắc Chi Địa liền vừa mới sụp đổ một tòa bí cảnh, Tôn chưởng quỹ còn tưởng rằng thứ này cũng là bởi vì cái kia bí cảnh sụp đổ mà hình thành .

Với lại thứ này cũng không giống bảo thạch như thế chiếu lấp lánh, liền xem như bán cho cái kia chút phú thương oan đại đầu, bọn hắn đều không thèm chịu nể mặt mũi, một phế vật .

Diệp Tiêu tiếp qua đan dược, thuận tay đem Huyết Hồn Châu bỏ vào trong ngực nói: "Cái kia liền đa tạ Tôn chưởng quỹ ."

Cầm đan dược trở lại Diệp gia, Diệp Tiêu hít sâu một hơi, nói thật, hắn cực kỳ không thích nơi này .

Mặc dù nơi này là sinh ra hắn nuôi nấng hắn gia tộc, nhưng trong này, Diệp Tiêu nhưng dù sao có một cổ áp lực cảm giác, ép hắn hít thở không thông .

Đi vào Diệp gia về sau, Diệp Tiêu cẩn thận từng li từng tí dựa vào vừa đi lấy, tựa như là đang sợ cái gì bình thường .

Đúng lúc này, một cái trêu tức thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Ô ô u, đây không phải Diệp Tiêu biểu ca nha, làm sao, lại đi cho ngươi người tàn phế kia lão cha đi mua thuốc?"

Một tên người mặc cẩm bào công tử trẻ tuổi mang theo mấy tên Diệp gia đệ tử đi tới, hắn thực lực không tính mạnh, nhưng lại còn mạnh hơn Diệp Tiêu, đã đạt đến Tiên Thiên cảnh giới .

Người này tên là Diệp Đình, chính là Diệp gia dòng chính Nhị công tử, cùng Diệp Tiêu cái này chi thứ so ra, song phương mặc dù đều họ Diệp, nhưng địa vị lại là ngày đêm khác biệt .

Lúc này nghe được hắn nói cha mình là tàn phế, Diệp Tiêu không khỏi cắn răng, nắm chặt nắm đấm, nhưng cũng không dám động thủ, lại không dám về một câu miệng .

Bởi vì dĩ vãng vô số lần kinh nghiệm nói cho hắn biết, khác nói mình đánh bất quá đối phương, thậm chí mình một khi cãi lại, hậu quả đều hội nghiêm trọng hơn .

Nhưng hắn liền xem như không nói lời nào, Diệp Đình nhưng cũng không có thả qua hắn .

Nhìn xem Diệp Tiêu cái kia nắm chặt nắm đấm, Diệp Đình khinh thường cười lạnh nói: "Làm sao, còn muốn đánh ta không thành? Đến a, ngươi ngược lại là đánh a!"

Đi đến Diệp Tiêu trước người, Diệp Đình vũ nhục tính vuốt hắn mặt, biểu lộ phách lối đến cực hạn, phía sau hắn những người kia cũng là lớn tiếng giễu cợt bắt đầu .

Diệp Tiêu trong mắt lửa giận đại thịnh, bất quá hắn vừa mới nâng lên nắm đấm, Diệp Đình liền một cước đem hắn đá bay, giẫm lên tay hắn, tại Diệp Tiêu tiếng gào đau đớn bên trong, móc ra trong ngực hắn đan dược, quan sát một chút, khinh thường nói: "Hồi Huyết Đan? Gia tộc cho ngươi lệ tiền không phải để ngươi nuôi một cái tàn phế, thật cho ta Diệp gia mất mặt ."

Nói xong, Diệp Đình trực tiếp đem đan dược cho ném tới một bên, bình sứ vỡ vụn, đan dược gắn một vùng .

Thấy cảnh này, Diệp Tiêu lập tức tranh ghim lên đến, cẩn thận từng li từng tí nhặt lên những đan dược kia .

Diệp Đình lần này ngược lại là không có ngăn cản, chỉ là cùng những người khác ha ha cười nói: "Các ngươi nhìn, hắn giống hay không là một con chó a?"

Những người khác lập tức chân chó phụ họa nói: "Giống, Nhị công tử nói như, hắn khẳng định liền là chó, muốn trở thành heo đều không thành được ."

Diệp Tiêu run rẩy nhặt lên Hồi Huyết Đan, ở những người khác mỉa mai bên trong, thi hồn nghèo túng trở lại mình trong tiểu viện .

Phụ thân hắn đã là hình dung tiều tụy, đã nội thương tái phát, một ngày thời gian hơn phân nửa đều tại hôn mê .

Phục thị lấy phụ thân ăn vào Hồi Huyết Đan về sau, Diệp Tiêu trở lại trong nhà mình, cởi bởi vì vừa mới bị đá đến mà dính đầy bụi đất quần áo, trong tay hắn truyền đến một trận nhói nhói .

Mới bị Diệp Đình giẫm lên tay phải, hắn toàn bộ tay phải đều đã máu me đầm đìa .

Lúc này 'Keng' một tiếng truyền đến, Diệp Tiêu cúi đầu xem xét, từ Tôn chưởng quỹ nơi đó lấy ra hạt châu màu đỏ ngòm rơi vào trên mặt đất .

Diệp Tiêu vô ý thức đưa nó nhặt lên để lên bàn, hắn lúc này vẫn là thất hồn lạc phách lấy, ngược lại là không có phát hiện, cái kia hạt châu màu đỏ ngòm tại nhiễm phải hắn máu tươi trong nháy mắt, lại là đột nhiên tách ra một vòng huyết sắc quang mang đến, lộ ra tà dị mà sáng chói .

Lúc này Diệp Tiêu chú ý không đến cái này chút, trong đầu hắn chỉ quanh quẩn ba chữ, vì sao a!

Tại toàn bộ Diệp gia bên trong, hắn thực lực không phải kém cỏi nhất, nhưng toàn bộ Diệp gia vô luận là chi thứ đệ tử, vẫn là Diệp Đình loại này dòng chính đệ tử, nhưng đều là lấy khi nhục hắn làm vui .

Mình rõ ràng không có có đắc tội qua bọn hắn, mình rõ ràng đã tại ẩn nhẫn lấy, đánh không hoàn thủ, mắng không hoàn thủ, bọn hắn vì sao a còn muốn khi nhục mình?

Đây là vì sao a! ? Vì sao a!

"Ngươi muốn biết vì sao a?"

Một thanh âm đột nhiên tại Diệp Tiêu trong đầu dâng lên, cái này lập tức dọa hắn kêu to một tiếng .

"Ai! ? Là ai đang nói chuyện?"

Cái thanh âm kia lại là không có trả lời Diệp Tiêu, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Bọn hắn vì sao a khi nhục ngươi? Bởi vì thực lực ngươi không đủ mạnh, bởi vì ngươi xuất thân không có bọn hắn cao!

Thế gian này không có vô duyên vô cớ yêu, nhưng lại có vô duyên vô cớ hận .

Nhân tính bản ác, cho tới bây giờ liền không có vì sao a, bọn hắn muốn khi dễ ngươi liền khi dễ ngươi, nào có nhiều như vậy nguyên nhân?

Chỉ vì ngươi xuất thân không tốt, thực lực ngươi không đủ mạnh!"

Diệp Tiêu vô ý thức quên thanh âm kia lai lịch, hắn nhịn không được nói: "Toàn bộ Diệp gia dòng chính liền mấy cái như vậy người, chi thứ lại là có hơn mười người, vì sao a bọn hắn chỉ khi dễ ta, không đi khi dễ người khác?"

Thanh âm kia cười lạnh nói: "Bởi vì vì người khác nguyện ý cho bọn hắn khi chó a, ngươi quên hôm nay Diệp Đình bên người những người kia sao? Bọn hắn xuất thân cùng ngươi như thế, thực lực thậm chí còn không bằng ngươi, nhưng bọn hắn nguyện ý cho Diệp Đình khi chó, giúp đỡ chủ nhân khi dễ người, vậy dĩ nhiên cũng không cần bị khi phụ .

Ngươi đây? Ngươi nguyện ý cho người làm chó sao? Ngươi không nguyện ý, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể làm trầm trọng thêm đi khi dễ ngươi, bởi vì, ngươi chẳng bằng con chó!"

Thanh âm kia mấy câu thuận tiện giống như đem thế gian hết thảy ghê tởm đều hiện ra ở Diệp Đình trước mặt như thế, máu me đầm đìa, xấu xí vô cùng .

Hắn lúc này khó chịu đồng thời vậy tại bốn phía nhìn xem, thanh âm này đến cùng là từ nơi đó phát ra tới?

"Đừng xem, bản tọa ngay tại ngươi phía trước đâu ."

Diệp Tiêu lúc này mới chính thức chú ý tới cái kia tản ra huyết sắc u quang Huyết Hồn Châu, hắn chần chờ nói: "Là ngươi? Ngươi là ai?"

"Đồ vật? Qua nhiều năm như vậy, nhưng vẫn chưa có người nào dám xưng hô bản tọa vì đồ đâu!

Hiện tại, ngươi nếu là muốn báo thù, muốn không người nào có thể khi dễ ngươi, muốn phải thay đổi mình vận mệnh, vậy liền đem ngươi giọt máu tại Huyết Hồn Châu bên trên ."

Thanh âm kia tràn đầy mê hoặc lực, cái này khiến Diệp Tiêu trong chốc lát miên man bất định .

Giang hồ trong truyền thuyết, thường xuyên có cường giả thời thượng cổ bởi vì đủ loại ngoài ý muốn, linh hồn bị vây ở thứ gì bên trong, bị bình thường thiếu niên ngẫu nhiên đạt được, sau đó thu hoạch được cường giả chỉ điểm, từ đó vừa gặp phong vân tất hóa rồng, đi hướng nhân sinh đỉnh phong, trở thành giang hồ truyền thuyết .

Chỉ không qua những truyền thuyết kia bên trong, những cường giả thời thượng cổ này đều là loại kia hòa ái dễ gần lão gia gia, hội cẩn thận chỉ điểm ngươi tu hành .

Nhưng dưới mắt thanh âm này lại là tàn khốc vô cùng nói cho người khác tính bản ác, này làm sao đều không giống như là cao thủ lão gia gia sẽ nói đi ra lời nói, điều này cũng làm cho Diệp Tiêu có chút cảnh giác .

Lúc này thanh âm kia nhưng phải trách cười một tiếng nói: "Làm sao, ngươi sợ hãi? Ngươi đều đã thành hiện tại này tấm đức hạnh, sống chẳng bằng con chó, ngươi còn sợ cái gì?

Một đầu tiện mệnh lại là liền cược cũng không dám đi cược sao? Vô dụng phế vật!"

Diệp Tiêu thật giống như bị thanh âm này cho kích thích bình thường, hắn cầm lấy một thanh trường kiếm, trực tiếp rạch ra tay mình tâm, lập tức máu me đầm đìa, nhỏ ở cái kia Huyết Hồn Châu phía trên .

Trong nháy mắt, Huyết Hồn Châu liền bắt đầu hấp thụ lấy Diệp Tiêu máu tươi, phía trên huyết sắc quang trạch càng phát ra tiên diễm...mà bắt đầu .

Ngay tại Diệp Tiêu sắc mặt đã có chút tái nhợt lúc, Huyết Hồn Châu lúc này mới đình chỉ hấp thụ hắn máu tươi, nhưng cùng lúc đó, Diệp Tiêu tinh thần cũng là bị kéo vào một cái thế giới bên trong, đó là một mảnh huyết sắc thế giới!

Vô biên huyết hải tại sôi trào, trong đó một tên trung niên tráng hán bị vây nhốt tại thanh đồng bên trên .

Còn có một người thì là một thân áo bào đen, ngồi ngay ngắn ở huyết sắc Bàn Long trên mặt ghế, khí tức quanh người vô cùng cường đại .

Nhưng trên mặt hắn lại là mang theo một tầng huyết sắc sương mù, để hắn thấy không rõ khuôn mặt .

Cái kia trung niên tráng hán chỉ vào cái kia Bàn Long trên ghế bóng dáng, cười hắc hắc nói: "Đừng nhìn ta, kéo ngươi tiến đến là gia hoả kia, ngươi cơ duyên là hắn ."

Diệp Tiêu nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, trong lòng có chút run rẩy .

Hắn hiện tại có thể khẳng định, thứ này tuyệt không phải người lương thiện, cùng giang hồ trong truyền thuyết cái kia chút ưa thích chỉ điểm hậu bối tu hành tiền bối lão gia gia, chênh lệch vậy quá mức một ít .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).