Chương 840: Ta có thể cho ngươi hết thảy!

Chương 840: Ta có thể cho ngươi hết thảy!

Sở Hưu ngồi tại huyết sắc Bàn Long trên ghế ngắm nghía Diệp Tiêu, đồng thời Diệp Tiêu cũng là tại cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Sở Hưu cùng Lục Giang Hà .

Đóng vai tùy thân lão gia gia loại chuyện này Sở Hưu không làm được, huống hồ lấy hắn kiên nhẫn, vậy không có thời gian chờ cái này Diệp Tiêu thật trở thành cường giả, sau đó rồi thả hắn ra .

Cho nên hắn chỉ có thể dùng một chút cấp tiến điểm biện pháp, dù sao thời gian dài như vậy, đây chính là duy nhất cầm tới Huyết Hồn Châu đem kích hoạt người, đồng thời còn cống hiến một chút khí huyết, mặc dù cái kia chút khí huyết đã yếu đến trình độ nhất định .

Lúc này ở Huyết Hồn Châu bên trong mặc dù có hai người, không qua Lục Giang Hà là bị Độc Cô Duy Ngã phong cấm đến bên trong đi, hắn hạn chế quá lớn .

Mà Sở Hưu chỉ là ở tạm, cho mình nguyên thần tìm một cái chỗ ở, cho nên ngược lại là tự do rất nhiều, có thể tạm thời làm một cái giả hắc ám bản tùy thân lão gia gia .

"Các ngươi, là ai?"

Diệp Tiêu mang theo một chút run rẩy thanh âm phun ra bốn chữ này đến .

Hôm nay hết thảy đối với hắn mà nói đơn giản tựa như là sống ở trong mơ bình thường, thậm chí chính hắn đều đang hoài nghi mình đến cùng phải hay không đang nằm mơ .

Lục Giang Hà mang trên mặt trêu tức dáng tươi cười không nói gì, là ở chỗ này nhìn xem Sở Hưu biểu diễn .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi muốn cái gì .

Ngươi chỉ cần một điểm như vậy là đủ rồi, ngươi muốn, ta đều có thể cho ngươi . Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi cần phải nghe lời, xuất ra đầy đủ để cho ta hài lòng đồ vật đến .

Thế gian này không có cái gì bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, ngươi đạt được bao nhiêu, liền phải trả giá bấy nhiêu ."

Nghe xong lời này, Diệp Tiêu đáy lòng lập tức liền dâng lên một cỗ cảnh giác chi ý .

Người trước mắt này xem xét liền không phải cái gì tốt con đường, mình nhặt được đến, sẽ không phải là bị vị nào chính đạo cường giả chỗ phong cấm ở chỗ này tà ma a?

Sở Hưu phảng phất thấy được Diệp Tiêu nội tâm bình thường, hắn cười lạnh nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ cái gì, ngươi đang sợ ta, đang lo lắng ta hại ngươi .

Nhưng ngươi bây giờ đến tột cùng là cái gì tình cảnh chính ngươi còn không biết sao?

Một phế vật, bị người ta bắt nạt, rõ ràng là đại tộc tử đệ, kết quả qua lại còn không bằng ở bên ngoài kiếm ăn cái kia chút tán tu võ giả .

Tại Diệp gia dòng chính nơi đó, thậm chí tại toàn bộ Diệp gia nơi đó, ngươi chính là một con chó, một đầu liền hạ nhân cũng không bằng chó!

Ngươi bây giờ đã là một bãi lạn nê, liền xem như lại kém, lại có thể kém đi nơi nào?

Ta cũng không phải muốn tính mệnh của ngươi, tương phản, ta có thể cho ngươi càng nhiều đồ vật, để ngươi cầm lại thuộc về chính ngươi tôn nghiêm!

Hiện tại ngươi có thể cược một ván, đến cùng là tin ta, vẫn là không tin!"

Diệp Tiêu nắm chặt nắm đấm, hai mắt đỏ đỏ, nghĩ đến mình những năm gần đây chỗ nhận được khuất nhục, nghĩ đến mình hôm nay rõ ràng cẩn thận từng li từng tí cái gì cũng không làm, nhưng lại nhưng vẫn bị người nhục nhã tràng diện .

Hắn từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Ta đáp ứng ngươi! Ngươi muốn cái gì?"

Sở Hưu khóe miệng nở một nụ cười nói: "Trước không nóng nảy, ta muốn cái gì, ngươi lấy thực lực bây giờ căn bản là không cho được ta .

Cho nên ta muốn trước cho ngươi một ít đồ vật, thực lực ngươi quá yếu, tiếp tục như vậy cũng không thành .

Ngưng thần tĩnh khí, ta hội đem công pháp quán chú đến trong đầu của ngươi ."

Diệp Tiêu vừa mới gật gật đầu, hắn lập tức rên khẽ một tiếng, trong đầu lập tức truyền đến một trận kịch liệt đau đớn .

Nhưng sau một khắc, bốn bộ công pháp điển tịch đã xuất hiện tại hắn trong đầu .

Diệp Tiêu thô sơ giản lược lật nhìn một bản, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh .

Hắn mới chỉ là Ngưng Huyết Cảnh, nhưng nói thế nào cũng là kinh lịch qua Diệp gia chính thống võ đạo giáo dục võ giả, kiến thức vẫn có một ít .

Những công pháp này võ kỹ cường đại tinh diệu, đơn giản vượt qua hắn tưởng tượng, cùng hắn Diệp gia truyền thừa cái kia chút công pháp so sánh, hắn Diệp gia công pháp đơn giản liền cứt chó cũng không tính!

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi căn cơ quá yếu, bộ này Đạo môn tẩy tủy bí điển Tiên Thiên công có thể giúp ngươi tẩy luyện thân thể, tái tạo căn cơ .

Ma Huyết Đại Pháp chính là là ma đạo kỳ công, mặc dù tốc thành, nhưng lại cũng không sẽ đối với ngươi tạo thành cái gì không tốt hậu quả, có thể trợ ngươi nhanh chóng tăng cao tu vi .

Hóa Huyết Thần Đao chính là phối hợp Ma Huyết Đại Pháp chỗ thi triển, nhưng một đao kia lại là muốn tiêu hao ngươi tự thân huyết khí, không phải liều mạng thời điểm, ngàn vạn không được vận dụng .

Cuối cùng cái này Tụ Lý Thanh Long chính là đại đạo đơn giản nhất đao pháp bí điển, rất được đao pháp tàn nhẫn quả quyết chi tinh túy .

Các ngươi Diệp gia kiếm pháp quá yếu, mặt ngoài luyện một chút có thể, bên trong, đổi luyện đao a ."

Đem công pháp truyền cho Diệp Tiêu về sau, Sở Hưu liền trực tiếp đem tinh thần hắn đá ra Huyết Hồn Châu .

Tinh thần lực trở lại trong cơ thể, Diệp Tiêu lúc này vẫn còn có chút chóng mặt, hắn thậm chí còn bóp mình một cái, có chút không dám tin đây hết thảy đều là thật .

Nhưng nhìn trước mắt cái kia như cũ hiện ra huyết sắc hồng mang Huyết Hồn Châu, còn có trong đầu của chính mình công pháp, Diệp Tiêu lại là không khỏi không tin đây hết thảy .

Nghĩ đến đây, Diệp Tiêu trong mắt bỗng nhiên tách ra một vòng sốt ruột quang mang đến .

Khác quản Huyết Hồn Châu bên trong phong cấm thần bí nhân kia đến cùng là ai, hắn đến cùng có mang cái gì mắt, nhưng công pháp đều là thật, chỉ cần có công pháp, liền có sức mạnh!

Diệp Tiêu không có nửa điểm trì hoãn, trực tiếp từ bỏ giấc ngủ, bắt đầu khổ tu Tiên Thiên công .

Huyết Hồn Châu bên trong, Lục Giang Hà bĩu môi nói: "Ta nói ngươi lựa chọn tiểu tử này đáng tin cậy sao? Hắn thực lực quá yếu, thiên phú vậy quá kém, muốn dựa vào hắn gom góp tái tạo nhục thân máu tươi, ta đoán chừng các ngươi cái mười năm tám năm đều tốn sức .

Muốn ta nói, còn không bằng lắc lư tiểu tử này, đem Huyết Hồn Châu đưa đến những người khác trong tay, khác làm dự định ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Gom góp tái tạo nhục thân máu tươi dựa vào cũng không phải hắn, mà là ta mình, huống hồ ngươi thật đúng là khác xem nhẹ tiểu tử này, trước kia không có có cơ hội thì cũng thôi đi, hiện tại ta đã cho hắn cơ hội, liền có thể để hắn một bước lên trời!

Với lại hắn loại tính cách này, kỳ thật cũng là tốt nhất khống chế, vừa lúc phù hợp ta hiện tại nhu cầu ."

Lục Giang Hà nghi ngờ nói: "Ngươi nói là thật? Ta làm sao không nhìn ra tiểu tử này có chỗ nào đặc thù đâu?"

"Ngươi năm đó là cái gì xuất thân?" Sở Hưu đột nhiên hỏi đường .

Lục Giang Hà chần chờ một chút, nhưng vẫn là nói: "Bản tôn năm đó là thủy tặc xuất thân, thế nào? Ngươi còn chớ xem thường thủy tặc, năm đó bản tôn thế nhưng là Đông Tề bắc bảy quận thủy lục lão đại đứng đầu, liền xem như chùa Đại Quang Minh hòa thượng, Long Hổ sơn đạo sĩ từ đường thủy bên trên đi, cũng muốn dâng lên qua đường tiền, nếu không bản tôn liền đem bọn họ ném vào trong nước nuôi cá ba ba!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Sau đó ngươi liền đá vào tấm sắt, bị chính đạo tông môn truy sát cùng đường mạt lộ, cuối cùng đầu nhập Côn Luân Ma giáo ở trong?"

Lục Giang Hà lập tức sắc mặt một đỏ, hiển nhiên Sở Hưu suy đoán trên cơ bản không sai, lấy hắn tính cách, ra loại chuyện này chỉ là thời gian sớm tối vấn đề .

Không có tiếp tục trào phúng Lục Giang Hà, Sở Hưu chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi là thủy tặc xuất thân, dù là lúc trước ngươi chỉ là một cái tiểu thủy tặc lúc, cũng là ngươi khi dễ người khác, mà không phải người khác khi dễ ngươi .

Nhưng cái này Diệp Tiêu đâu? Bị người khi dễ trở thành bộ dáng như vậy, liền một đám bùn nhão cũng không bằng, cho nên hắn không có cam lòng!

Một cái không cam lòng người, một cái có dục vọng nhân tài tốt nhất khống chế .

Trước kia không có có sức mạnh, hiện tại ta cho hắn lực lượng, hắn có thể đi đến mức nào, tuyệt đối hội vượt qua ngươi tưởng tượng .

Thiên phú loại vật này cố nhiên trọng yếu, nhưng trừ phi ngươi thiên phú có thể đến Trương Thừa Trinh loại cấp bậc kia, nếu không cũng là như thế vô dụng .

Chân chính dựa vào thiên phú liền có thể từ không quan trọng đi đến cao vị, thế gian này cũng không có mấy cái ."

Lục Giang Hà vẫn còn có chút hoài nghi nói: "Không qua giống hắn dạng này người, gia tộc nào bên trong không có mấy cái? Ngươi liền xác định hắn có thể ra mặt? Cũng đừng lãng phí một cách vô ích thời gian ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Có thể chiếu cố liên lụy cha mình, liền xem như bị người khi nhục đến chẳng bằng con chó, nhưng cũng không muốn đi thật coi chó, dạng này người là có điểm mấu chốt .

Minh biết mình không địch lại, tại bị khi nhục thời điểm cũng có thể ôm hận nhẫn nhục, cái này chứng minh hắn vẫn có một ít ẩn nhẫn nghị lực, không phải loại kia không có đầu óc ngu xuẩn .

Đương nhiên trọng yếu nhất là, hắn hiện tại đụng phải ta!

Nếu là không có ta, hắn chỉ có thể biệt khuất cả một đời, nhưng bây giờ đã có ta xuất thủ, ngươi cho là hắn nhân sinh quỹ tích, còn sẽ cùng trước đó giống nhau sao?"

Lục Giang Hà khinh thường bĩu môi, thì ra như vậy nói như thế nửa ngày, hắn Sở Hưu là đối với mình có lòng tin, cái này bức chứa còn thật là đủ tươi mát thoát tục .

Không qua Lục Giang Hà vậy không nóng nảy, Sở Hưu là gửi ở Huyết Hồn Châu bên trong, mà là hắn bị vây ở chỗ này, muốn tái tạo thân thể cũng là Sở Hưu trước tái tạo, hắn liền ở một bên xem kịch liền tốt .

Dù sao đều bị khốn năm trăm năm, chỉ cần không cho hắn lại rơi vào trạng thái ngủ say, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện .

Đến ngày thứ hai giữa trưa, Diệp Tiêu trực tiếp từ đêm khuya tu luyện tới hiện tại, đã đem Tiên Thiên công cho nhập môn .

Tốc độ nhanh như vậy, cũng không có nghĩa là Diệp Tiêu có thiên phú, mà là Sở Hưu tại giao cho hắn Tiên Thiên công lúc, cũng đã đem mình những năm này đối với công pháp lý giải, các loại kỹ càng mảnh đều cho quán chú đến Diệp Tiêu trong đầu, đã có mấy điểm quán đỉnh ý tứ .

Làm như vậy chỗ tốt là, hiện tại Diệp Tiêu trên cơ bản thì tương đương với là mình tại chép làm việc, đơn giản thuận tiện cực kỳ .

Nhưng khuyết điểm là, không có mình đi suy nghĩ cảm ngộ công pháp, hắn đối với công pháp lý giải thủy chung phải kém một chút, đối tương lai có chút bất lợi .

Chỉ bất quá bây giờ Sở Hưu chỉ cần hắn mau chóng mạnh lên, còn chỗ nào hội quản tương lai?

Kết quả là cái này mấy ngày thời gian, Diệp Tiêu đều chân không bước ra khỏi nhà, liền trong phòng tu luyện Sở Hưu cho hắn công pháp võ kỹ, đơn giản liền cùng tu luyện nhập ma bình thường .

Thẳng đến mười ngày sau đó, lúc này mới có người tới tìm hắn, thông tri gia tộc của hắn muốn tiến hành nghị sự, để hắn chạy tới .

Cái này mấy ngày thời gian bên trong, Sở Hưu ngoại trừ ngẫu chỉ điểm một chút Diệp Tiêu, hắn vậy hỏi thăm một chút gần nhất trên giang hồ chỗ chuyện phát sinh cùng cái này Diệp gia tình huống bây giờ .

Khoảng cách Huyễn Hư Lục Cảnh sụp đổ đã trải qua thời gian nửa năm, ngoại trừ Ngụy Thư Nhai hỗ trợ báo thù chuyện này, Quan Trung Hình đường còn có Trấn Võ Đường hiện tại cụ thể thế nào, Diệp Tiêu cũng không biết .

Dù sao hắn chỉ là một cái trong thị trấn nhỏ gia tộc nhỏ chi thứ đệ tử, hắn không tâm tư, cũng không có con đường đi biết những chuyện này .

Sở Hưu vậy không có để Diệp Tiêu nghe ngóng, dù là hắn hiện tại biết mình cơ nghiệp xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng không quản được, hắn hiện tại thế nhưng là liền thân thân thể đều không có, biết cũng chỉ có thể là tăng thêm phiền não .

Cho nên vì kế hoạch hôm nay, hắn cũng chỉ có thể là trước nghĩ biện pháp, đợi đến tái tạo thân thể, thực lực bản thân cũng trở về phục về sau, còn muốn những vật khác .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).