Chương 841: Đây chính là lực lượng!

Chương 841: Đây chính là lực lượng!

Diệp Tiêu chỗ Diệp gia kỳ thật thực lực cũng không tính quá mạnh, so với Sở Hưu xuất thân Sở gia mạnh hơn một chút, nhưng vậy chẳng mạnh đến đâu .

Diệp gia gia chủ Diệp Khôn có Nội Cương cảnh thực lực, nghe nói Diệp gia còn có một vị đạt đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh lão tổ, nhưng đã rất nhiều năm đều không ra quản sự .

Diệp gia nghị sự trên lý luận tới nói là ai cũng có thể tham gia, nhưng trên thực tế nha, giống như là Diệp Tiêu loại này chi thứ đệ tử, cũng chỉ có đứng ở một bên nghe phân phó phần, chân chính có tư cách tham dự thảo luận, đều là Diệp gia cái kia mười mấy tên dòng chính .

Diệp Khôn ngồi tại chủ vị trầm giọng nói: "Nửa tháng sau chính là Giang Đông Tôn thị lão tổ ngày đại thọ, thọ lễ ta chỗ này vậy chuẩn bị xong, cho nên chuẩn bị phái một chút đệ tử trẻ tuổi tiến đến chúc thọ, liền từ các ngươi trong những người này lựa chọn, ghi nhớ, chớ phải cho ta Diệp gia mất mặt ."

Ở đây cái kia chút chi thứ đệ tử nhao nhao gật đầu xác nhận, trên mặt lộ ra hưng phấn thần sắc .

Loại chuyện này không có cái gì độ khó, hoàn toàn liền là lộ mặt đi .

Với lại đây chính là cửu đại thế gia một trong Giang Đông Tôn thị, giống như là cái khác cùng Diệp gia không sai biệt lắm thực lực gia tộc, thậm chí liền đi chúc thọ cơ hội đều không có .

Diệp gia có tư cách đi, là bởi vì Diệp gia có một tòa núi quặng, chính là chuyên môn cho Giang Đông Tôn thị cung cấp vật liệu, xem như Diệp gia phụ thuộc, có như thế một trọng quan hệ, Diệp gia lúc này mới có mừng thọ tư cách .

Diệp Khôn nhìn xem ở đây những Diệp gia đó dòng chính, hắn ho khan một tiếng nói: "Sự tình lần này liền từ lão nhị ngươi đến ."

Diệp Đình nghe vậy lập tức đại hỉ, đứng ra nói: "Đa tạ phụ thân đại nhân ."

Lời này vừa nói ra, Diệp gia lão đại Diệp Lăng dáng tươi cười lại là có chút cứng ngắc .

Hắn so Diệp Đình thực lực mạnh hơn một chút, đã đạt đến Nội Cương cảnh, đồng thời tuổi tác đều đã tiếp cận ba mươi, đã sớm đang xử lý trong gia tộc một chút kinh doanh .

Kết quả loại này lộ mặt sự tình Diệp Khôn lại là cũng không có giao cho hắn tới làm, cái này khiến Diệp Lăng cảm giác có chút không phục, nhưng cùng lúc lại cũng không dám phản bác phụ thân hắn quyết định .

Không qua đúng lúc này Diệp Khôn lại là nói: "Lão đại, lúc đầu sự tình lần này hẳn là ngươi đi, không qua gia tộc quặng mỏ nơi đó lại là ra một vài vấn đề, Trương quản sự tuổi tác đã hơi lớn, gần nhất vết thương cũ tái phát, chuẩn bị về hưu .

Cho nên ngươi muốn đi tạm thời trông giữ một cái, lựa đi ra một vị mới quản sự đi quản lý quặng mỏ ."

Diệp Lăng nghe xong, trên mặt cái kia cỗ không ăn vào sắc cũng là lập tức biến mất, vô cùng cao hứng đáp ứng xuống .

Diệp gia quặng mỏ chính là bọn hắn Diệp gia căn bản, dưới mắt Diệp Khôn để hắn đi quản lý quặng mỏ, đồng thời còn đem đề bạt tín nhiệm quản sự toàn lực giao cho hắn, loại này trên thực tế chỗ tốt thế nhưng là muốn so ra ngoài lộ mặt càng thêm lợi ích thực tế .

Tại Huyết Hồn Châu bên trong nhìn thấy cái này Diệp Khôn thủ đoạn, Sở Hưu ngược lại là nhẹ gật đầu .

Gia hỏa này có chút thủ đoạn, tối thiểu tại xử lý bên trong gia tộc mâu thuẫn phía trên, muốn so hắn cái kia chỉ bằng bản thân yêu ghét đến làm việc tiện nghi lão cha tốt hơn nhiều .

Gia tộc người thừa kế mặc dù chỉ có một cái, nhưng mỗi gia tộc nhưng cũng không có khả năng chỉ bồi dưỡng một người .

Nhưng vì phòng ngừa trong gia tộc đấu, thân là gia chủ lại cũng không thể khuynh hướng quá nhiều .

Dựa theo trình tự, hôm nay chuyện này hẳn là trước tuyên bố lão đại Diệp Lăng nhận mệnh, sau đó mới là lão nhị .

Kết quả hiện tại Diệp Khôn lại là tiên công bố Diệp Đình đi Tôn gia tin tức, để hắn đi đầu mừng rỡ như điên đồng thời đắc ý mình mạnh hơn lão đại .

Sau đó lại tuyên bố cho Diệp Lăng quặng mỏ, đền bù hắn thất lạc cảm xúc, để nó có loại mất mà được lại cảm giác, cứ như vậy, liền tất cả đều vui vẻ .

Vị gia chủ này khác không nói, loại này thủ đoạn nhỏ chơi ngược lại là rất trượt .

Lúc này Diệp Khôn nói: "Tiến về Tôn gia người đại biểu cho ta Tôn gia mặt mũi, cho nên phải thận trọng, lão nhị, ngươi tuyển ra mấy cái bề ngoài thực lực cũng không tệ đệ tử tiến về ."

Diệp Đình vội vàng gật đầu, đem xưa nay cùng mình quan hệ không tệ mấy tên chi thứ võ giả đều đâm vào đi ra .

Loại này lộ mặt sự tình, đương nhiên muốn lựa chọn người một nhà đi .

Đúng lúc này, Sở Hưu lại là đối với Diệp Tiêu nói: "Đứng ra, tranh thủ cái này đi Tôn gia vị trí ."

Diệp Tiêu sững sờ, trong đầu đáp lại nói: "Diệp Đình đã sớm chán ghét ta, loại này lộ mặt sự tình hắn là sẽ không để cho ta đi ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Hắn không cho ngươi đi ngươi liền không đi sao? Đây là toàn bộ Diệp gia sự tình, mà không phải hắn Diệp Đình một người sự tình, chỉ cần ngươi có thực lực, trước mắt bao người, Diệp gia bằng cái gì không cho ngươi đi?

Muốn ra mặt, vậy thì nhất định phải đứng ở tất cả mọi người trước mắt, nhất định phải đi ra Diệp gia, nếu không tại loại địa phương nhỏ này ngốc cả một đời, ngươi chỉ có thể là cả một đời ếch ngồi đáy giếng!"

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Diệp Tiêu khẽ cắn môi, đứng ra nói: "Gia chủ, đệ tử vậy nguyện ý tiến về!"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều là sững sờ .

Diệp Tiêu tại toàn bộ Diệp gia tồn tại cảm cực thấp, với lại làm người còn chết bướng bỉnh chết bướng bỉnh, bị Diệp Đình khi nhục nhằm vào cũng là không nói một câu mềm lời nói, cho nên bị cái sau chỗ chán ghét, toàn bộ Diệp gia vậy không có mấy người nguyện ý cùng hắn tiếp xúc, sợ dẫn lửa thiêu thân, không nghĩ tới hắn lại còn hội chủ động đứng ra tranh thủ chỗ tốt .

Bất quá hắn có tư cách này sao? Coi như không có Diệp Đình nguyên nhân, tại toàn bộ Diệp gia chi thứ đệ tử bên trong, hắn cũng là chưa có xếp hạng danh hào .

Cái khác Diệp gia chi thứ, phụ mẫu trưởng bối đều khoẻ mạnh, cho chuẩn bị xong đan dược và tài nguyên tu luyện .

Chỉ có Diệp Tiêu, không chỉ có không có những vật này, thậm chí còn muốn đem hắn lệ tiền lấy ra mua sắm đan dược nuôi hắn người tàn phế kia sắp chết phụ thân, tu vi đã sớm rơi xuống những người khác một đoạn .

Diệp Đình hừ lạnh nói: "Ngươi đảo cái gì loạn? Cho ta cút sang một bên!"

Diệp Tiêu không có trả lời, chỉ là cứng cổ nhìn xem Diệp Khôn nói: "Gia chủ, đệ tử cho là mình có tư cách đi!"

Diệp Khôn nhìn Diệp Tiêu nửa ngày, lúc này mới nhớ mang máng vị này Diệp gia chi thứ đệ tử .

Hắn ngược lại là không có phẫn nộ, thân là Diệp gia đệ tử, muốn ra mặt, muốn thượng vị là chuyện tốt, dù là chính mình con trai nhìn đối phương không vừa mắt, hắn vậy dù sao họ Diệp .

Diệp Khôn chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng ngươi có tư cách? Không qua tư cách loại vật này, cũng không phải miệng nói một chút liền có thể, lão nhị, tìm người, thử một chút hắn thực lực ."

Diệp Đình một bĩu môi, một tên chi thứ Diệp gia võ giả liền cười gằn đi ra ngoài nói: "Diệp Tiêu 'Đường ca' đao kiếm không có mắt, ngươi nhưng muốn coi chừng một chút a ."

Tên này chi thứ võ giả cũng là Ngưng Huyết Cảnh, hắn mặc dù so Diệp Đình tuổi tác nhỏ, nhưng bước vào Ngưng Huyết Cảnh thời gian lại là so với hắn phải sớm được nhiều, thắng qua hắn, dễ dàng .

Ngay tại tên kia Diệp gia đệ tử vừa mới thanh ra trường kiếm trong tay, chuẩn bị thi triển bọn hắn Diệp gia Thanh Phong Lạc Diệp Kiếm công hướng Diệp Tiêu lúc, một vòng hàn quang lại là bỗng nhiên tránh qua, chỉ nghe 'Keng' một tiếng, tên kia Diệp gia đệ tử trường kiếm trong tay vậy mà trực tiếp bị bắn ra ngoài, thậm chí ngay cả hắn hổ khẩu đều bị nứt toác ra một vết thương đến, máu tươi chảy ròng .

Một lát về sau, hắn mới tốt giống kịp phản ứng bình thường, nhìn xem tay mình hét lên một tiếng .

Ở đây Diệp gia đám người nhìn về phía Diệp Tiêu ánh mắt đều cùng nhìn một cái quái vật bình thường .

Một chiêu liền đem đối thủ binh khí bắn bay, cái kia muốn đối phương tính mệnh chẳng phải là chỉ dùng hai chiêu là có thể? Cái này Diệp Tiêu từ chỗ nào đến loại thực lực này? Hắn kiếm vì sao a nhanh như vậy?

Diệp Khôn cũng là nhìn chăm chú Diệp Tiêu, hắn có Nội Cương cảnh thực lực, đương nhiên đã sớm xem thấu hết thảy .

Diệp Tiêu chỉ là vô cùng đơn giản ra một kiếm, nhưng một kiếm này tốc độ lại là quá nhanh, nhanh đến đối thủ căn bản là phản ứng không kịp .

Một kiếm này cũng không phải là cái gì cường đại võ kỹ, chỉ là đơn thuần đem nhanh hung ác chuẩn phát huy đến cực hạn mà thôi .

Với lại hắn vậy phát hiện, cái này Diệp Tiêu căn cơ vậy mà cũng là rất vững chắc, cái này tại bọn hắn loại này gia tộc nhỏ bên trong nhưng là rất khó đến .

Không qua bất luận như thế nào, Diệp gia tại chi thứ bên trong ra như thế một cái ưu tú người trẻ tuổi cũng là chuyện tốt .

Cho nên Diệp Khôn chỉ là tùy ý vung tay lên nói: "Không sai, ba ngày về sau, ngươi liền đi theo lão nhị bọn hắn cùng lúc xuất phát tiến về Tôn gia, nhớ kỹ, khác rụt rè, chớ có đọa ta Diệp gia mặt mũi ."

Diệp Tiêu mặt không biểu tình đi ra ngoài, chung quanh những người khác nhìn về phía Diệp Tiêu biểu lộ cũng đều là có một chút biến hóa, Diệp Tiêu nói không nên lời, nhưng tóm lại cũng không phải là chi lúc trước cái loại này khinh thị cùng xem thường ánh mắt .

Loại cảm giác này, rất không tệ đâu .

"Cảm thấy sao? Đây chính là lực lượng!"

Sở Hưu thanh âm tại Diệp Tiêu vang lên bên tai, ngữ điệu rất nhẹ, nhưng lại tràn đầy một cỗ dị dạng mê hoặc lực .

"Chỉ có coi ngươi cầm lấy đao kiếm, có đầy đủ thực lực lúc, ngươi mới sẽ bị những người khác coi trọng xem .

Tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân loại hình sự tình đối ở hiện tại ngươi tới nói, căn bản chính là nói nhảm .

Có sức mạnh cũng không thể để ngươi đến đến bất kỳ vật gì, nhưng nó lại có thể khiến người khác không cách nào cướp đi trên người ngươi đồ vật, tỉ như, tôn nghiêm!"

Diệp Tiêu hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm .

Hắn đã làm ra quyết định .

Vô luận cái kia hạt châu màu đỏ ngòm bên trong người thần bí đến cùng là cái gì lai lịch, hoặc là ép căn liền là cái gì yêu tà quỷ vật, chỉ cần hắn có thể cho mình lực lượng, vậy mình liền một con đường cùng hắn đi đến đen!

Lực lượng tư vị là nếm thử hơn người vĩnh viễn đều không muốn vứt bỏ .

Những cái được gọi là thoái ẩn người giang hồ, nếu là thật sự muốn thoái ẩn giang hồ, vì sao không phong ấn kinh mạch, tự phế võ công? Dạng này tại không ảnh hưởng thọ nguyên điều kiện tiên quyết, tự thân cũng không có nửa điểm vũ lực, cùng giang hồ vậy triệt để rũ sạch quan hệ .

Nhưng trên thực tế, chân chính sẽ làm như vậy, không có mấy cái, bởi vì bọn hắn dứt bỏ không được mình lực lượng .

Hiện tại Diệp Tiêu cũng là như thế, chân chính nếm thử đến lực lượng mùi vị, hắn không nỡ, vậy không bỏ xuống được .

Ba ngày qua đi, Diệp Tiêu liền muốn đi theo Diệp Đình bọn người tiến về Giang Đông Tôn thị .

Đương nhiên dẫn đội không chỉ có Diệp Đình, còn có Diệp gia một vị có Tiên Thiên cảnh giới thực lực chi thứ trưởng bối .

Đối phương thường xuyên bên ngoài hành thương hành tẩu, kinh nghiệm tương đối phong phú, lần này bọn hắn thế nhưng là mang theo thọ lễ đến Giang Đông, trên đường vì để tránh cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cho nên cố ý phái như thế một vị có kinh nghiệm lão nhân cùng theo một lúc đến, xem như hộ giá hộ tống .

Cho nên dọc theo con đường này Diệp Đình ngược lại là chịu đựng không tìm đến Diệp Tiêu phiền phức .

Hắn lại không phải là đồ ngốc, đương nhiên biết cái gì là nặng nhẹ .

Lúc đầu trong gia tộc địa vị hắn cũng không bằng đại ca của mình, nếu là ở trên đường lại dẫn xuất cái gì yêu thiêu thân đến, chỉ sợ hắn hiện ở địa vị đều không bảo đảm .

Trên đường đi bình thản không có gì lạ đi vào Giang Đông Tôn thị về sau, Sở Hưu thấu qua Diệp Tiêu tinh thần, nhìn thấy Giang Đông Tôn thị đại môn, hắn trong mắt lóe lên một tia che lấp quang mang .

Lúc trước đám người kia đều cho là hắn chết chắc rồi, đứng xếp hàng đến bỏ đá xuống giếng, muốn đưa hắn tại chỗ chết .

Những vật này Sở Hưu nhưng đều nhớ kỹ đâu, ngày sau bên trong thanh toán thời điểm, một cái, vậy trốn không thoát!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).