Chương 842: Vuốt mông ngựa kỹ xảo

Chương 842: Vuốt mông ngựa kỹ xảo

Giang Đông Tôn thị ẩn nhẫn quy ẩn nhẫn, nhưng ẩn nhẫn lại cũng không đại biểu bọn hắn liền thật điệu thấp .

Lần này Giang Đông Tôn thị lão tổ đại thọ, xử lý có thể nói là tương đương xa hoa, trọn vẹn mời tới hơn phân nửa Đông Tề võ lâm thế lực cùng một chút có danh vọng tán tu võ giả .

Với lại kỳ thật giống như là Diệp gia loại này gia tộc nhỏ nguyên bản Giang Đông Tôn thị đều là lười nhác mời, cho dù là có phụ thuộc quan hệ, nhưng thực lực đối phương quá yếu một chút, mời bọn hắn đến, thuần túy chính là vì đụng nhân số, lớn mạnh uy thế .

Kỳ thật Giang Đông Tôn thị làm như thế, cùng Sở Hưu có quan hệ rất lớn .

Giang Đông Tôn thị ẩn nhẫn thời gian dài như vậy, dĩ vãng ai cũng biết Giang Đông Tôn thị trong bụng có hàng, người ta mặc dù đối thế lực lớn ẩn nhẫn, thậm chí khúm núm, nhưng đối với một chút cùng thực lực mình không sai biệt lắm thế lực, Giang Đông Tôn thị cũng không hội trang tôn tử, tương phản còn hội chứa đại gia đâu .

Nhưng ở Huyễn Hư Lục Cảnh bên trong, Giang Đông Tôn thị hai tên Chân Đan cảnh trụ cột vững vàng bị Sở Hưu làm thịt rồi, đây đối với Giang Đông Tôn thị loại này cấp bậc tông môn tới nói thế nhưng là một cái tổn thất to lớn, đồng thời cũng là đưa tới thế lực khác thăm dò cùng thăm dò .

Cho nên đã có thể có mấy chục năm đều không tổ chức qua ngày mừng thọ Tôn Tổ Xương lần này bỗng nhiên muốn tới một lần đại thọ, còn đem tràng diện làm như thế hùng vĩ, liền là muốn nói cho còn lại mấy cái bên kia thế lực tông môn, bọn hắn Giang Đông Tôn thị lần này mặc dù bị thua thiệt, nhưng cũng chỉ là lão hổ rơi mất hai viên răng, móng nhọn vậy còn ở đây!

Những thế lực lớn khác tiến vào Giang Đông Tôn thị, đều có Giang Đông Tôn thị đệ tử hoặc là chấp sự tự mình nghênh đón .

Nhưng Diệp gia loại này không đáng chú ý gia tộc nhỏ liền không có loại đãi ngộ này, chỉ là có một cái hạ nhân dẫn lĩnh bọn hắn đi vào, còn vênh vang đắc ý nói: "Đi vào về sau đều cho ta cẩn thận một chút, khác va chạm cái nào đại nhân vật, các ngươi đắc tội không nổi!"

Trong gia tộc còn khí thế hùng hổ Diệp Đình lúc này liền vội vàng gật đầu cúi người xác nhận, thái độ cung kính đến cực điểm .

Chỉ có Diệp Tiêu cảm giác được có chút không dễ chịu, bọn hắn rõ ràng là đến chúc thọ khách nhân, làm sao liền hạ nhân cũng không bằng?

Không qua lúc này cái khác người Diệp gia nhưng không có Diệp Tiêu cái này loại tâm lý, bọn hắn ngược lại còn tại nhìn xem lui tới tân khách, chậc chậc cảm thán .

Lúc khác, bọn hắn nhưng không nhìn thấy nhiều như vậy trên giang hồ thế lực lớn cường giả .

Tàng Kiếm sơn trang, Thần Binh Các, Thuần Dương Đạo Môn, Chân Vũ Giáo, Thương Thủy Doanh thị, Thương Dương Mạc gia, Cao Bình Lục gia, Bạch Hổ Đường vân vân vân vân, thậm chí còn có Đông Tề triều đình người, thấy đám người là không kịp nhìn .

Những người này đến đây, đều bị Giang Đông Tôn thị đệ tử cung kính đón vào, khí độ bất phàm, thấy Diệp Tiêu kỳ thật đều có chút hâm mộ .

"Ngươi cực kỳ hâm mộ những người này?" Sở Hưu thanh âm bỗng nhiên tại Diệp Tiêu vang lên bên tai .

Diệp Tiêu sửng sốt một chút nói: "Đương nhiên hâm mộ, đại trượng phu sinh tại thế, đang lúc là như thế này, thanh danh chấn động giang hồ, lui tới các nơi đều muốn bị người lễ ngộ ."

Sở Hưu cười cười nói: "Yên tâm, coi ngươi có lực lượng, có thân phận, ngươi vậy như thế sẽ có dạng này đãi ngộ .

Chỉ không qua ngươi đừng nhìn bọn hắn hiện tại phong quang, nếu là đụng phải mạnh hơn bọn họ người, so với bọn họ càng lớn thế lực, bọn hắn vậy như thế muốn khách khí đối đãi ."

Diệp Tiêu nhẹ gật đầu, hắn đột nhiên hỏi nói: "Tiền bối kia ngài trước đó, có phải hay không vậy giống như bọn họ?"

Diệp Tiêu cũng không phải là đồ ngốc, vị này chỉ còn lại có nguyên thần tiền bối bị vây ở một cái tiểu trong hạt châu, nhưng lại còn có thể giữ lại nguyên thần, loại thực lực này khẳng định là trong truyền thuyết những cường giả kia mới có thể làm được .

Với lại đối phương tiện tay móc ra mấy bộ công pháp liền có thể đem bọn hắn Diệp gia công pháp giây thành cặn bã, lai lịch tất nhiên là không giống nhau .

Hắn không dám đi nghe ngóng Sở Hưu thân phận, nhưng lúc này lại cũng là nhịn không được thăm dò...mà bắt đầu .

Sở Hưu quái cười một tiếng nói: "Có chút không giống nhau dạng, ta hiện tại như là xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, hận ta người cũng có, sợ ta người cũng có, muốn lại giết ta một lần, cũng có, chân chính mời ta, sợ là không có mấy cái ."

Diệp Tiêu có chút rụt cổ một cái, vị tiền bối này, không phải là trong truyền thuyết cái kia chút kinh thế ma đầu không thành?

Bất quá hắn cũng không có quản nhiều như vậy, quản hắn có phải hay không ma đầu, chỉ cần đối phương có thể cho mình lực lượng, mình liền đi theo hắn một con đường đi đến đen .

Nếm thử đến lực lượng mang đến chỗ tốt, mang đến tôn nghiêm, Diệp Tiêu đã không bỏ xuống được .

Lúc này Giang Đông Tôn thị Tôn Trường Minh đi tới, nhìn thấy người Diệp gia, hắn mang trên mặt dáng tươi cười tới chào hỏi một tiếng nói: "Nguyên lai là Diệp gia mấy vị huynh đệ, ở xa tới là khách, đều đi vào ngồi đi ."

Nhìn thấy Tôn Trường Minh tự mình đến chào hỏi, Diệp Đình bọn người đều là thụ sủng nhược kinh, vội vàng bắt đầu cung duy Tôn Trường Minh .

Tại Sở Hưu cái này một nhóm Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt đều lần lượt bước vào Chân Đan cảnh về sau, toàn bộ Long Hổ bảng cơ hồ đều đổi một nhóm người .

Tôn Trường Minh trước đó cực kỳ không đáng chú ý, nhưng ở cái này một nhóm Long Hổ bảng tuấn kiệt bên trong, hắn còn tính là không sai .

Lúc này Tôn Trường Minh đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, tại Long Hổ bảng bên trên bài danh đã đến người thứ mười, tối thiểu tại Diệp gia đám người này trong mắt, hắn đã là không tầm thường tuấn kiệt nhân vật .

Đương nhiên ở những người khác xem ra, thế hệ này Long Hổ bảng lại là không có cái gì đem ra được nhân vật, so với Sở Hưu cái kia một đời mỗi cái đều là yêu nghiệt, thật sự là kém đến quá xa .

Lúc này Sở Hưu lại là tại Diệp Tiêu trong đầu nói: "Đi, nói tốt hơn lời nói phụ họa cái này Tôn Trường Minh, để hắn đối ngươi có hảo cảm, tối thiểu muốn trong lòng hắn lưu lại một cái khắc sâu ấn tượng ."

Diệp Tiêu sững sờ, cười khổ nói: "Tiền bối, cái này ta không làm được, ta làm sao biết làm sao đi lấy lòng nịnh nọt người khác?"

Điểm ấy Diệp Tiêu thật đúng là không phải chối từ, hắn tính tình chết bướng bỉnh chết bướng bỉnh, hắn nếu là chịu cúi đầu nịnh nọt, cái kia nói không chừng cũng thành Diệp Đình chó săn một trong, chỗ nào hội giống trước đó làm thảm như vậy?

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta không có cho ngươi đi lấy lòng nịnh nọt, chỉ là cho ngươi đi phụ họa đối phương, tương phản ngươi còn không thể giống Diệp Đình bọn hắn như thế, khúm núm, thái độ hẳn là không kiêu ngạo không tự ti .

Ngươi không hiểu không quan hệ, cái này Tôn Trường Minh tính cách ta biết, ngươi chỉ cần dựa theo ta đi nói làm là được .

Người này có chút thực lực, có chút thủ đoạn, nhưng làm người lại là kiêu ngạo tự ngạo, thấy không rõ mình, cho là mình không thua những người khác .

Đơn giản tới nói, dạng này người, hắn dã tâm không xứng với hắn thực lực cùng thủ đoạn .

Ngươi muốn để hắn có ấn tượng tốt, chỉ cần từ hướng này tán đồng hắn liền đúng, tới tới tới, ta dạy cho ngươi làm thế nào ."

Đang suy nghĩ lòng người phương diện này, Sở Hưu thế nhưng là còn không có thua ai đâu .

Mặc dù hắn cùng cái này Tôn Trường Minh chỉ là tiếp xúc qua mấy lần, còn lại đồ vật đều là nghe nói đến, nhưng hắn cũng có thể không sai biệt lắm thăm dò Tôn Trường Minh người này tính cách .

Lúc này Tôn Trường Minh đứng ở nơi đó bị Diệp Đình bọn người buồn nôn vuốt mông ngựa, hắn đều đã có chút mệt mỏi .

Hắn thân là Giang Đông Tôn thị thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất đệ tử, cái dạng gì mông ngựa không có nghe qua? Đám gia hoả này đã để hắn có chút chán ghét .

Chỉ bất quá hắn biết, Diệp gia chính là bọn hắn Giang Đông Tôn thị gia tộc phụ thuộc người, lâu dài vì bọn hắn Giang Đông Tôn thị cung cấp giá thấp khoáng thạch, cho nên hắn cái này tương lai gia chủ người thừa kế, cũng muốn bày ra một cái mình chiêu hiền đãi sĩ phong phạm, làm cho đối phương quy tâm .

Đúng lúc này, Tôn Trường Minh lại phát hiện Diệp gia cái kia một đống người trẻ tuổi bên trong, có một người cũng không có giống những người khác như vậy, vây tới buồn nôn lấy lòng, ngược lại là ôm trường kiếm đứng ở nơi đó, nhìn xem Tôn Trường Minh, ánh mắt lộ ra kích động sùng kính thần sắc .

Như thế vừa so sánh, Tôn Trường Minh ngược lại là đối tên này người trẻ tuổi có một chút hứng thú, hắn nhìn xem Diệp Tiêu hỏi: "Vị này là?"

Diệp Đình bọn người đều là sững sờ, không biết vì sao a Tôn Trường Minh vậy mà lại đột nhiên hỏi Diệp Tiêu đến .

Còn không chờ bọn hắn trả lời, Diệp Tiêu nhân tiện nói: "Tại hạ Diệp Tiêu, chính là Diệp gia đệ tử, nghe qua Tôn công tử đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên hữu danh vô thực ."

Nghe xong lời này, Diệp Đình bọn người mặt đều tái rồi, cái gì gọi là hữu danh vô thực? Gia hỏa này là muốn hại chết bọn hắn, hại chết Diệp gia sao?

Nhưng Tôn Trường Minh lại là không có sinh khí, ngược lại giống hứng thú bình thường, hỏi: "Ngươi ngược lại là nói một chút, bản công tử đến tột cùng là thế nào hữu danh vô thực?"

Diệp Tiêu trầm giọng nói: "Người giang hồ đều nói thế hệ này Long Hổ bảng tuấn kiệt không như trên một đời, trước đó ta cũng là như vậy cho rằng, nhưng bây giờ gặp Tôn công tử về sau, ta lại phát hiện ta sai rồi .

Thế nhân đều nói anh hùng tạo thời thế, nhưng trong mắt của ta lại là thời thế tạo anh hùng .

Đời trước Long Hổ bảng tuấn kiệt quấy giang hồ phong vân lúc, Tôn công tử lại là trở ngại gia tộc quy củ, không thể không tạm thời ẩn nhẫn, không có đuổi trên giang hồ thủy triều, cho nên mới chậm người một bước .

Nhưng ở loại này điều kiện tiên quyết, Tôn công tử lại như cũ có thể nghịch thế mà lên, trở thành Long Hổ bảng trước mười, có thể nào không khiến người ta kính nể?

Cho nên tại hạ xem ra, Tôn công tử liền là hữu danh vô thực, bởi vì người giang hồ, đều quá coi thường Tôn công tử ngươi ."

Tôn Trường Minh nghe xong lời này, lập tức ha ha cười to bắt đầu: "Không sai, không sai, các ngươi Diệp gia vậy mà vậy khó cho ra một cái người biết chuyện .

Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng bản công tử cũng không thấy đến ủy khuất, dù sao gia tộc phương thức làm việc liền là như thế, lấy ổn làm chủ .

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, bản công tử một cái tên người âm thanh cùng gia tộc so sánh, lại coi là cái gì?"

Diệp Tiêu lời nói này có thể nói là vừa lúc nói tại hắn trong tâm khảm .

Tôn Trường Minh biết thực lực mình không bằng Trương Thừa Trinh, không bằng Tông Huyền, không bằng Phương Thất Thiếu, càng không bằng Sở Hưu .

Nhưng là bọn hắn trên giang hồ dương danh, tham gia Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến, tham gia Tiểu Phàm Thiên tranh đoạt, kinh lịch đủ loại cơ duyên lúc, mình lại ở nơi nào?

Hắn bị gia tộc cưỡng bức lấy không cho phép chộn rộn những cái kia loạn thất bát tao sự tình, trong gia tộc tu luyện .

Cho nên Tôn Trường Minh một mực đều cảm thấy, nếu không phải gia tộc mệnh lệnh, hắn vậy như thế có thể cùng Sở Hưu bọn người sánh vai .

Chỉ tiếc trên đời này không có nếu như, dù sao tại phần lớn người xem ra, Tôn Trường Minh thế hệ này Long Hổ bảng võ giả, căn bản là không có cách nào đi cùng đời trước đám người này so sánh .

Dưới mắt Diệp Tiêu thanh trong lòng của hắn lời nói nói ra, như thế để Tôn Trường Minh đắc ý cực kỳ, nhìn Diệp Tiêu cũng càng thêm thuận mắt...mà bắt đầu .

Tối thiểu Diệp Tiêu nói những lời này lại phối hợp hắn loại kia không kiêu ngạo không tự ti thái độ, nhìn xem tựa như nói thật, mà không phải Diệp Đình bọn người loại kia buồn nôn nịnh nọt .

"Đi, các ngươi vậy đừng ở chỗ này đứng, đi vào chờ lấy thọ yến bắt đầu đi ."

Nói xong, Tôn Trường Minh thậm chí tự mình lôi kéo Diệp Tiêu đi vào trong sảnh, loại đãi ngộ này để Diệp Đình bọn người thấy là trợn mắt hốc mồm, đồng thời cũng là có thật sâu ghen ghét .

Phải biết, cho dù là bọn hắn Diệp gia gia chủ Diệp Khôn đi, nhưng đều không có loại đãi ngộ này .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).