Chương 843: Cố nhân

Chương 843: Cố nhân

Tôn Trường Minh thật vất vả tìm được một cái tri âm người, hắn đối Diệp Tiêu thái độ thế nhưng là coi như không tệ, thấy những người khác mắt đỏ .

Nhưng vào lúc này, lại có một đội võ giả đi tới, cái này đoàn người chính là Cao Bình người Lục gia .

Cao Bình Lục gia cùng Tôn gia quan hệ không tệ, nhưng lúc này không biết vì sao, song phương người tại chào hỏi thời điểm lại luôn có một loại kẹp thương đeo gậy cảm giác, như có mâu thuẫn gì ma sát bình thường .

Đặc biệt lúc này, một tên người mặc màu lam võ sĩ phục, sau lưng cõng hai thanh lôi văn trường thương người trẻ tuổi thấy được Tôn Trường Minh, hắn đi tới chào hỏi một tiếng nói: "Tôn huynh, đã lâu không gặp a, nghe nói ngươi gần nhất ở nội bộ gia tộc ngốc cực kỳ an nhàn?

Cái này không thể được a, thân là võ giả, cũng nên trải qua giang hồ chém giết mới có thể trưởng thành nha, gần nhất huynh đệ ta đã tại Long Hổ bảng chi thượng vị hàng thứ chín, vừa vặn tại Tôn huynh phía trên, Tôn huynh, ngươi nhưng phải cố gắng đi ."

"Gia hỏa này là ai?" Sở Hưu đối Diệp Tiêu truyền âm hỏi .

Đến Sở Hưu loại này cấp bậc, hắn chỗ chú ý nhưng đều là Phong Vân bảng phía trên nhân vật, Long Hổ bảng cùng hắn đã không có nhiều nhiều quan hệ .

Cho nên Long Hổ bảng bên trên tân tấn những người kia, Sở Hưu thế nhưng là thật không biết .

Mà giống như là Diệp Tiêu loại này tuổi trẻ võ giả, bọn hắn ngược lại là đối Long Hổ bảng thượng nhân vật thuộc như lòng bàn tay .

Nghe vậy hắn đáp: "Hắn là Cao Bình Lục gia thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất đệ tử 'Bôn Lôi Song Thương' Lục Nghiễm Lăng, gần nhất hai năm trên giang hồ danh khí rất lớn, hiện tại đứng hàng Long Hổ bảng thứ chín ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, lại khẽ lắc đầu .

Thế hệ này người trẻ tuổi còn khi thật là có chút bất tranh khí a, phải nói là thành khí không có mấy cái .

Giống Sở Hưu cái kia một đời Long Hổ bảng thượng vũ giả, ngoại trừ một cái Diệp Thiên Tà tương đối mưu cầu danh lợi danh lợi bài danh, những người khác kỳ thật đối cái gọi là Long Hổ bảng hàng tên đều là không chút nào để ý .

Ngươi thanh ta xếp tại thứ nhất, ta là loại thực lực này .

Ngươi thanh ta xếp tới cuối cùng, ta vẫn là loại thực lực này .

Địa vị thanh danh là dựa vào đánh ra đến, mà không phải dựa vào bài danh nói ra .

Giống cái này Lục Nghiễm Lăng đứng hàng thứ chín liền đắc chí, Sở Hưu cái kia một đời Long Hổ bảng trước mười võ giả cũng không có loại này tính tình .

Dù là liền xem như Diệp Thiên Tà, hắn mặc dù coi trọng thanh danh bài danh, nhưng hắn mục tiêu cũng là Trương Thừa Trinh hoặc là Sở Hưu, mà không phải giống cái này Lục Nghiễm Lăng, chỉ là thứ chín liền vui thành bộ dáng như vậy .

"Đúng, Giang Đông Tôn thị hẳn là cùng Cao Bình Lục gia quan hệ không tệ, song phương còn giống như là quan hệ thông gia quan hệ, vì sao bây giờ lại là trở mặt?"

Diệp Tiêu suy nghĩ một chút nói: "Chuyện cụ thể ta cũng không rõ lắm, bất quá giang hồ thượng truyền nói là bởi vì nửa năm trước một kiện từ Huyễn Hư Lục Cảnh bên trong mang ra đồ vật mà trở mặt .

Cái kia tựa như là một bộ công pháp, bởi vì ông tổ nhà họ Tôn cùng ông tổ nhà họ Lục tranh đoạt, cho nên một phân thành hai .

Trong nửa năm này, hai nhà xung đột trao đổi thật nhiều lần, muốn muốn thế nào giải quyết chuyện này, nhưng giống như đều không có đàm khép, cho nên quan hệ liền trở nên càng ngày càng kém ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc đến .

Tôn gia cùng Cao gia trở mặt? Cái này đối với hắn mà nói thế nhưng là một tin tức tốt a, có thể lợi dụng đồ vật lại nhiều một chút .

Lúc này Tôn Trường Minh đã cùng Lục Nghiễm Lăng hai người lẫn nhau đối phun lên .

Một cái nói đối phương chẳng qua là dựa vào mấy cái mao tặc thượng vị, Long Hổ bảng đều sa đọa, một cái khác thì là trào phúng đối phương nhát như chuột, chỉ hội tránh trong nhà, quả thật không hổ là Giang Đông Tôn thị diễn xuất .

Mắt thấy lấy hai người mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, một tên Tôn gia trưởng bối lập tức tới kéo ra bọn hắn .

Hôm nay là lão tổ ngày mừng thọ thời gian, ngay tại lúc này động thủ, ném không phải Lục gia mặt, mà là chính bọn hắn mặt .

Đợi đến Lục Nghiễm Lăng sau khi đi, Tôn Trường Minh lúc này mới âm thanh lạnh lùng nói: "Cao Bình Lục gia cũng sớm đã không còn tổ tiên bọn họ huy hoàng, hiện tại còn dám ở trước mặt ta chó sủa? Giết mấy cái mao tặc liền cho là mình khó lường?"

Lúc này Tôn Trường Minh bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang Diệp Tiêu, hỏi: "Ngươi cục cảm thấy Lục Nghiễm Lăng người này thế nào? Long Hổ bảng đem hắn hàng phía trên ta, hắn thật còn mạnh hơn ta?"

Diệp Tiêu sững sờ, Sở Hưu lập tức ở trong đầu hắn nói một nhóm lớn, Diệp Tiêu lúc này mới ngừng một chút nói: "Tại hạ đối Cao Bình Lục gia không thế nào hiểu rõ, cho nên cũng không dám nói lung tung .

Không qua Phong Mãn Lâu tín dự vẫn là có, đã Phong Mãn Lâu đem Lục Nghiễm Lăng xếp tại công tử phía trên, vậy liền cho thấy tại Phong Mãn Lâu nơi đó, Lục Nghiễm Lăng thật là mạnh hơn qua Tôn công tử ngươi ."

Nghe xong lời này, Diệp Đình cùng với khác người Diệp gia đều hận không thể bóp chết Diệp Tiêu .

Loại thời điểm này ngươi không thuận Tôn Trường Minh lại nói, ngươi cái này là muốn hại chết Diệp gia không thành?

Lúc này Tôn Trường Minh sắc mặt vậy là có một chút trầm xuống, nhưng Diệp Tiêu lại là thoại phong nhất chuyển nói: "Nhưng là, Phong Mãn Lâu bài danh cũng là tuyệt đối chuẩn xác, Phong Mãn Lâu cũng không phải là dựa theo thực lực hàng, mà là dựa theo chiến tích đến sắp xếp, Tôn công tử ngươi chưa hẳn cũng không bằng Lục Nghiễm Lăng, chỉ là tạm thời không có có thể ép tới qua đối phương chiến tích mà thôi .

Ta xem Lục Nghiễm Lăng người này tính cách có chút quá qua cuồng ngạo, ngày sau tất ăn thiệt thòi, tương phản Tôn công tử ngươi ẩn nhẫn ẩn núp, điệu thấp góp nhặt thực lực, tương lai tất có một bước lên trời ngày .

Một khi được mất không sao, thắng bại ngày sau mới hội thấy rõ ràng ."

Tôn Trường Minh nghe xong lời này lập tức ha ha cười to lên, vỗ Diệp Tiêu bả vai nói: "Không sai, không sai, bản công tử là thật không nghĩ tới, Diệp gia vậy mà ra ngươi một nhân tài như vậy, nhìn sự tình nhìn rất rõ ràng a .

Đúng, ngươi mới vừa nói, ngươi là Diệp gia chi thứ xuất thân?"

Diệp Tiêu gật đầu nói: "Chính là ."

Tôn Trường Minh khẽ lắc đầu, thoáng có chút đáng tiếc .

Đối với hắn như vậy khẩu vị người thế nhưng là khá ít, đối phương nếu là Diệp gia dòng chính, hắn thậm chí có thể đem đối phương đến đỡ đến Diệp gia nhà chủ vị trí bên trên .

Nhưng cũng tiếc đối phương chính là chi thứ, cứ như vậy lời nói, hắn liền không thể làm thật quá mức .

Mặc dù Diệp gia chính là Tôn gia phụ thuộc, không qua mọi thứ đều là muốn giảng quy củ, hắn cưỡng ép nhúng tay gia tộc khác sự vụ, hội dẫn tới cái khác Tôn gia gia tộc phụ thuộc chưa đầy, cái này cũng có chút được không bù mất .

Đúng lúc này, Tôn Trường Minh chợt nhìn thấy đi vào cửa một người, ánh mắt hắn lập tức sáng lên, đối Diệp Tiêu bọn người vung tay lên nói: "Các ngươi đi vào trước, bản công tử còn có sự tình khác muốn làm ."

Nói xong, Tôn Trường Minh liền trực tiếp chạy đến đại môn bên kia đi .

Sở Hưu nhìn về phía đại môn bên kia, tiến đến người lại là Lạc Phi Hồng, cái này lập tức để hắn sững sờ .

Lạc Phi Hồng làm sao còn hội chủ động tới Tôn gia đâu?

Nửa năm không thấy, Lạc Phi Hồng trên thân khí tức đã ngưng thực đến cực hạn, hiển nhiên khoảng cách Chân Đan cảnh chỉ cách nhau có một bước .

Nàng còn đeo nàng huyết thương Hồng Diên, mặc dù người vẫn như cũ xinh đẹp vô cùng, nhưng mang theo một cỗ sát khí, khiến người khác vô ý thức không dám tới gần .

Tôn Trường Minh mang trên mặt dáng tươi cười, đi tới nói: "Phi Hồng cô nương, hoan nghênh đến ta Tôn gia, tới tới tới, ta tự mình mang ngươi đi vào ."

Nói xong, Tôn Trường Minh liền muốn qua kéo Lạc Phi Hồng .

Nhưng vào lúc này, Lạc Phi Hồng trong tay Hồng Diên một trận, lạnh thấu xương phong mang nằm ngang ở Tôn Trường Minh trước người, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Tôn Trường Minh, ngươi có phải hay không coi là ăn chắc ta?"

Tại người ta đại thọ thời điểm vận dụng binh khí, đây chính là cực kỳ điềm xấu sự tình, ở đây một ánh mắt mọi người lập tức nhìn sang .

Tôn Trường Minh nụ cười trên mặt dần dần biến mất: "Lạc Phi Hồng, ngươi chớ có cho thể diện mà không cần! Gả cho ta không tính nhục không có ngươi, ngươi dưới trướng Cửu Phân Đường nhập vào Giang Đông Tôn thị, vậy có thể có được tốt hơn phát triển ."

Lạc Phi Hồng cười lạnh nói: "Dựa vào chèn ép Cửu Phân Đường để cho ta đi vào khuôn khổ, Tôn Trường Minh, ngươi vẫn là như vô sỉ .

Sở Hưu nếu là vẫn còn, ngươi dám đánh ép Cửu Phân Đường? Ngươi thậm chí động liên tục động tâm cũng không dám!

Người trước khúm núm, người sau nhe răng trợn mắt, Tôn Trường Minh, ngươi còn thật là là cẩu, không qua gan chó này lại không bao thiên, ngược lại là tiểu cực kỳ!"

Lạc Phi Hồng mắng Tôn Trường Minh trên mặt lúc đỏ lúc trắng, ở đây những người khác cũng là nghị luận ầm ĩ .

Bây giờ Lạc Phi Hồng thế nhưng là đứng hàng Long Hổ bảng thứ hai, thứ nhất chính là nhặt được tiện nghi Diệp Thiên Tà .

Lại thêm nàng dưới trướng Cửu Phân Đường tại Đông Tề mặc dù không tính là thế lực lớn, nhưng lại cũng không nhỏ, thậm chí phát triển muốn so Lạc Phi Hồng xuất thân Ngô quận Lạc gia đều lớn hơn, cho nên nàng tại Đông Tề thanh danh còn là rất lớn .

Tôn Trường Minh dựa vào chèn ép Cửu Phân Đường để Lạc Phi Hồng gả cho mình, vọng tưởng đã đến người lại được thế lực, điểm ấy rất nhiều người đều biết, đối với Tôn Trường Minh cách làm này, vậy là có chút khinh thường .

Dùng loại thủ đoạn này đi đối phó những người khác, gọi là tàn nhẫn, nhưng nếu là dùng tới đối phó một nữ nhân, vậy liền gọi bỉ ổi, cho nên không quen nhìn cái này Tôn Trường Minh người cũng không ít .

Nhìn xem Lạc Phi Hồng, Tôn Trường Minh cười lạnh nói: "Cho tới bây giờ loại tình trạng này ngươi còn dám phách lối? Ngươi trước kia ngươi ỷ vào Sở Hưu thế, nhưng bây giờ Sở Hưu chết rồi, chết ngay cả cặn cũng không còn!

Không có Sở Hưu làm chỗ dựa, ngươi còn dám tại ta Tôn gia trước cửa lớn lối như thế, ai cho ngươi đảm lượng?"

"Ta cho đảm lượng, không biết có đủ hay không?"

Theo lời kia âm truyền đến, một tên thân mặc đồ trắng nho bào, tướng mạo đường đường trung niên nhân bước vào Tôn gia đại môn .

Nhìn thấy người này, mọi người tại đây nhao nhao chào hỏi hoặc là hành lễ .

"Gặp qua Tiêu đại nhân!"

"Tiêu viện trưởng từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Nhiều năm không thấy, tiêu tế tửu phong thái giống như quá khứ a ."

Trung niên nhân này, chính là Đông Tề Tắc Hạ võ viện Đại tế tửu, Tiêu Bạch Vũ .

Toàn bộ Đông Tề triều đình xuất thân võ giả, đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ cùng trung kiên bối phận, hơn phân nửa cũng phải gọi hắn một tiếng lão sư hoặc là viện trưởng .

Với lại trên giang hồ cũng không ít Tắc Hạ võ viện xuất thân võ giả, đối nó thái độ đều là cung kính đến cực điểm .

Tiêu Bạch Vũ tại đảm nhiệm Đại tế tửu lúc, đối với Tắc Hạ võ viện đệ tử thế nhưng là không có chút nào giữ lại, toàn bộ dốc túi tương thụ, chỉ cần ngươi có thể lý giải .

Nhìn thấy Tiêu Bạch Vũ ra mặt, Tôn Trường Minh thần sắc lập tức liền âm trầm xuống, hắn lúc này mới bỗng nhiên nghĩ đến, Lạc Phi Hồng không riêng gì Ngô quận Lạc gia xuất thân, nàng vậy không riêng gì Sở Hưu hảo hữu, nàng càng là Tiêu Bạch Vũ đệ tử, là một lần kia Tắc Hạ võ viện xuất thân võ giả bên trong, ưu tú nhất một cái .

Chỉ không qua Tiêu Bạch Vũ đệ tử thật sự là nhiều lắm, nhiều đến liền Tiêu Bạch Vũ mình đều đếm không hết tình trạng .

Nhiều người như vậy Tiêu Bạch Vũ nếu là từng cái đều quản, hắn thật đúng là không quản được .

Với lại trước đó Tiêu Bạch Vũ xem như triều đình người, tự tiện nhúng tay giang hồ sự vụ, thân phận có chút xấu hổ, Đông Tề triều đình bên kia vậy hội không thích .

Cho nên cho dù là Lạc Phi Hồng mưu phản Lạc gia lúc, hắn đều không có quá nhiều nhúng tay .

Nhưng bây giờ Tiêu Bạch Vũ lại là bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, thân phận như trước kia khác nhau rất lớn, tại Đông Tề trong triều đình vậy có càng nói nhiều hơn ngữ quyền cùng địa vị, lúc này công nhiên đứng ra ủng hộ Lạc Phi Hồng, cũng là có càng nhiều lực lượng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).