Chương 844: Hiện trạng

Chương 844: Hiện trạng

Tiêu Bạch Vũ Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực cùng hắn Tắc Hạ Học Cung Đại tế tửu thân phận bày ở chỗ này, ai cũng không dám khinh thị .

Ông tổ nhà họ Tôn Tôn Tổ Niên nghe vậy thậm chí tự mình đến đây, thái độ cực kỳ khách khí .

"Tiêu huynh hôm nay tới đây vì sao không có nói trước một tiếng? Không có từ xa tiếp đón, còn xin Tiêu huynh rộng lòng tha thứ ."

Tiêu Bạch Vũ cười cười nói: "Kỳ thật tại hạ lần này tới chủ yếu là muốn cầu Tôn huynh một việc, còn xin công tử nhà họ Tôn thả qua Phi Hồng một lần .

Phi Hồng cái này nữ oa oa tính là tại hạ đệ tử, nàng kinh lịch long đong, điểm ấy người giang hồ đều biết .

Qua nhiều năm như vậy, Phi Hồng thật vất vả trên giang hồ có một chút căn cơ cùng gia nghiệp, không dễ dàng .

Ta tin tưởng Cửu Phân Đường điểm này gia nghiệp, Giang Đông Tôn thị cũng hẳn là là coi thường, cho nên không bằng cho tại hạ một bộ mặt, chuyện này cứ tính như vậy, như thế nào?"

Tôn Tổ Niên sắc mặt có chút khó coi .

Tôn Trường Minh chỗ làm sự tình hắn là biết, nhưng hắn lại không có để ý .

Thế gia đại tộc, thanh danh đều là thứ yếu, nắm bắt tới tay chỗ tốt mới là trọng yếu nhất, cho nên hắn mới sẽ vì nửa bộ công pháp cùng Lục gia trở mặt

Nhưng bây giờ Tiêu Bạch Vũ ngay trước nhiều người như vậy mặt tự mình thanh những vật này nói ra, lại là có chút rơi bọn hắn Tôn gia mặt mũi ý tứ, càng là có nhất trọng uy hiếp ý tứ .

Nhưng Tôn Tổ Niên tư tưởng trước sau, hắn vẫn là miễn cưỡng cười cười nói: "Đã Tiêu tế tửu đều nói như vậy, cái kia ta Tôn gia tự nhiên vậy sẽ không ép buộc ."

Da mặt đều xé rách một nửa, Tôn Tổ Niên cũng lười khách sáo, liền Tiêu huynh đều không hô, dù sao luận bối phận, hắn nhưng là muốn so Tiêu Bạch Vũ đại nhất bối .

Chuyện này không tính là cái đại sự gì, hắn cũng chưa chắc sẽ sợ vừa vừa bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh Tiêu Bạch Vũ .

Nhưng hắn chân chính kiêng kị là Đông Tề triều đình, đây chính là một cái quái vật khổng lồ .

Với lại Tiêu Bạch Vũ học trò đầy giang hồ, tại Đông Tề trong triều đình càng là căn cơ thâm hậu, rất không dễ chọc .

Đưa mắt nhìn sang Tôn Trường Minh, Tôn Tổ Niên hừ lạnh nói: "Không nên thân đồ vật, truy nữ nhân lại còn dùng sức mạnh, khi thật là cho ta Tôn gia mất mặt, về sau không cho phép lại đi quấy rối Lạc cô nương, có nghe hay không?"

Nhà mình lão tổ lên tiếng, Tôn Trường Minh đành phải biệt khuất nói: "Biết ."

Một trận nháo kịch kết thúc, đám người lẫn nhau dàn xếp, thọ yến lúc này mới tiếp tục tiến hành .

Tôn gia lần này tổ chức cái này cái gọi là thọ yến kỳ thật liền là hiển lộ rõ ràng lực lượng tới, cho nên cũng không có có ý gì .

Mọi người vui chơi giải trí, đồng dạng Tôn gia vậy ý tại nói cho mọi người tại đây, ta Tôn gia mặc dù tổn thất hai tên Chân Đan cảnh võ giả, không qua nội tình vẫn là có, cái kia chút có cái quỷ gì tâm tư gia hỏa, liền đều cho ta nhận lấy đi .

Tóm lại liền là như thế một cái ý tứ, cho nên bầu không khí trong lúc nhất thời còn tính là hòa hợp .

Đúng lúc này, Lạc Phi Hồng đứng dậy ra ngoài, hẳn là muốn đi nhà xí .

Sở Hưu bỗng nhiên đối Diệp Tiêu nói: "Đi theo Lạc Phi Hồng ra ngoài, trên người ngươi có Cửu Long tệ sao? Dựa theo ta nói tới vị trí, vẽ một lỗ hổng đi ra ."

Diệp Tiêu không biết Sở Hưu muốn làm gì a, vẫn là ngoan ngoãn đi làm .

Lúc này Diệp Đình nhìn thấy Diệp Tiêu đứng lên đến, hắn không khỏi hừ lạnh nói: "Diệp Tiêu, ngươi đi làm cái gì?"

Diệp Tiêu lại là căn bản cũng không có phản ứng hắn, trực tiếp quay người liền đi, cái này lập tức khí Diệp Đình lông mày trực nhảy .

Từ lần trước Diệp Tiêu trước mặt mọi người đánh bại hắn thủ hạ người về sau, hắn liền phát hiện cái này Diệp Tiêu là càng ngày càng không đem mình để ở trong mắt .

Đặc biệt là mới Diệp Tiêu lại còn cùng Tôn Trường Minh trò chuyện với nhau chính hoan, cái này khiến hắn đơn giản ghen ghét tột đỉnh .

Bởi vì trước khi đến hắn còn tại tưởng tượng lấy, mình cùng Tôn Trường Minh giao hảo, có thể thu hoạch được Tôn gia ủng hộ, nói như vậy không chừng hắn còn hội siêu việt đại ca của mình, trở thành Tôn gia gia chủ .

Kết quả ai nghĩ tới cùng Tôn Trường Minh trò chuyện với nhau chính hoan lại là Diệp Tiêu, cái này bằng cái gì?

Mặc dù Diệp Đình trong lòng không công bằng, nhưng ở Tôn gia, lại cũng không dám làm quá quá mức, chỉ có thể nhìn lấy Diệp Tiêu rời đi .

Diệp Tiêu một cái đi theo Lạc Phi Hồng đi vào Tôn gia hậu viện, Lạc Phi Hồng mãnh liệt vừa quay đầu lại, lông mày dựng lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử ngươi đi theo ta cái gì?"

Nhìn trước mắt khí khái hào hùng vô cùng, nhưng lại như cũ tươi đẹp động lòng người Lạc Phi Hồng, Diệp Tiêu sắc mặt bỗng nhiên một đỏ, vậy mà ấp úng nói không ra lời .

Hắn mặc dù là Diệp gia chi thứ xuất thân, nhưng trên thực tế địa vị lại là liền hạ nhân cũng không bằng, cho nên từ nhỏ đến lớn, dù là ngay cả nha hoàn đều không có mắt nhìn thẳng qua hắn, hắn lúc nào cùng Lạc Phi Hồng loại này cấp bậc tuyệt sắc nữ tử nói chuyện qua?

Cho nên lúc này hắn thậm chí muốn so bị hút vào Huyết Hồn Châu, nhìn thấy Sở Hưu lúc còn muốn sốt sắng .

Nhìn thấy Diệp Tiêu biểu lộ, Lục Giang Hà bị đùa là ha ha cười to, Sở Hưu thì là bất đắc dĩ vỗ đầu một cái .

Tiểu tử này vậy quá không còn dùng được một chút, hiện tại hẳn là liền nữ nhân đều không đụng qua, vẫn là cái xử nam đi, vậy mà khẩn trương thành loại tính tình này .

"Thanh trong tay ngươi Cửu Long tệ cho Lạc Phi Hồng ."

Diệp Tiêu đỏ mặt móc ra Cửu Long tệ, Lạc Phi Hồng vừa nhìn thấy Cửu Long tệ, nàng lập tức sững sờ, lôi kéo Diệp Tiêu đi vào xó xỉnh bên trong, nhìn chăm chú hắn nói: "Thứ này ngươi là từ đâu đến?"

Lúc trước Sở Hưu nói giỡn bình thường đề nghị thành lập Cửu Phân Đường, trên thực tế đến cuối cùng, ngay cả Sở Hưu mình đều không chút quản qua, chỉ có Lạc Phi Hồng đem chuyện này tưởng thật .

Bởi vì Cửu Phân Đường đều là người quen, cho nên những người khác, giống như là Tạ Tiểu Lâu bọn người cho nàng truyền tin, kỳ thật vậy không cần đến Cửu Long tệ, nhưng dưới mắt Diệp Tiêu lại là bỗng nhiên lấy ra như thế một vật, cái này khiến Lạc Phi Hồng không khỏi có một chút lớn gan suy đoán, cái này khiến nàng có chút kích động .

Lúc này Diệp Tiêu cũng có chút kích động, dù sao từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ hắn cái kia đã mất sớm mẹ bên ngoài, hắn còn không có cùng khác nữ nhân áp sát như thế qua, đặc biệt vẫn là Lạc Phi Hồng loại mỹ nữ này, cho nên hắn vậy là có chút khẩn trương nói không ra lời .

Sở Hưu chỉ đành phải nói: "Thanh Huyết Hồn Châu cũng cho nàng ."

Diệp Tiêu đỏ mặt đem Huyết Hồn Châu giao cho Lạc Phi Hồng, cầm Huyết Hồn Châu, Lạc Phi Hồng vừa hồ nghi nhìn Diệp Tiêu một chút, tinh thần lực của hắn liền bị kéo vào Huyết Hồn Châu trong không gian .

Lần này Sở Hưu nhưng không có che chắn khuôn mặt, Lạc Phi Hồng vừa vừa nhìn thấy Sở Hưu liền hét to một tiếng: "Ta liền biết! Tai họa di ngàn năm, ngươi Sở Hưu là không dễ dàng như vậy chết!"

Ban đầu ở biết được Sở Hưu cùng Tu Bồ Đề thiền viện lão hòa thượng đồng quy vu tận về sau, Lạc Phi Hồng cảm giác đầu tiên liền là không tin, ở trong đó nhất định có quỷ .

Sở Hưu tên này gian xảo vô cùng, kinh lịch qua nhiều lần như vậy sinh tử đại kiếp, làm sao có thể đưa tại một cái lão hòa thượng trong tay .

Sở Hưu buông tay nói: "Ta hiện tại bộ dáng ngươi cũng thấy đấy, chỉ có nguyên thần cùng một tia bản nguyên tồn tại, cùng chết cũng không xê xích gì nhiều .

Sự tình lần này còn khi thật là hung hiểm vô cùng, Tu Bồ Đề thiền viện cái kia lão hòa thượng thực lực quá mạnh, còn cầm một thanh cực phẩm thần binh, lại thêm loại kia phong bế không gian, bất luận cái gì mưu kế cũng vô dụng, chỉ có thể chọi cứng ."

Hắn cùng Tịnh Thiện Trí Tàng đồng quy vu tận một chuyện kỳ thật người giang hồ trong lòng có cân đòn, mặc dù bọn hắn phần lớn người đều bởi vì Sở Hưu người này tương đối am hiểu âm mưu quỷ kế, nhưng lần này bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Sở Hưu thực lực đừng nói là trong thế hệ tuổi trẻ, dù là liền xem như tại Chân Đan cảnh, đều đã coi như là cao cấp nhất tồn tại .

Liền lấy Tịnh Thiện Trí Tàng cái kia lão hòa thượng liều mạng tư thế, đừng nói là Sở Hưu, đổi thành cái khác Phong Vân bảng bên trên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, chỉ cần không phải trước mười, đều có bị hắn liều chết khả năng .

Bình phục một hạ tâm tình, Lạc Phi Hồng hỏi: "Vậy bây giờ ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Có cần hay không ta giúp ngươi thông tri những người khác?

Còn có bên kia bị trói tại trên cây cột đại thúc là ai? Bị vây ở chỗ này nửa năm, ngươi bây giờ đều thích cái này một ngụm?"

Mặc dù Lục Giang Hà không biết Lạc Phi Hồng nói cái này một ngụm là có ý gì, không qua trực giác nói cho hắn biết, đó cũng không phải cái gì tốt lời nói .

Lục Giang Hà mặt đen lại nói: "Uy uy uy, tiểu nha đầu đối bản tôn khách khí một chút, bản tôn ngày xưa tung hoành giang hồ "

Hắn lời còn chưa nói hết liền bị Sở Hưu vung đoạn: "Đừng làm rộn, ta tình huống bây giờ chỉ có ngươi biết, trước đừng đi nói cho những người khác ."

Lạc Phi Hồng kỳ quái nói: "Vì sao a? Để ẩn ma một mạch Ngụy Thư Nhai tiền bối tới giúp ngươi tái tạo thân thể không thật là tốt sao?"

Sở Hưu lắc đầu, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, ta còn tại tin tức biết người càng ít càng tốt, ẩn ma một mạch cũng không phải Ngụy tiền bối một người ẩn ma một mạch, lần này ta muốn chơi một thanh lớn, cho nên tạm thời trước không cần làm phiền Ngụy tiền bối .

Tu Bồ Đề thiền viện cái kia lão hòa thượng xuất thủ thì cũng thôi đi, những người khác đã đối ta bỏ đá xuống giếng, hiện tại, ta cũng nên từng bước từng bước thanh tảng đá đang đập trở về, nện hắn một cái đầu rơi máu chảy!"

Lạc Phi Hồng đối với Sở Hưu loại vẻ mặt này thế nhưng là quen thuộc cực kỳ, một khi Sở Hưu bắt đầu chuẩn bị tính toán người lúc, hắn liền là như thế một bộ âm hiểm bộ dáng .

Không qua Lạc Phi Hồng lại cực kỳ hưng phấn, nàng liền vội hỏi nói: "Vậy ta có thể làm gì a?"

Sở Hưu nói: "Có dùng đến ngươi hỗ trợ lúc, ta sẽ cho người đến tin tức thông tri ngươi, bố cục còn chưa có bắt đầu, ta sẽ tìm cái thời gian chậm rãi chơi, với lại cái này cũng quan hệ đến ta lần này tái tạo thân thể .

Làm trễ nải thời gian nửa năm, lần này ta nếu là không kiếm về, chẳng phải là muốn thua thiệt lớn?"

Lạc Phi Hồng nhẹ gật đầu, dù sao động não túi tính toán người loại chuyện này, Sở Hưu là am hiểu nhất, nàng phụ trách động thủ là đủ rồi .

"Đúng, cái này thời gian nửa năm, dưới trướng của ta thế lực còn có ẩn ma một mạch có hay không xảy ra chuyện gì?"

Những tin tức này trước đó Diệp Tiêu cũng không biết, Sở Hưu cũng không có nhiều nghe ngóng, hiện tại Lạc Phi Hồng hẳn là biết một chút .

Lạc Phi Hồng nói: "Ngươi 'Chết' về sau, Ngụy Thư Nhai lão tiền bối tại trong cơn giận dữ mời ra Bái Nguyệt giáo Dạ Thiều Nam xuất thủ ngăn lại 'Thần tăng' La Ma, hắn thì là suất lĩnh ẩn ma một mạch đi tìm Tu Bồ Đề thiền viện phiền phức .

Nhưng Tu Bồ Đề thiền viện thật sự là quá mạnh, dù là coi như không có thần tăng La Ma tại, cũng không phải ẩn ma một mạch đủ khả năng rung chuyển, chỉ là cho đối phương tìm một chút phiền toái, liền gặp cường đại áp lực .

Cái khác ẩn ma một mạch đại lão liền có chút sinh lòng thoái ý, lại thêm Dạ Thiều Nam cũng là rời đi, sự tình cứ như vậy không giải quyết được gì ."

Sở Hưu khẽ gật đầu, Ngụy Thư Nhai có thể vì hắn làm đến loại tình trạng này, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ .

Hắn cũng không phải là Ngụy Thư Nhai đệ tử, nhưng trên thực tế, Ngụy Thư Nhai đối với hắn lại là muốn so đối với mình thân truyền đệ tử đều tốt .

Với lại toàn bộ ẩn ma một mạch bên trong, cũng chỉ có Ngụy Thư Nhai một người là toàn bộ ma đạo một mạch lợi ích cân nhắc .

Vị lão nhân này là Sở Hưu làm đã đầy đủ nhiều, lần này tái tạo thân thể, Sở Hưu tại mới đã có đại khái kế hoạch, một cái tuyên cáo hắn chính thức trở về kế hoạch!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).