Chương 845: Giết người

Chương 845: Giết người

Kỳ thật đối với mình dưới trướng những người kia, Sở Hưu cũng không có lo lắng quá mức .

Một cái là lo lắng cũng vô dụng, thời gian nửa năm Sở Hưu đều tại Huyết Hồn Châu bên trong nhốt đâu, nếu là thật sự có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, thật là phát sinh đều đã phát sinh .

Còn có liền là Sở Hưu tin tưởng mình những cái kia thủ hạ, bọn hắn nhưng đều không phải là người tầm thường .

Sở Hưu còn không đến mức tự phụ đến cho rằng không có mình, thủ hạ mình liền phải lập tức sụp đổ tình trạng .

Cái này giang hồ không có ai, đều là làm theo chuyển .

Quả nhiên, Lạc Phi Hồng nói: "Ngươi dưới trướng ngược lại là cũng không nhận được quá lớn tổn thất .

Trước đó ngươi còn tại lúc, mặc dù ngươi không có tọa trấn Quan Trung Hình đường, không qua Quan Trung Hình đường có mình nội tình tại, còn có những người khác cũng biết Quan Trung Hình đường là thụ ngươi che chở, cũng không ai dám đến nghĩ cách .

Nhưng theo ngươi xuất thế tin tức truyền đến, lại có một ít bất nhập lưu thế lực đang dòm ngó lấy Quan Trung Hình đường, một khi để bọn hắn đắc thủ, vậy kế tiếp phiền phức không ngừng .

Cho nên Lữ huynh mang theo hắn thủ hạ bốn người kia tiến về Quan Trung Hình đường tọa trấn, ra tay ác độc chém giết một chút người về sau, đã thanh Quan Trung Hình đường vững chắc .

Còn có Trấn Võ Đường, nguyên bản triều đình là muốn trực tiếp chiếm đoạt Trấn Võ Đường, đầu tiên là để một cái gọi Ngũ Ương đạo nhân cái gì xuất thủ, bất quá đối phương lại cự tuyệt .

Về sau Ngụy Thư Nhai tự mình đến đây Bắc Yên triều đình, không biết nói cái gì, Bắc Yên triều đình lúc này mới từ bỏ .

Sau đó Bắc Yên võ lâm lại bắt đầu bất an điểm, Mai Khinh Liên cùng Bàng Hổ liên thủ cái này mới miễn cưỡng trấn áp lại .

Không nói chuyện nói ngươi thu cái kia hai người thủ hạ Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy vậy là nhân tài, bọn hắn vậy mà tại loại này nghịch cảnh ở trong bước vào Chân Đan cảnh, thành tựu võ đạo Tông sư .

Đồng thời hai người kia ra tay cũng là đủ ngoan độc, cho nên ngược lại là chấn nhiếp rồi một nhóm người, khiến cho Bắc Yên võ lâm tạm thời vững chắc ."

Nghe được Lạc Phi Hồng kiểu nói này, Sở Hưu cũng là thở dài một hơi .

Hắn thủ hạ những người này bên trong, Sở Hưu coi trọng nhất chính là Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy .

Một cái có thiên tư có ngộ tính, còn có một cái cố chấp đến cực hạn, không phải tên điên, chính là thiên tài .

Hiện tại xem ra, hai vị này quả nhiên không có cô phụ hắn kỳ vọng .

Sở Hưu cũng không có nói với Lạc Phi Hồng quá lâu, dù sao nơi này vẫn là Tôn gia .

Để Lạc Phi Hồng để Huyết Hồn Châu trả lại Diệp Tiêu về sau, hai người liền riêng phần mình tách rời, quay người rời đi .

Ông tổ nhà họ Tôn đại thọ kết thúc rất nhanh, trên thực tế vậy xác thực không có có đồ vật gì có thể nói, chương hiển một xuống tồn tại cảm xúc thu một đợt lễ vật, ngày mừng thọ cũng đã kết thúc .

Tôn Trường Minh ngược lại là nhìn Diệp Tiêu thật cực kỳ thuận mắt, lại còn đưa cho một thanh bảo binh đoản đao, thấy Diệp Đình mắt đỏ không thôi .

Trở về trên đường, qua đường một gian miếu đổ nát bên trong, Diệp gia vị trưởng bối kia nhìn thấy sắc trời đã xong, liền để cho người ta tạm thời buông xuống hành lý, ở chỗ này nghỉ ngơi một chút .

Lần này đi Giang Đông, bọn hắn còn hái mua về rồi một chút Giang Đông chi địa đặc sản về Tể Châu phủ buôn bán .

Diệp gia tiểu gia tiểu nghiệp, bất luận cái gì một chút xíu kiếm tiền cơ hội bọn hắn đều sẽ không buông tha cho .

Từ khi rời đi Tôn thị về sau, Diệp Tiêu liền giống như là bị cô lập bình thường, dọc theo con đường này Diệp Đình đều đang cố ý tìm hắn để gây sự, mà Diệp gia vị trưởng bối kia vậy không có ngăn cản .

Đi thời điểm bọn hắn sợ rước lấy phiền phức, cho nên Diệp gia vị trưởng bối kia còn tính là có cái nhìn đại cục, không cho bọn hắn trên đường nháo sự, cho Tôn thị chúc thọ mới là trọng yếu nhất .

Nhưng chuyện bây giờ đã xong xuôi, hắn cũng biết Diệp Đình trong lòng có nộ khí, vậy liền để hắn phát tiết ra ngoài tốt đi .

Một cái là Diệp gia Nhị công tử, một cái khác thì là không bị thương nặng chi thứ đệ tử, ngớ ngẩn đều biết làm sao tuyển .

Diệp Đình nhìn xem Diệp Tiêu ngồi ở trong góc, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Diệp Tiêu, ra ngoài múc nước đi ."

Diệp Tiêu chau mày nói: "Đây là trên núi, lấy ở đâu nước? Đội ngũ bên trong mang nước còn chưa đủ à?"

"Cho ngươi đi ngươi liền đi, nói lời vô dụng làm gì?"

Diệp Đình bỗng nhiên phát tác, trực tiếp cầm trong tay chén canh hướng về Diệp Tiêu đập tới, mặc dù bị cái sau né tránh, nhưng lại bị trong đó canh nóng tung tóe một thân .

Mọi người tại đây đều là im lặng không nói, bọn hắn biết Diệp Đình đây là đang cố ý tìm phiền toái, cho nên vậy không có người để ý, tương phản có thật nhiều người còn giống xem kịch bình thường nhìn xem, vị kia Diệp gia trưởng bối vậy là như thế này .

Diệp Tiêu đằng một cái đứng lên đến, căm tức nhìn Diệp Đình, nhưng vào lúc này, Sở Hưu thanh âm bỗng nhiên tại hắn trong đầu vang lên: "Giết hắn!"

Diệp Tiêu mạnh mẽ chấn, trong đầu không dám tin phản hỏi: "Ngươi nói cái gì? Giết người?"

Mặc dù Diệp Tiêu bị Diệp Đình khi dễ nhục nhã thời gian dài như vậy, nhưng nói thật, giết người loại ý nghĩ này cho tới bây giờ cũng không có ở trong đầu hắn xuất hiện qua .

Dù sao hắn cũng là người Diệp gia, mặc dù là chi thứ, nhưng cũng cùng Diệp Đình trên thân chảy như thế máu tươi .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại làm cho hắn giết người, cái này khiến Diệp Tiêu có chút không tiếp thụ được, với lại hắn vậy chưa từng giết người .

"Đương nhiên muốn giết người! Đối phương đã hận ngươi tận xương, hiện tại không giết hắn, đem làm phiền ngươi muốn qua sao?

Dưới mắt hoang sơn dã lĩnh, chỉ có các ngươi những người này ở đây, giết người về sau hủy thi diệt tích, tùy tiện đẩy lên cái nào đạo phỉ giặc cỏ trên thân, tuyệt đối không có nửa điểm sơ hở .

Tốt như vậy cơ hội, thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại ngươi bên này, không giết người ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Thế nhưng là "

"Không có thế nhưng là! Ngẫm lại ngươi những năm này sở thụ đến khuất nhục, ngươi cầm bọn hắn khi đồng tộc, nhưng bọn hắn, lại chỉ lấy ngươi làm chó! Chuẩn xác điểm tới nói, ngươi thậm chí liền một con chó cũng không bằng!"

Sở Hưu lời nói ở trong giống như lấy ma lực bình thường, kích thích Diệp Tiêu trong lòng sát ý, để ánh mắt hắn dần dần đỏ lên, chậm rãi hướng về Diệp Đình đi đến .

Huyết Hồn Châu bên trong, Lục Giang Hà chậc chậc thở dài: "Ta nói tiểu tử ngươi làm như vậy thật tốt sao? Vậy mà dùng tinh thần lực kích thích trong lòng đối phương sát ý, tiểu tử ngươi vậy quá tàn nhẫn điểm .

Người ta cái kia dù sao cũng là tộc nhân mình, tiểu tử này chỉ sợ liền máu đều không gặp qua, ngươi liền để hắn làm thịt tộc nhân mình, không nhân tính a ."

Sở Hưu lườm Lục Giang Hà một chút, thản nhiên nói: "Ta giống hắn lớn như vậy lúc, tự tay diệt mình cả nhà ."

Lục Giang Hà lập tức liền không nói .

Hắn cũng không hội hoài nghi Sở Hưu là tại lừa gạt hắn, trước mắt vị này đơn giản liền là phát rồ không nhân tính a .

Lúc này ngoại giới, Diệp Đình nhìn xem Diệp Tiêu hướng về tự mình đi đến, trên mặt còn lộ ra hung dữ biểu lộ đến, hắn không khỏi cười lạnh nói: "Làm sao? Ngươi còn muốn động thủ với ta không thành?

Tại Tôn thị nội bộ, bản công tử lấy đại cục làm trọng, không có phát tác, ngươi còn thật sự cho rằng ta cho ngươi mặt mũi không thành? Ngươi phải nhớ kỹ "

Diệp Đình lời còn chưa nói hết, 'Phốc xích' một tiếng vang nhỏ, Diệp Tiêu trường kiếm trong tay không biết lúc nào cũng đã ra khỏi vỏ, đâm vào Diệp Đình trong cơ thể .

Bọt máu từ Diệp Đình trong miệng tràn ra, hắn nhìn trước mắt Diệp Tiêu, biểu hiện trên mặt tràn đầy không dám tin .

Hắn giết mình? Hắn cũng dám giết mình!

Diệp Đình muốn giơ tay lên, nhưng sau một khắc, sinh cơ cũng đã tiêu tán, thi thể thẳng tắp ngã trên mặt đất .

Diệp Tiêu nhìn trong tay mình cái kia dính máu trường kiếm, trong mắt để lộ ra một chút vẻ mờ mịt .

Đây cũng là giết người cảm giác? Hắn giết người, lần thứ nhất giết người, giết liền là mình đồng tộc .

Cũng không có khó chịu cùng buồn nôn, thậm chí hiện trong lòng hắn còn có chút Hứa Thư thoải mái cảm giác, nhìn xem cái kia khi nhục nhà mình băng hiện tại ngã trên mặt đất, hắn cầm kiếm tay còn tại khẽ run, đây không phải là sợ hãi, mà là hưng phấn .

Huyết Hồn Châu bên trong, Lục Giang Hà kinh ngạc nói: "U a, tiểu tử này biểu hiện không tệ nha, lần thứ nhất giết người còn có thể trấn định như thế?"

Trước đó Lục Giang Hà còn đối Sở Hưu lựa chọn Diệp Tiêu rất có phê bình kín đáo, cho là hắn quá qua mềm yếu, thực lực thiên phú vậy yếu, nhưng bây giờ xem xét, lấy tiểu tử này tâm tính, ngược lại là có trở thành ma đạo tiềm lực .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta thủy chung tin tưởng vững chắc nhân tính bản ác, có ít người kiềm chế quá lâu, đem mình ác niệm một cái giấu ở đáy lòng, lại sẽ để cho nó càng ngày càng lớn mạnh .

Cái này Diệp Tiêu đủ có thể chịu, vì hắn cái kia sắp chết tàn phế phụ thân làm đến loại trình độ này, xem như chí hiếu người, nhưng càng như vậy, trong lòng của hắn ác niệm liền càng mạnh .

Trong lòng mỗi người đều có một cái ma quỷ, hiện tại ta làm, chỉ là bắt hắn cho phóng xuất mà thôi ."

Lúc này ngoại giới, đám người sững sốt một lát về sau, giống như mới rốt cuộc mới phản ứng bình thường, nhao nhao lớn tiếng hét lên bắt đầu .

Bọn hắn làm sao vậy không thể tin được, cái này một mực đều uất ức vô cùng, tùy ý bọn hắn khi nhục Diệp Tiêu vậy mà hội phản kích, với lại vừa lên đến liền giết Diệp Đình, giết bọn họ Diệp gia Nhị công tử, hắn đây là điên rồi phải không?

Những người này thét lên đồng thời cũng là đánh thức Diệp Tiêu .

Nhìn trong tay nhuốm máu trường kiếm, trong mắt của hắn lãnh mang nở rộ, hướng về những người khác đánh tới .

Loại chuyện giết người này, trước lạ sau quen, giết một người, còn lại liền trôi chảy .

Có Sở Hưu cho hắn công pháp, Diệp Tiêu hiện tại mặc dù vẫn là Ngưng Huyết Cảnh, cùng rõ ràng cùng những người khác đều đã không phải là cùng một cái cấp bậc, đơn giản liền là đơn phương đồ sát .

Diệp gia người trưởng bối kia phẫn nộ quát: "Nghiệt chướng! Ngươi lớn mật!"

Mình làm trưởng bối cho những bọn tiểu bối này hộ giá hộ tống, nhưng bây giờ lại đưa đến Nhị công tử bỏ mình, cái này khiến tên kia Diệp gia trưởng bối đều có thể tưởng tượng ra được, mình trở lại Diệp gia sau phải bị cái dạng gì trừng phạt .

Thậm chí hắn lúc này vậy đang hối hận, mới tại Diệp Đình làm khó dễ nhục nhã Diệp Tiêu lúc, mình vì sao a không có ngăn cản?

Mình nếu là ngăn trở, nói không chừng Diệp Tiêu liền không sẽ nổi điên đến ra tay giết người .

Diệp gia Thanh Phong Lạc Diệp Kiếm kiếm thế nhẹ nhàng sắc bén, lúc này tên kia Diệp gia trưởng bối sử dụng tới, kiếm quang tung hoành, rất là lộng lẫy .

Đối phương là Tiên Thiên cảnh giới, Diệp Tiêu liền xem như có công pháp gia trì, nhưng tự thân lực lượng vậy là không bằng đối phương, cho nên mấy chiêu về sau liền đã rơi vào hạ phong .

Ngay tại Diệp gia người trưởng bối kia chuẩn bị thừa thắng xông lên, triệt để đem đối phương bắt giữ thời điểm, Diệp Tiêu lại là bỗng nhiên cất kiếm cận thân, hắn tay trái bên trong, một đao phong mang tránh qua, giống như Thanh Long Xuất Hải bình thường, để cho người ta gặp đều phản ứng không kịp .

Hàn mang qua đi, tên kia Diệp gia trưởng bối đứng tại chỗ, bưng bít lấy máu tươi dâng trào cái cổ, một mặt không dám tin nhìn xem Diệp Tiêu trong tay đoản đao .

Bọn hắn Diệp gia dùng là kiếm, Diệp Tiêu cái này kinh khủng đao pháp, đến cùng là ai dạy cho hắn?

Diệp gia người trưởng bối này đã tới không kịp nghĩ sâu xa, sau một khắc, hắn thi thể liền ngã trên mặt đất .

Diệp Tiêu quay đầu, cái khác Diệp gia đệ tử ánh mắt lộ ra vô tận vẻ hoảng sợ, nhao nhao tứ tán thoát đi .

Ngay cả Tiên Thiên cảnh giới Diệp gia trưởng bối đều đã chết, bọn hắn cầm cái gì tới chặn?

Nhưng lúc này phía sau bọn họ, Diệp Tiêu đã giết đỏ cả mắt, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, giết!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).