Chương 846: Diễn kỹ

Chương 846: Diễn kỹ

Lần thứ nhất giết người Diệp Tiêu tại Sở Hưu nhìn có chút tạm được .

Chủ yếu là động thủ thời điểm sững sờ số lần nhiều lắm, có chút mộng bức cảm giác chân, nếu như không phải là đối thủ quá yếu, hắn thậm chí cũng dễ dàng thụ thương .

Đợi đến thanh tất cả mọi người giết sạch về sau, Diệp Tiêu vậy cơ hồ thoát lực, hắn ngồi dưới đất, nhìn xem mình dính đầy máu tươi hai tay còn có chùa miếu trong ngoài thi thể, hắn ngây người, tựa hồ không thể tin được đây đều là tự mình làm .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đi, đừng phát sững sờ, còn có một bước cuối cùng, giết người phóng hỏa, hủy thi diệt tích .

Không qua tại hủy thi diệt tích trước đó, trước dùng Ma Huyết Đại Pháp đem những người khác trên thi thể huyết khí đều cho hấp thu .

Cái này chút khí huyết chi lực đầy đủ ngươi bước vào Tiên Thiên cảnh giới, còn thừa chứa đựng ở trong cơ thể mình, tạm gác lại về sau tu luyện dùng .

Đối ngoại ngươi liền nói là bởi vì ngươi tại bị người đuổi giết thời khắc nguy cơ đột phá ."

Diệp Tiêu khóe miệng giật một cái, bất quá là dựa theo Sở Hưu nói, dùng Ma Huyết Đại Pháp hấp thụ xong khí huyết về sau, thanh tất cả thi thể hàng hóa, tính cả toàn bộ miếu hoang đều cho hủy đi .

Lúc này Huyết Hồn Châu bên trong, Lục Giang Hà lại là nghi ngờ nói: "Ngươi đem những này khí huyết cho tiểu tử kia, chính ngươi không định dùng?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đám rác rưởi này liền Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cũng chưa tới, liền xem như cầm bọn hắn khí huyết, lại có thể làm gì a?"

Lục Giang Hà lắc lắc đầu nói: "Lúc này ngươi cũng đừng chọn chọn lựa lựa, Ma Huyết Đại Pháp tái tạo nhục thân giảng cứu là một cái góp gió thành bão, trước chậm rãi ngưng tụ thành một cái nhục thân đến, sau đó lại nghĩ biện pháp dùng bộ thân thể này bổ sung khí huyết, cuối cùng chậm rãi hồi phục đến đỉnh phong ."

"Nhưng cái kia làm như vậy lại muốn bao lâu thời gian, ta đều đã trì hoãn nửa năm, hiện tại cũng không có thời gian bồi tiếp bọn hắn chậm rãi chơi .

Ta nói qua, lần này cần làm, liền làm một lần lớn!

Đó là ngươi dùng Ma Huyết Đại Pháp tái tạo nhục thân phương thức, lại không phải ta muốn dùng .

Ta cần cũng không phải xây một chút bồi bổ về sau hồi phục đến đỉnh phong, mà là phá rồi lại lập, trở nên càng mạnh!"

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Lục Giang Hà ánh mắt lộ ra vẻ hồ nghi .

Tái tạo thân thể đến đỉnh phong cần thiết khí huyết chi lực lớn bao nhiêu hắn đương nhiên là biết, Sở Hưu cũng là biết .

Không từng chút từng chút góp nhặt, hắn đi đâu làm ra nhiều như vậy khí huyết đến? Hắn liền nhục thân cũng bị mất, còn dự định phá nhà diệt môn đi không được?

Không qua Sở Hưu không có nói cho hắn biết kế hoạch, lần này Lục Giang Hà ngược lại là không lắm miệng đến hỏi .

Lúc này Diệp Tiêu đang chuẩn bị rời đi, nhưng Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Đâm chính ngươi hai đao ."

Diệp Tiêu bỗng nhiên sửng sốt nói: "Cái gì?"

Sở Hưu hừ nhẹ nói: "Ngươi nên sẽ không cho là ngươi cứ như vậy về đi là được đi?

Diệp Đình chính là Diệp gia Nhị công tử, hắn chết, ngươi lại chưa chết, ngươi để thân là gia chủ Diệp Khôn nghĩ như thế nào?

Lại nói, đụng phải đạo phỉ, những người khác đều đã chết, ngươi không chết, như thế có khả năng, nhưng trên người ngươi nếu là liền một chút xíu thương thế đều không có, vậy coi như quá giả, khác thanh người Diệp gia cũng làm đồ đần ."

Diệp Tiêu cắn răng, cũng là thật hạ phải đi ngoan thủ, trực tiếp đối với mình phần bụng tới hai đao, kém chút thấu thể mà ra, trong nháy mắt máu tươi dòng lớn vẩy xuống .

Trong đó có một đao thậm chí là gần sát yếu hại, nếu không có lấy Ma Huyết Đại Pháp có thể khống chế khí huyết lưu thông, không đến mức để Diệp Tiêu mất máu quá nhiều mà chết, nói không chừng hắn đều không thể còn sống trở lại Diệp gia .

Mấy ngày về sau, khí tức đê mê tới cực hạn, thậm chí mắt thấy đều đã nửa chết nửa sống Diệp Tiêu miễn cưỡng chèo chống leo đến Diệp gia trước cổng chính, nhưng một câu đều không nói ra, cũng đã hôn mê bất tỉnh .

Lần này hắn không thể là giả, mà là thật choáng .

Đi thời điểm là một đội người, lúc trở về lại chỉ còn lại có một cái nửa chết nửa sống, toàn bộ Diệp gia lập tức liền nổ, luống cuống tay chân bắt đầu cứu chữa Diệp Tiêu .

Đợi đến Diệp Tiêu được cứu tỉnh về sau, Diệp Khôn các loại người Diệp gia đều vây bên người hắn, liền vội hỏi nói: "Diệp Đình đâu? Diệp gia những người khác đâu? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Nghe được Diệp Khôn bọn người hỏi như vậy, Diệp Tiêu cũng là không khỏi có chút thất vọng đau khổ .

Mình bây giờ nhưng còn trọng thương đây, kết quả gia chủ bọn người lại là một câu cũng không hỏi hắn, vào xem lấy đến hỏi Diệp Đình an nguy .

Đương nhiên hiện tại Diệp Tiêu vậy biết mình trong gia tộc là địa vị gì, hắn đáng giá cắn răng nói: "Là đạo phỉ!

Chúng ta tại từ Giang Đông khi trở về, mua sắm Giang Đông chi địa một chút đặc sản, chính vì vậy mới bị đạo phỉ chỗ để mắt tới .

Những người khác đều bị đạo phỉ giết, chỉ có ta trốn được một mạng ."

Nói thật, theo Sở Hưu, Diệp Tiêu tiểu tử này diễn kỹ quá kém điểm, cảm xúc không đủ đúng chỗ, không chân thực, tối thiểu muốn so với chính mình kém xa .

Gặp được loại tình huống này, Diệp Tiêu hẳn là biểu hiện ra một loại lòng còn sợ hãi e ngại, còn có một loại không đành lòng về nhớ ngày đó tràng cảnh thống khổ, cùng ném một cái ném vừa đúng bi thống, đó mới kêu xong đẹp .

Nhưng bây giờ hắn biểu hiện quá bình tĩnh, cảm xúc có chút bình thản .

Chỉ không qua bởi vì Diệp Tiêu trước đó tại Diệp gia cũng là như thế một bộ chết bướng bỉnh chết bướng bỉnh bộ dáng, làm người chất phác, cho nên lúc này cũng không ai hoài nghi .

Diệp Khôn nghe được mình Nhị nhi tử vậy mà chết tại đạo phỉ trong tay, thân hình hắn lung lay, kém chút liền muốn té ngã .

Lão đại Diệp Lăng vội vàng vịn phụ thân hắn, ánh mắt bên trong, bi thống sau khi còn kèm theo vẻ vui mừng .

Hắn cái kia nhị đệ một mực đều không an ổn, tổng là muốn muốn thay thế hắn vị trí này, hiện tại hắn cuối cùng là không có cơ hội .

"Là cái nào một đường đạo phỉ? Ta Diệp gia cùng hắn không chết không thôi!" Diệp Khôn đại tiếng rống giận lấy .

Diệp Tiêu lắc lắc đầu nói: "Không biết, đây là ta lần thứ nhất rời đi Diệp gia, thậm chí liền đoạn đường này chung quanh thế lực đều nói không rõ ràng, chớ nói chi là nhận ra cái kia chút đạo phỉ tới ."

Ở đây những người khác đều là nhẹ gật đầu, đám kia đạo phỉ vậy không riêng gì tổng chiếm cứ tại một chỗ, Diệp Tiêu nhận không ra, ngược lại cũng bình thường .

Đúng lúc này, Diệp Lăng lại là đột nhiên hỏi nói: "Nhị đệ chết rồi, Thất thúc lão luyện thành thục cũng đã chết, vậy sao ngươi trốn tới?"

Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, những người khác cái này mới phản ứng được, có vẻ như có chút không đúng .

Diệp Đình thân là Diệp gia Nhị công tử, đã đến Tiên Thiên cảnh giới, trên thân cũng có một chút thủ đoạn bảo mệnh, mà dẫn đội Diệp gia trưởng bối chính là chi thứ lão Thất, cũng có được Tiên Thiên cảnh giới tu vi, đồng thời kinh nghiệm phong phú, kết quả hắn cũng đã chết .

Nếu là nói có người có thể trốn tới, cái kia hẳn là là hai cái này mới đúng, làm sao có thể đến phiên Diệp Tiêu đâu?

Diệp Tiêu ho khan một tiếng, xuất ra Tôn Trường Minh tiễn hắn cái kia thanh đoản đao nói: "Tại Tôn gia lúc, ta cùng Tôn gia Đại công tử Tôn Trường Minh trò chuyện với nhau thật vui, cho nên Tôn công tử liền đưa ta chuôi này bảo binh .

Cái kia chút đạo phỉ không nghĩ tới ta như thế một nhân vật nhỏ trong tay lại còn có bảo binh, dưới sự khinh thường bị ta chặt đứt binh khí liền xông ra ngoài, đồng thời đang đuổi giết bên trong ta vậy đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, lúc này mới có thể thoát đi ."

Diệp Khôn thanh Diệp Tiêu trong tay đoản đao cầm trong tay, chuôi đao tình trạng thật là khắc lấy Tôn gia ấn ký, cái này mới là Tôn gia mình rèn đúc xuất binh lưỡi đao .

Mà trước đó Diệp Tiêu hôn mê, hiện tại tỉnh tới, đám người vậy không để ý hắn thực lực, lúc này hắn nói chuyện mọi người mới phát hiện, Diệp Tiêu vậy mà vậy bước vào Tiên Thiên cảnh giới, như thế để cho người ta một trận kinh ngạc .

Tại Diệp gia loại này gia tộc nhỏ có thể tại hai mươi mấy tuổi liền bước vào Tiên Thiên cảnh giới, nhưng đều là gia tộc dốc sức bồi dưỡng đối tượng .

Bây giờ Diệp Tiêu không có dựa vào gia tộc lực lượng vậy mà vậy đạp qua ngưỡng cửa này, cái này còn tưởng là thật có thể nói là phúc họa tương y .

Diệp Khôn cầm cái kia đoản đao, trầm ngâm một lát hỏi: "Ngươi thật cùng Tôn Trường Minh Tôn công tử quan hệ không tệ?"

Diệp Tiêu cười khổ nói: "Loại vật này đệ tử làm sao có thể gạt người? Một màn kia rất nhiều người đều thấy được, gia chủ đi cùng cái khác cùng nhau tham gia thọ yến gia tộc hỏi thăm một chút liền biết ."

Diệp Khôn suy nghĩ một chút, cầm trong tay đoản đao đưa cho Diệp Tiêu, nói: "Đã Tôn công tử nhìn như vậy tốt ngươi, ngươi cũng muốn thật tốt biểu hiện, lần sau gặp lại Tôn công tử, chớ có cho hắn mất mặt .

Từ hôm nay trở đi, trong gia tộc lui tới hành thương sự tình, liền có ngươi tới quản lý, có cái gì không hiểu, liền nhiều hỏi một chút trong gia tộc lão nhân ."

Mọi người tại đây lập tức đều ngẩn ở đây nơi đó, tựa hồ ai cũng không nghĩ tới, Diệp Khôn vậy mà thanh Diệp gia như thế như thế trọng yếu quyền lực giao cho Diệp Tiêu người ngoài này .

Đương nhiên vậy có thật nhiều người thấy rõ, Diệp Khôn đây là chạy Tôn Trường Minh đi, Giang Đông Tôn thị người thừa kế nhìn trúng hắn nhóm người Diệp gia, đây chính là thiên đại chuyện tốt, đương nhiên muốn tốt tốt lợi dụng một chút .

Quay đầu đi, Diệp Khôn âm thanh lạnh lùng nói: "Dẫn người đi chuyện xảy ra nhìn một chút, có thể hay không tìm tới một chút dấu vết để lại .

Nếu là bị ta tra ra là cái nào đạo nhân mã ra tay, ta Diệp gia cùng hắn không chết không thôi!"

Đợi đến tất cả mọi người đều rời đi về sau, Diệp Tiêu lập tức thở dài một hơi .

Mới hắn nhưng là một mực đều dẫn theo tâm, treo gan, sợ một khi bị phát hiện, mình sẽ bị người Diệp gia đám người loạn đao chém chết .

"Chớ khẩn trương, loại chuyện này chờ ngươi thuần thục về sau thuận tiện, lần thứ nhất đều như vậy ." Sở Hưu thanh âm tại Diệp Tiêu trong đầu vang lên .

Diệp Tiêu sắc mặt lập tức tái đi: "Còn có lần thứ hai?"

Sở Hưu buồn bã nói: "Ngươi gắn một cái láo, liền muốn dùng vô số láo để đền bù .

Ngươi giết một người, về sau tự nhiên cũng muốn giết vô số người đến bình định ngươi đường, yên tâm, thời gian này sẽ không quá xa ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền không có động tĩnh, nhưng lúc này Lục Giang Hà lại là cười hắc hắc nói: "Bản tôn dám đánh cược, năm đó ngươi lần thứ nhất giết người nói láo lúc, nhất định so tiểu tử này muốn trấn định nhiều ."

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì ngươi thế nhưng là muốn so tiểu tử này mặt dày tâm đen đến cực hạn, loại người như ngươi, không lăn lộn ma đạo thật là khuất tài ."

Sở Hưu khẽ lắc đầu, kỳ thật hắn nhất bắt đầu thời điểm, nhưng là muốn cùng ma đạo phân rõ giới hạn, kết quả ai nghĩ tới, lại là càng lún càng sâu .

Diệp gia bên này, Diệp Tiêu khỏi bệnh về sau, hắn tại Diệp gia địa vị cơ hồ là tới một cái đại xoay người, địa vị một cái lần cất cao đến gần với dòng chính đệ tử trình độ, phải nói là gần với Đại công tử Diệp Lăng trình độ .

Bằng vào Sở Hưu cho hắn công pháp và võ kỹ, lại thêm trước đó chỗ tiêu hóa cái kia chút khí huyết, Diệp Tiêu tu vi cơ hồ là tiến triển cực nhanh .

Tự thân sự nghiệp cùng thực lực song song phóng đại, đi tới chỗ nào đều bị người tôn kính ngưỡng mộ, loại cảm giác này đối với Diệp Tiêu tới nói đơn giản liền là như là nằm mơ bình thường, thậm chí để hắn đều có chút vui đến quên cả trời đất, kém chút quên mất Sở Hưu tồn tại .

Nhưng liền tại một tháng sau ban đêm, Sở Hưu lại là bỗng nhiên đối Diệp Tiêu nói: "Ngươi hẳn là chuẩn bị sẵn sàng ."

"Làm cái gì chuẩn bị?" Diệp Tiêu một mặt mờ mịt .

"Giết Diệp Khôn phụ tử, hoặc là diệt toàn bộ Diệp gia chuẩn bị!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).