Chương 847: Lòng người hiểm ác

Chương 847: Lòng người hiểm ác

Vô luận là giết Diệp Khôn phụ tử vẫn là diệt Diệp gia, điểm ấy đều là Diệp Lăng cho tới bây giờ đều không có muốn qua sự tình .

Hắn giết Diệp Đình, là bởi vì Diệp Đình trước đó khi nhục hắn, góp nhặt nhiều năm như vậy hận ý tại Sở Hưu dẫn động phía dưới, rốt cục biến thành sát cơ .

Nhưng Diệp Khôn cùng Đại công tử Diệp Lăng lại là cũng không có khi nhục qua hắn, hiện tại hắn tại Diệp gia vậy qua thật tốt, vì sao a còn muốn hắn giết người?

Diệp Tiêu lần thứ nhất đối Sở Hưu sinh ra rõ ràng kháng cự .

"Tại sao phải giết gia chủ cùng Đại công tử?"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Làm mấy ngày quản sự, bị người kêu vài tiếng đại nhân liền không biết Đông Nam Tây Bắc sao?

Ngươi không giết bọn hắn, bọn hắn sớm tối cũng muốn đưa ngươi cho chèn ép đến cùng!

Ngươi bởi vì ngươi bây giờ có thể tại Tiêu gia ra mặt dựa vào là cái gì? Dựa vào là ngươi thực lực mình? Sai, dựa vào là cáo mượn oai hùm!

Diệp Khôn phụ tử cho rằng Tôn Trường Minh coi trọng ngươi, cho nên mới ở trên thân thể ngươi bỏ công sức, chỉ không qua ngươi trong khoảng thời gian này biểu hiện càng sáng mắt, ngươi liền không có phát hiện bọn hắn đối ngươi thái độ liền có biến hóa vi diệu sao?"

Diệp Tiêu mờ mịt nói: "Biến hóa gì? Nên làm sự tình ta đều làm, gia chủ phân phó xuống tới nhiệm vụ ta đều hoàn thành a ."

"Đúng vậy a, ngươi hoàn thành rất tốt, tốt đến đã đem Diệp Lăng cho đè xuống .

Hắn mới là Diệp gia người thừa kế, Diệp gia Đại công tử, ngươi bằng cái gì làm muốn so Diệp gia người thừa kế đều tốt?"

Diệp Tiêu nghe vậy lập tức liền muốn muốn phản bác, không nói chuyện còn chưa mở miệng, liền bị hắn cho nén trở về .

Hắn lại không phải là đồ ngốc, công cao chấn chủ loại chuyện này, hắn vẫn là biết .

"Nếu là không có Tôn Trường Minh coi trọng ngươi chuyện này, ngươi biểu hiện lại ưu tú, cũng chỉ là một cái chi thứ đệ tử, tương lai có thể trở thành Diệp gia chấp sự quản sự, Diệp gia trụ cột vững vàng, nhưng vậy chỉ thế thôi .

Nhưng bây giờ Tôn Trường Minh lại cực kỳ coi trọng ngươi, điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho Tôn Trường Minh có khả năng lấy Giang Đông Tôn thị thân phận nhúng tay Diệp gia sự vụ, cưỡng ép đưa ngươi nâng lên Diệp gia gia chủ vị trí!

Diệp gia là dòng chính Diệp gia, là Diệp Khôn cùng Diệp Lăng Diệp gia, nhưng lại duy chỉ có không phải ngươi Diệp Tiêu Diệp gia .

Tiên hạ thủ vi cường, ra tay sau gặp nạn, ngươi chẳng lẽ không phải phải chờ tới bọn hắn nổi lên về sau, động thủ lần nữa sao?"

Sở Hưu lời nói không ngừng đánh thẳng vào Diệp Tiêu tam quan, hắn có lẽ còn không dám tin, lòng người vậy mà hội phức tạp hung ác thành bộ dáng như vậy .

Trên thực tế hắn vậy xác thực không thể tin được, bởi vì lúc trước Diệp Đình mặc dù thường xuyên khi dễ hắn, nhưng Diệp Lăng lại là giúp qua hắn .

Diệp Khôn vị gia chủ này trong mắt hắn cũng là đại công vô tư bộ dáng, hắn căn bản cũng không dám tin tưởng, Diệp Khôn vậy mà sẽ là nghĩ như vậy .

Cho nên Diệp Tiêu nói thẳng: "Tiền bối, ngươi nếu để cho ta làm khác sự tình có thể, nhưng nếu là bởi vì loại này từ không sinh có, bằng vào suy đoán sự tình liền muốn ta giết tộc nhân mình, tha thứ ta làm không được!"

Sở Hưu cũng không có miễn cưỡng, hắn chỉ là cười cười nói: "Làm không được? Lời nói ta chỉ nói một lần, ta chờ ngươi có thể làm được ngày ấy, nhưng ta hi vọng khi đó, ngươi chớ phải hối hận ."

Cái này Diệp Tiêu còn quá trẻ, nhìn sự tình quá qua đơn giản .

Người ta liền xem như lại thế nào đấu, đó cũng là phụ tử huynh đệ, mà hắn Diệp Tiêu, chỉ là một cái bình thường chi thứ đệ tử mà thôi .

Ngày xưa Diệp Lăng giúp Diệp Tiêu, thuần túy là bởi vì muốn muốn ác tâm một phen hắn người đệ đệ kia, thuận tiện bày ra bản thân chiêu hiền đãi sĩ mà thôi .

Về phần Diệp Khôn, làm gia chủ, cho dù là có tư tâm cũng không thể triển lộ đến trên mặt bàn đến, về phần vụng trộm, hắn đại biểu chỉ là Diệp gia dòng chính, suy nghĩ trong lòng, đương nhiên là chính mình con trai đi .

Cho dù đối với Sở Hưu nói tới sự tình Diệp Tiêu không có hoàn toàn tin tưởng, nhưng hắn vẫn là lưu ý một cái, ngược lại là phát hiện một chút điểm đáng ngờ, Diệp Khôn phụ tử đối với hắn thái độ xác thực là có chút không bình thường .

Mấy ngày về sau, Diệp gia nghị sự .

Diệp Khôn ngồi tại chủ vị, có chút đau đầu vuốt vuốt đầu nói: "Giang Đông Tôn thị cùng Cao Bình Lục gia song phương trở mặt sự tình các ngươi hẳn là đều biết .

Dưới mắt song phương không chỉ có không có hoà giải, ngược lại xung đột càng thêm kịch liệt, chiến hỏa đều đã đốt đến phía dưới tới .

Ta Diệp gia vì Giang Đông Tôn thị cung ứng nhiều năm như vậy khoáng thạch, song phương cũng sớm đã là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh .

Nhưng Tể Châu phủ bên trong Tưởng gia lại là đã tìm nơi nương tựa Lục gia, hai nhà chúng ta cùng tồn tại Tể Châu phủ bên trong, thế tất cũng sẽ có một trận chiến .

Cho nên gần nhất lui tới thương đội muốn cẩn thận một chút, Diệp Tiêu ."

Diệp Tiêu mừng rỡ, vội vàng nói: "Đệ tử tại ."

Thương đội đúng là hắn quản hạt địa phương, cho nên Diệp Tiêu còn tưởng rằng là Diệp Khôn chuẩn bị cho hắn gia tăng một ít nhân thủ, phòng ngừa Tưởng gia đi động bọn họ thương đội đâu .

Nhưng Diệp Khôn lúc này lại là nói: "Cùng thương đội so ra, ta Diệp gia quặng mỏ mới là căn cơ, cho nên trong khoảng thời gian này, ngươi liền đi quặng mỏ bên kia, giúp đỡ Nhị thúc trông coi quặng mỏ a .

Thương đội bên kia, ta sẽ thêm phái trong một ít gia tộc lão nhân tới quản lý ."

Diệp Tiêu nghe xong lời này, hắn sắc mặt lại là mạnh mẽ trắng .

Hắn cũng không phải là đồ ngốc, mặc dù trên danh nghĩa tới nói, Diệp gia quặng mỏ thật là muốn so thương đội trọng yếu, nhưng là, quặng mỏ bên kia lại là đã có một vị Diệp gia lão bối võ giả bảo vệ, thậm chí Diệp Khôn đều muốn quản hắn kêu một tiếng Nhị thúc .

Mình một tên tiểu bối đi, cái kia trên cơ bản liền là bị vô căn cứ một con đường, Diệp Khôn đây rõ ràng liền là tại tước đoạt hắn quyền lực!

Bất quá hắn cũng không dám ở trước mặt phản bác Diệp Khôn, đành phải gật đầu đồng ý .

Ở đây cái khác Diệp gia đệ tử nhìn Diệp Tiêu sắc mặt đều mang một tia vi diệu cảm giác .

Trong khoảng thời gian này đến nay Diệp Tiêu thế nhưng là phong quang cực kỳ, nhưng người nha, tốt nhất vẫn là điệu thấp một chút, chớ có quá phách lối .

Hiện tại tốt đi, lại bị đánh về nguyên hình .

Diệp Tiêu biệt khuất thu thập hành lý tiến về quặng mỏ, kỳ thật kết quả cũng sớm đã đã chú định .

Quặng mỏ loại địa phương này mặc dù là Diệp gia căn cơ, nhưng từ trước đến nay đều là Diệp gia nuôi chỗ cũ .

Trước kia Diệp Lăng phụ trách quặng mỏ, cái kia cũng chỉ là ngẫu đi một chuyến, đều là từ nhà mình một ít lão nhân thường trú .

Diệp Tiêu như thế một cái tuổi trẻ một đời đệ tử kiệt xuất, kết quả bây giờ lại là bị phái đi quặng mỏ nơi đó dưỡng lão, ý vị này cái gì rất rõ ràng .

Đợi đến Diệp Lăng sau khi đi, Diệp Khôn lúc này mới thở dài nói: "Đáng tiếc a ."

Diệp Lăng kinh ngạc nói: "Đáng tiếc cái gì?"

Diệp Khôn thản nhiên nói: "Ta Diệp gia không phải là không thể dung người, nhưng là cái này Diệp Tiêu đầu tiên là bị công tử nhà họ Tôn coi trọng, hiện tại lại cho thấy loại thực lực này, không đè xuống hắn, tương lai cái này Diệp gia nói không chừng là ai ."

Nói đến đây, Diệp Khôn còn trừng Diệp Lăng một chút: "Ngươi nếu là có thể tranh điểm khí, đè xuống cái kia Diệp Tiêu, vi phụ cần gì phải tới làm cái này ác nhân?"

Diệp Lăng một mặt phiền muộn chi sắc, ai có thể nghĩ tới, cái kia trước đó thường thường không có gì lạ, thậm chí còn có chút uất ức Diệp Tiêu tại đi một chuyến Tôn gia về sau, vậy mà tu vi đột nhiên tăng mạnh, để hắn đều cảm thấy một tia áp lực .

Bị đánh phát đến quặng mỏ một tháng thời gian, Diệp Tiêu đã nhanh muốn nghẹn điên rồi .

Nếm thử qua lực lượng cùng quyền thế mùi vị về sau, không ai có thể thả xuống được .

Đồng thời Diệp Tiêu càng là cảm giác được dày đặc biệt khuất cùng không cam lòng .

Trong khoảng thời gian này đến, hắn cẩn trọng dẫn theo Diệp gia thương đội lui tới Đông Tề các nơi, tốc độ thế nhưng là muốn so với trước cái kia chút kéo dài công việc Diệp gia lão nhân nhanh hơn .

Kết quả hiện tại, hắn lập xuống nhiều công lao như vậy, cũng là bị đày đến nơi này, bằng cái gì?

Sở Hưu thanh âm thăm thẳm tại lỗ tai hắn vang lên: "Hiện tại ta nói chuyện, ngươi có thể tin? Ngươi bây giờ trở lại Diệp gia, nói không chừng còn sẽ có kinh hỉ chờ ngươi đấy ."

Diệp Tiêu cắn răng một cái, lần này hắn rốt cục nghe Sở Hưu lời nói, trực tiếp đi không từ giã, lén lút chạy trở về Diệp gia .

Trở lại Diệp gia về sau, hắn trước hết nhất đi xem liền là cha mình .

Qua nhiều năm như vậy, Diệp Tiêu cầm ra bản thân lệ tiền đi duy trì phụ thân hắn sinh mệnh, có thể nói toàn bộ Tể Châu phủ đều biết Diệp Tiêu thanh danh, mặc dù có chút người nói hắn ngốc, nhưng cũng không thể không thừa nhận, hắn là cái chí hiếu người .

Bất quá chờ đến hắn trở lại Diệp gia, trở lại mình viện lạc về sau, hắn lại phát hiện chính mình trong sân vậy mà không có một ai, trước đó hầu hạ nha hoàn không có, phụ thân hắn vậy mà cũng mất .

Diệp Tiêu trong lòng lập tức trầm xuống, hắn vội vàng đi ra ngoài, kéo qua một tên Diệp gia hạ nhân lớn tiếng hỏi: "Phụ thân ta đâu? Phụ thân ta đi đâu rồi?"

Cái kia Diệp gia hạ nhân sững sờ, kinh ngạc nói: "Diệp Tiêu công tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta hỏi ngươi, phụ thân ta đi đâu rồi! ?"

Cái kia hạ nhân bị Diệp Tiêu đỏ đỏ hai mắt giật mình kêu lên, hắn vội vàng nói: "Phụ thân ngài tại nửa tháng trước liền đã qua đời ."

Diệp Tiêu mãnh liệt sững sờ, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng! Không có khả năng! Ta rõ ràng đã phân phó nha hoàn chiếu cố phụ thân ta, ta mỗi tháng lệ tiền đều cho các nàng, hắn làm sao có thể đi? Vì sao a không ai nói cho ta biết!"

Tên kia hạ nhân rụt cổ lại nói: "Tại ngài đi về sau, Đại công tử liền đem ngài lệ tiền tiêu giảm đến cùng trước đó như thế, điểm này lệ tiền căn bản là nuôi sống không được nhiều như vậy nha hoàn, chớ nói chi là thuốc chữa thương, về phần vì sao a không có nói cho ngài, điểm ấy ta vậy không rõ ràng ."

Diệp Tiêu thi hồn nghèo túng đứng ở nơi đó, hắn không nghĩ tới, mình ẩn nhẫn, vậy mà đổi đến như vậy một cái kết cục!

Đúng lúc này, hắn trở về tin tức cũng bị Diệp Lăng biết được .

Diệp Lăng nổi giận đùng đùng đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Không có gia tộc mệnh lệnh, ai bảo ngươi tự ý rời vị trí?"

Diệp Tiêu đỏ hồng mắt nói: "Vì sao a tiêu giảm ta lệ tiền? Vì sao a phụ thân ta xảy ra chuyện đều không nói cho tin tức ta?"

Diệp Lăng cau mày nói: "Ngươi trước đó chính là thương đội quản sự, hiện tại ngươi đi quặng mỏ, cũng không phải treo quản sự danh hiệu, ta đem ngươi lệ tiền khôi phục lại như trước, cái này có lỗi sao? Huống hồ dưới mắt ta Diệp gia cùng Tưởng gia âm thầm ma sát không ngừng, làm sao có thời giờ đến quản ngươi những chuyện kia?"

Diệp Tiêu hai mắt đỏ ngầu, trực tiếp quay người liền rời đi, chỉ để lại phía sau hắn Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng nói: "Đi? Tự tiện cách thủ, chờ đợi trong tộc nhận lấy trừng phạt!"

Phố dài bên ngoài, Diệp Tiêu đỏ mắt lên lẩm bẩm nói: "Vì sao a? Vì sao a!"

Sở Hưu thanh âm tại Diệp Tiêu bên tai thăm thẳm vang lên: "Vì sao a? Bởi vì ngươi không phải gia chủ con trai, bởi vì ngươi tồn tại, ngăn cản một ít người đường a .

Ngươi còn tưởng rằng mỗi cái gia chủ đều là đại công vô tư, đều sẽ vì toàn cả gia tộc suy nghĩ? Diệp Khôn nếu là có loại này giác ngộ, Diệp gia hiện tại vậy không phải là bộ dáng như vậy .

Tiểu tử, ngươi còn không hiểu được sao? Từ phụ thân ngươi vì gia tộc trọng thương tàn phế, mà ngươi cái kia cái gọi là gia tộc ngoại trừ ban đầu ném đi ít tiền, đằng sau liền không quản không hỏi bắt đầu, nó lương bạc bản tính cũng đã có thể đoán được .

Hiện tại, ngươi hẳn phải biết ngươi nên làm cái gì a?"

Diệp Tiêu đỏ hồng mắt, nắm chặt kiếm trong tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).