Chương 848: Thế gian không có thuốc hối hận

Chương 848: Thế gian không có thuốc hối hận

Diệp gia trong hành lang, Diệp Khôn nghe được Diệp Lăng báo cáo nói Diệp Tiêu trở về tin tức, hắn không khỏi cau mày nói: "Lão đại, ngươi chuyện này làm có chút càn rỡ .

Ta mới vừa vặn thanh Diệp Tiêu từ thương đội quản sự vị trí bên trên lấy xuống, ngươi liền tiêu giảm hắn lệ tiền, dẫn đến phụ thân hắn bệnh chết, làm như vậy, sẽ để cho trong tộc những người khác chỉ trích .

Phải biết, tương lai ngươi cũng là làm gia chủ người, tại những chuyện nhỏ nhặt này phía trên, lòng dạ tốt nhất khoáng đạt một chút, ngàn vạn không thể bị người ta tóm lấy đầu đề câu chuyện ."

Diệp Lăng vội vàng nói: "Biết phụ thân, là hài nhi có chút nóng nảy, bất quá hắn hiện tại đã không phải là quản sự, lại là còn cầm quản sự lệ tiền, hài nhi cảm giác có chút lãng phí ."

Ngay tại Diệp Lăng còn muốn nói chút lúc nào, Diệp Tiêu bỗng nhiên đi vào trong hành lang .

Diệp Lăng hơi kinh ngạc, bên ngoài thủ vệ đệ tử đâu? Lại trộm đi uống rượu? Về sau mình làm gia chủ đám người này thật ứng nên quản một chút, không thể giống bây giờ như vậy tản mạn .

Diệp Lăng đi qua hừ lạnh nói: "Hiện tại biết trở về thỉnh tội tới? Chưa gia tộc cho phép tự ý rời vị trí, vẫn là tuyển tại ta Diệp gia cùng Tưởng gia quan hệ như thế thân cận thời điểm, ngươi cũng đã biết "

Diệp Lăng lời còn chưa nói hết, một vòng hàn mang cũng đã vẽ qua hắn cái cổ .

Khoảng cách gần như vậy, nhanh như vậy một đao, thậm chí để Diệp Lăng đầu trước khi không bay lên thời điểm, hắn mới phản ứng được, phía dưới cỗ thi thể kia, vì sao a giống như vậy mình?

"Diệp Tiêu!"

Diệp Khôn nổi giận rống lớn một tiếng, hắn làm sao đều không thể tin được, Diệp Tiêu cũng dám ngay trước hắn mặt giết hắn đại nhi tử .

Thân hình khẽ động, Diệp Khôn lúc này đã cái gì đều không lo được, bên tay hắn không có binh khí, trực tiếp hội tụ toàn thân chân khí, một trảo hướng về Diệp Tiêu đánh tới .

Bảo binh đoản đao bị Diệp Tiêu nắm trong tay, nhưng song phương chênh lệch một cái đại cảnh giới, hắn có thể đánh lén giết chết Diệp Lăng, nhưng lại không có nắm chắc xử lý Diệp Khôn, dù là có bảo binh nơi tay cũng không được .

Nhưng lúc này đã hạ quyết tâm, giết người Diệp Tiêu hung tính đã triệt để bị kích...mà bắt đầu .

Hắn vậy mà không tránh không lùi, mạnh mẽ nhìn xem Diệp Khôn một chưởng kia khắc ở bộ ngực hắn, tay phải vung lên, từ Diệp Lăng trong cơ thể ngưng tụ ra khí huyết bám vào trên tay hắn, giống như lưỡi đao bình thường, vậy mà thấu qua Diệp Khôn hộ thể chân khí, trực tiếp cắm ở bộ ngực hắn!

Lấy hiện tại Diệp Tiêu thực lực, nội lực ngoại phóng hắn đều làm không được, chớ nói chi là Hóa Huyết Thần Đao .

Cho nên hắn chỉ có thể động dụng toàn bộ lực lượng, đem khí huyết chi lực ngưng tụ trong tay, lấy tay đao đem Diệp Khôn chém giết .

Nhưng trả giá đắt lại là hắn đón đỡ Diệp Khôn một chưởng, bị oanh kinh mạch vỡ vụn .

Diệp Tiêu phun máu, nhìn xem Diệp Khôn, mang trên mặt một tia hung tàn dáng tươi cười: "Quên nói cho ngươi, ngươi Nhị nhi tử Diệp Đình, cũng là ta giết!"

Theo Diệp Tiêu đưa tay từ trên người Diệp Khôn chậm rãi rút ra, hắn lập tức ngồi sập xuống đất, sức lực toàn thân đều giống như bị rút khô bình thường .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta hiện tại nếu là ngươi, cũng nhanh chút thanh Diệp Khôn hai cha con khí huyết đều hấp thụ sạch sẽ, sau đó thoát đi .

Người Diệp gia vậy không phải là đồ ngốc, ngươi bên này động tĩnh mặc dù không tính quá lớn, không qua chỉ cần có một người ngoài ý muốn phát hiện, ngươi hôm nay đều cách không ra Diệp gia ."

Diệp Tiêu cắn răng, dùng Ma Huyết Đại Pháp hấp thụ xong khí huyết về sau liền muốn rời khỏi .

Nhưng Sở Hưu lại nói: "Đem hai người bọn họ đầu người đều mang lên ."

Diệp Tiêu sửng sốt nói: "Vì sao a?"

"Đương nhiên vì diệt Diệp gia! Chỉ bằng ngươi bây giờ loại này nửa chết nửa sống trạng thái, ánh sáng dựa vào chính mình lực lượng, ngươi cầm cái gì đi diệt Diệp gia?"

Mặc dù vậy Diệp Tiêu không biết Sở Hưu là có ý gì, bất quá hắn hiện tại vậy phát hiện, chỉ cần mình dựa theo vị tiền bối này nói tới đi làm, liền sẽ không xảy ra vấn đề .

Chính mình lúc trước nếu là nghe vị tiền bối này, nói không chừng phụ thân hắn sẽ không phải chết .

Huyết Hồn Châu bên trong, Lục Giang Hà nhìn xem bên ngoài Diệp Tiêu cực kỳ thuần thục cắt đầu người thoát đi, hắn chậc chậc thở dài: "Tiểu tử này tiến vào nhân vật rất nhanh ."

Không qua lúc này hắn chuyện bỗng nhiên nhất chuyển nói: "Ngươi trước đó là cố ý a?"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Cái gì cố ý?"

Lục Giang Hà híp mắt nhìn xem Sở Hưu nói: "Trước đó ngươi nếu là thanh hết thảy tiền căn hậu quả, cẩn thận đều cùng Diệp Tiêu tiểu tử kia nói một bản, lại cưỡng ép để hắn nghe ngươi, nói không chừng phụ thân hắn liền không cần chết ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi nói không sai, ta xác thực là cố ý, không trải qua gặp trắc trở làm sao trưởng thành?

Người cả đời này thứ gì đều có thể mua được, nhưng lại duy chỉ có mua không được thuốc hối hận .

Lựa chọn chỉ có một lần, ta đều đã thanh sự tình nói cho hắn, nhưng hắn lại là làm ra một cái sai lầm lựa chọn, vậy cũng trách không được người khác .

Hắn gặp được ta, là hắn cơ duyên, ta mượn nhờ hắn tái tạo thân thể, trong quá trình này cho hắn hết thảy, đều là thù lao .

Nhưng hắn nếu là mình bắt không được phần cơ duyên này, thì nên trách không được người khác .

Người, cũng nên học hội tuyển chọn, không phải sao?"

Lục Giang Hà im lặng im lặng, hắn có vẻ như phát hiện, Sở Hưu tên này, còn khi thật là lạnh nhạt đến cực hạn .

Ngoại trừ đối với hắn mấy cái kia hảo hữu, đối với những người khác, Sở Hưu thái độ từ trước đến nay đều là chặn đường giẫm chết, làm đối với giết chết, những người khác nha, yêu chết chết, liên quan gì đến hắn?

Bao quát bên ngoài bây giờ tiểu tử này cũng là như thế .

Lục Giang Hà trước đó còn tưởng rằng Sở Hưu là chuẩn bị thật tốt bồi dưỡng một cái, thanh tiểu tử này hướng đệ tử phương diện bồi dưỡng .

Nhưng bây giờ xem xét, Sở Hưu có lẽ có ý tứ như vậy, nhưng vạn nhất nếu là tại bồi dưỡng quá trình bên trong, tiểu tử này không có có thể kiên trì ở, vậy cũng chỉ có thể quái hắn tự mình xui xẻo .

Lúc này ngoại giới, Diệp Tiêu tại cắt hạ hai người đầu về sau vội vàng rời đi Diệp gia .

Không thể không nói, cái này Diệp gia quản lý vậy thật là thư giãn đến cực hạn, nửa đêm tuần tra ban đêm hạ nhân đều là uể oải, lại thêm Diệp Tiêu là người quen, đồng thời trước đó hắn trở về tin tức cũng bị rất nhiều người đoạt được biết, cho nên vậy mà không có người cản hắn, để hắn thuận lợi rời đi Diệp gia .

"Tiền bối, hiện tại chúng ta hẳn là đi cái nào?" Diệp Tiêu bắt đầu vô ý thức hỏi thăm Sở Hưu tiếp xuống phải làm gì .

"Cái kia cái gì cùng ngươi Diệp gia đối nghịch Tưởng gia, ngươi cũng đã biết ở nơi nào?"

"Cái này đương nhiên biết ."

"Thanh hai người đầu ném tới Tưởng gia trong viện, sau đó ngươi liền không cần phải để ý đến, tiếp xuống sự tình, Tưởng gia sẽ giúp ngươi giải quyết ."

Diệp Tiêu sửng sốt một chút, bất quá hắn tiếp xuống liền minh bạch Sở Hưu ý tứ, hắn không khỏi run một cái .

Tưởng gia cùng Diệp gia bởi vì Giang Đông Tôn thị cùng Cao Bình Lục gia ở giữa đấu tranh cũng sớm đã như nước với lửa, hiện tại Tưởng gia nhìn thấy Diệp gia phụ tử đầu người, bọn hắn có thể nào không có động tác? Thừa dịp này thời cơ, diệt Diệp gia mới là trọng yếu nhất .

Đến lúc kia, ai còn sẽ đi quản Diệp gia phụ tử đến cùng là thế nào chết?

Diệp Tiêu bỗng nhiên phát hiện, vị này thần bí tiền bối, hắn mạnh nhất khả năng không phải võ công, mà là đối với loại này đại cục cùng lòng người tính toán .

Hời hợt, liền lợi dụng hai nhà cừu hận nhẹ nhõm giải quyết hết thảy .

Có lẽ ngay cả chính hắn, đều là vị tiền bối này điều khiển quân cờ, bị tính kế thao túng .

Sâu một ít đồ vật, Diệp Tiêu không dám nghĩ, cũng không thể suy nghĩ, tối thiểu đi theo vị tiền bối này, hắn có thể thu hoạch được thấy được chỗ tốt, cái này liền đầy đủ .

Tiếp xuống sự tình tựa như cùng Sở Hưu sở liệu, Tưởng gia tại phát hiện Diệp Khôn hai cha con đầu người về sau, lập tức xuất thủ, mang người trực tiếp hủy diệt Diệp gia .

Lớn như vậy một tin tức tốt, Tưởng gia vậy không quản cái gì quái dị không quái dị, diệt Diệp gia, bọn hắn cũng tốt đi Cao Bình Lục gia nơi đó tranh công đi .

Diệp gia hủy diệt lúc, Diệp Tiêu ngay tại cách Diệp gia cách đó không xa quán rượu quan sát lấy .

Nhìn xem sinh mình nuôi mình Diệp gia gián tiếp hủy diệt tại trong tay mình, Diệp Tiêu trong lúc nhất thời cũng có chút cảm xúc phức tạp .

Bất quá hắn rất nhanh liền đem tâm tình mình ổn định lại, hỏi: "Tiền bối, hiện tại chúng ta phải làm gì?"

Sở Hưu chậm lo lắng nói: "Đi Giang Đông, tìm Tôn Trường Minh .

Gia tộc của ngươi bị hủy, hay là bởi vì tại Tôn gia cùng Lục gia đấu tranh ở trong bị hủy, hiện tại ngươi chỉ có thể đi đầu quân hắn .

Ta cần ngươi làm liền chỉ có một điểm, cái kia chính là trở thành Tôn Trường Minh tâm phúc!

Điểm này ta giúp ngươi thực hiện, mà ngươi chỉ phải bảo đảm khác lộ ra chân ngựa đến liền có thể ."

Diệp Tiêu nhẹ gật đầu, cuối cùng quay đầu nhìn thoáng qua gia tộc, trực tiếp quay người liền đi .

Nửa tháng sau, Giang Đông Tôn thị bên trong .

Diệp Tiêu một mặt bi thống nói với Tôn Trường Minh lấy Diệp gia chỗ chuyện phát sinh, tại trong miệng hắn, Diệp gia chính là bởi vì kiên định đứng tại Tôn gia bên này, cho nên lúc này mới bị người tiêu diệt .

Cùng trước đó so sánh, Diệp Tiêu lúc này diễn kỹ ngược lại là tốt lên rất nhiều, mặc dù còn không thể cùng Sở Hưu loại này bị Lục Giang Hà xưng là là trợn tròn mắt nghĩa chính ngôn từ nói lời bịa đặt trình độ so, nhưng tối thiểu Tôn Trường Minh là không nhìn ra cái gì không đúng đến .

Nghe vậy hắn lập tức hừ lạnh một tiếng nói: "Cao Bình Lục gia, các ngươi khinh người quá đáng!"

Trong khoảng thời gian này đến nay, Tôn gia cùng Cao Bình Lục gia ma sát không ngừng, thậm chí càng thêm kịch liệt .

Nguyên nhân rất đơn giản, hai nhà đều không muốn từ bỏ trong tay mình công pháp .

Từ Huyễn Hư Lục Cảnh đoạt đến những vật kia, vẫn thật là thuộc Tôn gia cùng Cao Bình Lục gia cầm tới công pháp xem như quý giá nhất một trong .

Tôn gia muốn môn công pháp này, là bởi vì bọn hắn Tôn gia Hàn Băng Chân Khí mặc dù không yếu, nhưng lại cũng không thể coi là cường .

Qua nhiều năm như vậy, Tôn gia có thể dựa vào như thế một môn cũng không tính quá mạnh công pháp liên tục ra vì mấy vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, chỉ có thể nói là Tôn gia điệu thấp ẩn nhẫn đi ra gia nghiệp xác thực không yếu, cộng thêm tiên tổ che chở .

Nhưng nếu là có thể cầm tới một bộ cửu chuyển phía trên công pháp, cải thiện một cái bọn hắn Tôn gia võ đạo, vậy liền tốt hơn .

Mà Cao Bình Lục gia không buông tay nguyên nhân thì là bởi vì công pháp này ở trong trong đó có một phần là liên quan tới thương pháp, có thể dung hợp đến mình võ đạo bên trong, bọn hắn tự nhiên vậy không nguyện ý từ bỏ .

Về phần bọn hắn vì sao không có liên thủ đi cùng một chỗ học môn công pháp này, nguyên nhân rất đơn giản, không có thế lực nào nguyện ý thanh mình hạch tâm công pháp bày ra chi tại chúng .

Một khi bị người đạt được mình hạch tâm công pháp, dù là những người khác không tu luyện, vậy hội căn cứ công pháp suy tính ra bản thân nhược điểm đến, cái này tương đương với thanh nhược điểm giao cho những người khác trong tay, Tôn gia cùng Lục gia đương nhiên không nguyện ý .

Tôn Trường Minh vỗ vỗ Diệp Tiêu bả vai nói: "Các ngươi Diệp gia là bởi vì ta Tôn gia mà xảy ra chuyện, từ nay về sau ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, ta là sẽ không thua thiệt đối đãi ngươi .

Ai, loại chuyện này vậy không phải lần đầu tiên, ta Tôn gia cùng Cao Bình Lục gia trong khoảng thời gian này không ngừng xung đột, đã ảnh hưởng đến phía dưới một chút gia tộc phụ thuộc .

Ta Tôn gia những năm này điệu thấp, gia tộc phụ thuộc số lượng xa xa so không qua Lục gia, ở phương diện này, vẫn còn có chút ăn thiệt thòi ."

Lúc này Diệp Tiêu bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó hắn trực tiếp mở miệng nói: "Công tử, tại hạ có một kế, có thể giải quyết chuyện này ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).