Chương 849: Bày mưu tính kế

Chương 849: Bày mưu tính kế

Tôn Trường Minh đối với Diệp Tiêu chỉ là hơi có hảo cảm, hắn thấy, cái này gia tộc nhỏ đệ tử cực kỳ hợp tâm ý của hắn, giữ ở bên người làm tùy tùng vậy là không tệ .

Nhưng bây giờ Diệp Tiêu vậy mà nói hắn có biện pháp giải quyết chuyện này, cái này cũng có chút quá qua tự đại một chút .

Tôn Trường Minh còn tưởng rằng Diệp Tiêu cái này là muốn tại gia nhập dưới trướng hắn về sau, nóng lòng lập công, điều này cũng làm cho Tôn Trường Minh có chút không thích .

Cho nên Tôn Trường Minh nhíu mày một cái nói: "Ngươi có biện pháp?"

Diệp Tiêu gật đầu nói: "Công tử, những cái được gọi là phụ thuộc thế gia kỳ thật cùng Lục gia cũng không phải như vậy chặt chẽ, có chút là có thể dùng tiền đến mua thông ."

Tôn Trường Minh hừ lạnh một tiếng nói: "Cái này còn cần ngươi nói? Ta cũng biết có chút là dùng tiền có thể mua được, không qua dạng này gia tộc chỉ là số ít mà thôi, đại bộ phận phân gia tộc cũng đều biết mình ứng làm như thế nào đứng đội ."

Diệp Tiêu trầm giọng nói: "Bọn hắn biết, nhưng Lục gia chưa hẳn hội tín nhiệm bọn hắn .

Công tử, ngài phái người đến tiến về Lục gia cái kia chút gia tộc phụ thuộc, ngài cảm giác không sẽ phản bội những gia tộc kia, chỉ phái người tới, đồng thời còn muốn cho người Lục gia nhìn thấy chúng ta đi, nhưng chúng ta phái đi người lại không cần mở miệng mời chào, ngốc một lát về sau rời đi liền có thể .

Mà những ngài đó khẳng định có thể dùng tiền mua được gia tộc, lại dùng tiền đến mua thông, cứ như vậy, ta dám cam đoan, không cần chúng ta xuất thủ, toàn bộ Lục gia mình tất nhiên đại loạn!"

Tôn Trường Minh vậy không tính đần, đợi đến Diệp Tiêu nói xong, hắn lập tức liền minh bạch cái này Diệp Tiêu nói kế hoạch nó hạch tâm ra ở nơi nào, chỉ có hai chữ: Ngờ vực vô căn cứ!

Đối với cái kia chút gia tộc phụ thuộc, Lục gia khẳng định là sẽ không hoàn toàn tin tưởng, bởi vì bọn hắn Tôn gia cũng là như thế .

Tại Tôn gia người sau khi đi, Lục gia hội lần lượt đi cái kia chút gia tộc phụ thuộc hỏi thăm, đến lúc đó không có phản chiến gia tộc khẳng định sẽ nói, Tôn gia người đến không nói gì .

Thu tiền, chuẩn bị phản chiến gia tộc vậy sẽ nói như vậy .

Cứ như vậy, thật thật giả giả, giả giả thật thật, những vật này lăn lộn cùng một chỗ, ngờ vực vô căn cứ hạt giống đã gieo xuống, đều không cần Tôn thị xuất thủ, chính bọn hắn liền hội lộn xộn .

Tôn Trường Minh càng nghĩ liền càng cảm thấy tinh diệu, hắn cười lớn vỗ Diệp Tiêu bả vai nói: "Không sai, không sai, ta cái này đi cùng phụ thân nói chuyện này, yên tâm, ngươi công lao không thể thiếu!"

Diệp Tiêu lắc lắc đầu nói: "Không, công tử, đây là ngài công lao, cái này chút mưu kế đều là ngài nghĩ ra được, thuộc hạ chỉ làm việc ."

Tôn Trường Minh trên mặt lộ ra một tia giống như cười không phải cười thần sắc, nhìn xem Diệp Tiêu nói: "Ngươi chuẩn bị thanh công lao này nhường cho ta? Ngươi cũng đã biết, ngay tại lúc này, ngươi giúp ta ta Tôn gia như thế một đại ân, dù là ngươi không phải Tôn gia người, ban thưởng ban thưởng đều sẽ không thiếu ."

Diệp Tiêu sắc mặt nghiêm túc nói: "Lần trước thuộc hạ liền nói, thuộc hạ kính trọng nhất liền là công tử ngài .

Thuộc hạ biết, tại Tôn gia bên trong, còn có một số người đối công tử ngài không phục, lần này cùng Lục gia đấu tranh, chính là công tử ngài bộc lộ tài năng tốt cơ hội, những công lao này thuộc về công tử ngài, muốn so cho thuộc hạ hữu dụng nhiều lắm .

Thuộc hạ ép không phải toàn bộ Tôn gia, mà là công tử ngươi, chỉ muốn công tử tương lai có thể trở thành gia chủ, ta tin tưởng, công tử là sẽ không xử tệ thuộc hạ .

Thuộc hạ mặc dù không dám nói mình ánh mắt lâu dài, nhưng tối thiểu không sẽ như thế ánh mắt thiển cận ."

Tôn Trường Minh lúc này quả thực là càng xem Diệp Tiêu càng thuận mắt .

Hắn thân là Tôn gia dưới mắt bên ngoài người thừa kế, bọn thủ hạ kỳ thật vậy không ít, nhưng đại đa số người chỉ có thể làm thủ hạ, ngay cả làm việc đều xử lý không lưu loát, chớ nói chi là giúp hắn bày mưu tính kế .

Mà cái này Diệp Tiêu ngoại trừ thực lực chênh lệch một chút bên ngoài, tâm tư linh động hiểu mưu kế, còn biết làm người, loại này thủ hạ đi đâu mà tìm đây?

"Tốt! Diệp Tiêu, bản công tử là sẽ không để cho ngươi thất vọng, ngươi suy nghĩ, tương lai bản công tử cho ngươi thực hiện!"

Miễn cưỡng Diệp Tiêu vài câu, Tôn Trường Minh trực tiếp gọi tới người an bài Diệp Tiêu chỗ ở, lại nhét cho hắn một đống lớn đan dược về sau, lúc này mới vừa lòng thỏa ý rời đi, cho phụ thân hắn báo cáo tình huống .

Huyết Hồn Châu bên trong, Sở Hưu lắc đầu .

Hắn vẫn còn có chút xem trọng cái này Tôn Trường Minh, đối phương tại thực lực thiên phú bên trên mặc dù còn có thể, nhưng làm người làm việc, chí lớn nhưng tài mọn .

Ngày xưa Long Hổ bảng phía trên, không nói Trương Thừa Trinh Tông Huyền dạng này thiên tư kinh người yêu nghiệt, dù là liền xem như Tạ Tiểu Lâu, Nhan Phi Yên dạng này, bọn hắn tại riêng phần mình trong tông môn cũng là không có đối thủ, mảy may đều không cần lo lắng còn muốn tại trong tông môn cùng người cạnh tranh .

Kết quả cái này Tôn Trường Minh đã nhiều năm như vậy, vậy mà liền việc của mình đều không làm lưu loát đâu, đơn giản phế vật .

Bên kia Tôn Trường Minh đem kế sách báo lên về sau, lập tức đạt được hiện đảm nhiệm Tôn gia gia chủ, cũng là Tôn Trường Minh phụ thân tôn khải phương coi trọng .

Dưới mắt Tôn gia cùng Lục gia còn không có trực tiếp sử dụng bạo lực, song phương chỉ là phạm vi nhỏ ma sát, nhưng phía dưới phụ thuộc gia chủ ở giữa đấu tranh nhưng đều là thấy máu, Tôn gia một cái đều đang ăn thua thiệt .

Dưới mắt Tôn Trường Minh dâng lên như thế một cái kế sách, có thể nói là giải Tôn gia khẩn cấp, lập tức để Tôn gia mừng rỡ trong lòng, lập tức dựa theo Tôn Trường Minh kế sách đến xử lý .

Kết quả chính là không đến một tháng thời gian, Lục gia liền đối thủ hạ mình cái này chút gia tộc phụ thuộc sinh lòng hoài nghi, vừa đi vừa về kiểm tra thực hư cùng xung đột phía dưới, dẫn đến nhà mình gia tộc phụ thuộc nội bộ lục đục, có không ít dứt khoát chủ động tìm nơi nương tựa Tôn gia, song phương trạng thái lập tức công thủ nghịch chuyển .

Với lại Sở Hưu đi vào Tôn gia về sau, hắn nhưng là cho Tôn gia ra không ít chủ ý, với lại tất cả đều là tuyệt hậu kế .

Nói câu không dễ nghe, theo Sở Hưu, Giang Đông Tôn thị cùng Cao Bình Lục gia đều có chút quá qua phế vật .

Không phải nói bọn hắn thực lực phế vật, mà là Giang Đông Tôn thị cùng Cao Bình Lục gia những năm này qua quá an nhàn một chút .

Hai nhà này tại cửu đại thế gia bên trong đều ở vào nửa vời vị trí .

Phía trên có Thương Thủy Doanh thị đứng tại đỉnh phong, nó thực lực cường đại, để bọn hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ .

Phía dưới Đổng gia, Lạc gia cái này gia tộc thực lực lại quá yếu, đối bọn họ không tạo được uy hiếp .

Cứ như vậy liền đưa đến Tôn thị cùng Lục gia đã thật lâu đều không có chính thức cùng người trở mặt kịch chiến, chỗ lấy thủ đoạn này theo Sở Hưu, quá qua ôn hòa một chút, cũng quá qua không biết biến thông điểm .

Cho nên Sở Hưu tại đi vào Giang Đông Tôn thị về sau, nói cho Diệp Tiêu không ít âm mưu bỉ ổi thủ đoạn, để Tôn Trường Minh nói cho Tôn gia, sau đó lại dùng nó đối phó Lục gia .

Tỉ như cắt đứt Lục gia chung quanh thương lộ, để Lục gia cần thiết một chút tài nguyên tài liệu các loại các loại đại lượng thiếu .

Bằng không liền là phái người kích động cái kia chút cùng Lục gia có cừu oán thế lực, để nó tại Lục gia hậu phương quấy rối .

Thậm chí Sở Hưu trả lại Tôn Trường Minh nghĩ kế, để nó dùng vũ lực hoặc là lợi dụ đem Đông Tề hơn phân nửa đạo phỉ đều cho tập trung đến Lục gia chung quanh, khiến cho toàn bộ Cao Bình quận đều là rối loạn, làm cho to như vậy Cao Bình quận, lại có hơn mười cái thế lực thật sự là chịu không được hai gia tộc này ở giữa đấu tranh, chỉ có thể bất đắc dĩ dời xa, cái này cũng gián tiếp tạo thành Cao Bình Lục gia tổn thất .

Dù sao những thế lực này có thể tại Cao Bình Lục gia chung quanh, hoặc là đối phương liền là Cao Bình Lục gia gia tộc phụ thuộc, hoặc là cũng là lựa chọn quy thuận Cao Bình Lục gia .

Những thủ đoạn này mặc dù không đến mức để Cao Bình Lục gia thương cân động cốt, nhưng lại để Cao Bình Lục gia phiền phức không ngừng .

Trước đó Tôn gia cùng Lục gia đối đầu, kỳ thật có chút chiếm cứ ưu thế chính là Lục gia, dù sao Tôn gia nhưng là vừa vặn tổn thất hai vị Chân Đan cảnh võ giả, kết quả hiện tại, song phương công thủ quan hệ cũng đã rơi cái .

Sở Hưu mặc dù để Diệp Tiêu thanh những công lao này đều cho Tôn Trường Minh, không qua Tôn Trường Minh nhưng cũng không phải ngớ ngẩn, hội giống Diệp gia phụ tử như thế, làm ra cái gì công cao chấn chủ sự tình .

Tôn Trường Minh trực tiếp thanh Diệp Tiêu thời thời khắc khắc mang theo trên người, coi là thứ nhất tâm phúc, đối nó là thưởng thức có thừa, còn kém cùng hắn kết bái .

Chỉ không qua Sở Hưu còn là có chút không vừa ý .

Tôn gia cùng Lục gia đơn giản sợ đến nhà, tính cả từ Huyễn Hư Lục Cảnh bên trong đi ra đến bây giờ, song phương xung đột trực tiếp ma sát nhiều thời gian nửa năm, kết quả đến bây giờ còn không muốn chân chính đánh, vậy không có phân ra một kết quả đến, thật sự là quá giày vò khốn khổ .

Sở Hưu hiện tại đã đang tự hỏi, có cần hay không mình đi cho song phương lại thêm một mồi lửa?

Đúng lúc này, Tôn Trường Minh thì là chuẩn bị mang theo Diệp Tiêu trước mặt hướng Đông Tề Nam Lương thành .

Tôn Trường Minh hiện tại xem Diệp Tiêu là tâm phúc, đã thứ gì đều nói với hắn, để nó hỗ trợ tham khảo .

Lần này Tôn Trường Minh tiến về Nam Lương thành là chuẩn bị tìm Phong Mãn Lâu mua tình báo, mua liên quan tới Lục gia tình báo .

Dưới mắt song phương giương cung bạt kiếm, bình thường giang hồ Phong Môi khẳng định là không dám thanh tình báo bán cho Tôn gia, chỉ có thể Tôn gia tự mình đi Phong Mãn Lâu mua .

Về phần Tôn gia vì sao muốn làm như thế, nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại Tôn gia vẫn tại xoắn xuýt, đến cùng có đáng đánh hay không .

Tôn gia từ trên xuống dưới, những năm này đều đã thành thói quen điệu thấp ẩn nhẫn, để bọn hắn làm việc quả quyết một chút vậy rất không có khả năng .

Nhưng bọn hắn luôn cảm giác vấn đề này có chút quá thuận một chút, không hiểu ra sao cả bọn hắn Tôn gia liền chiếm cứ thượng phong .

Đổi thành cái khác thế gia, khẳng định là thừa dịp thừa thế xông lên đánh tan đối thủ mới là, nhưng Tôn gia lại là không phải, bọn hắn tại chiếm cứ thượng phong về sau còn có chút không nỡ, cho nên lúc này mới muốn có được liên quan tới Lục gia kỹ càng tình báo, sau đó phân tích một chút, mình rốt cuộc có nên hay không xuất thủ .

Đi vào Nam Lương thành về sau, Tôn Trường Minh mang theo Diệp Tiêu trực tiếp tiến về Phong Mãn Lâu, không nghĩ tới lại là đụng phải một cái mũi bụi .

Phong Mãn Lâu đám này giang hồ Phong Môi làm việc thế nhưng là láu cá cực kỳ, Lục gia cùng Tôn gia trận đại chiến này bọn hắn mặc dù thời thời khắc khắc đều chú ý tới, nhưng lại cũng không chuẩn bị ở trong đó nhúng tay .

Đối với Phong Mãn Lâu tới nói, bọn hắn chỉ cần khi một cái người chứng kiến liền tốt, tại loại thời khắc mấu chốt này, bọn hắn mới không có đứng đội hành vi .

Dù là Tôn gia mua tình báo, kỳ thật không là chuẩn bị lập tức đối Lục gia xuất thủ, chỉ là muốn xác định một cái song phương thực lực, vậy cũng không được .

Tôn Trường Minh mài hỏng mồm mép vậy không thành công, đành phải hậm hực tạm thời trở lại khách sạn, chuẩn bị tạm thời ngẫm lại, nhìn còn có hay không những biện pháp khác .

Vào đêm về sau, Diệp Tiêu xếp bằng ở khách sạn trên giường tiếp tục tu luyện lấy .

Hắn biết đạo lực lượng kiếm không dễ, cho dù là đã có sẵn công pháp, vậy trốn không ra khổ tu .

Theo Tôn Trường Minh về sau, hắn các loại đan dược vậy không thiếu, cho nên một có thời gian liền bắt đầu khổ tu, đến bây giờ đã tấn thăng đến Nội Cương cảnh, có thể xưng thần tốc .

Đúng lúc này, khách sạn cửa sổ lại là giống như bị phong hóa bình thường, quỷ dị hóa thành bột mịn .

Một cái bao tại áo đen bên trong nữ tử không biết khi nào đã xuất hiện ngoài cửa sổ, trường đao trong tay lóng lánh qua một mảnh hàn mang, sau một khắc liền đã đi tới Diệp Tiêu trước người .

Nhanh như vậy một đao, song phương thực lực sai biệt quá lớn, đợi đến Diệp Tiêu kịp phản ứng lúc, hắn cũng đã cảm thấy lưỡi đao bên trên hàn mang .

Ngay tại Diệp Tiêu trong đầu lóe lên các loại suy nghĩ, không cam lòng chờ chết lúc, Sở Hưu bỗng nhiên tại trong đầu hắn hô lớn: "Hô Mục Tử Y!"

Diệp Tiêu bất chấp gì khác, vô ý thức liền hô lớn: "Mục Tử Y!"

Cô gái áo đen kia thân hình lập tức chấn động, đã gần sát Diệp Tiêu cái cổ lưỡi đao, mãnh liệt thu về .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).