Chương 850: Mục Tử Y

Chương 850: Mục Tử Y

Lưỡi đao khoảng cách Diệp Tiêu cổ chỉ kém mảy may, cái này khiến hắn lần thứ nhất cảm thấy tử vong là mùi vị gì .

Lúc này cái kia thân mặc nữ tử áo đen mang theo thanh âm rung động hỏi: "Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết tên của ta?"

Cái tên này là nàng thật lâu trước dùng qua, tại Thanh Long hội bên trong, cũng chỉ có ít một số người mới hiểu, tối thiểu trước mắt người này là tuyệt đối không khả năng biết .

Diệp Tiêu cả người toát mồ hôi lạnh, lúc này càng không biết nên nói cái gì cho phải .

Cái tên này là vị kia thần bí tiền bối để hắn nói ra, hắn làm sao biết chuyện gì xảy ra?

Lúc này Sở Hưu thanh âm tại Diệp Tiêu vang lên bên tai: "Thanh Huyết Hồn Châu giao cho nàng ."

Diệp Tiêu lập tức móc ra Huyết Hồn Châu đưa cho Mục Tử Y, Mục Tử Y do dự tiếp đi qua, sau một khắc, nàng tinh thần lực cũng đã bị kéo vào Huyết Hồn Châu bên trong .

Mục Tử Y cảnh giác cầm trong tay liễu lá lông mi cong đao đưa ngang trước người, không qua sau một khắc, nàng nhìn thấy trong đó Sở Hưu về sau, hốc mắt lại là lập tức đỏ...mà bắt đầu .

"Sở công tử, ta liền biết, ngươi là sẽ không chết, ta liền biết!"

Mục Tử Y thần tình kích động, biểu hiện trên mặt giống như khóc giống như cười, thậm chí đều không cách nào khống chế tâm tình mình .

Sở Hưu vậy không nghĩ tới, cô nương này vậy mà đối với hắn để ý như vậy .

Kỳ thật Sở Hưu không biết là, ban đầu ở biết được hắn tin chết về sau, Mục Tử Y là thật nghĩ âm thầm cho Bộ Thiên Nam hạ độc, báo thù cho hắn tới .

Nàng thực lực không đủ, có thể vì Sở Hưu làm, liền chỉ có như thế một chút xíu .

Mục Tử Y đối với Sở Hưu tới nói, chỉ là hắn tuổi trẻ lúc, tiện tay cứu khuyên bảo qua một cô nương, thậm chí sau đó Sở Hưu đều không đi quan tâm Mục Tử Y đến cùng sống hay chết .

Mặc dù người ở bên ngoài xem ra, Sở Hưu khi đó biểu hiện có thể nói là lạnh nhạt đến cực điểm, nhưng cái kia chính là Sở Hưu tính cách .

Ta nhìn ngươi thuận mắt, có thể phí một chút nước bọt khuyên bảo ngươi một cái, nhưng ngươi như thật là một lòng tìm chết ngán sống, ta cũng lười đi quản .

Nhưng Sở Hưu đối với Mục Tử Y tới nói, trong lòng nàng địa vị lại là hoàn toàn khác biệt, tương đương với cho nàng cái thứ hai tân sinh người .

Lúc trước Mục gia cả nhà bị diệt, chống đỡ lấy Mục Tử Y sống sót duy nhất tín niệm liền là báo thù .

Về sau Sở Hưu giúp nàng thanh thù đã báo, còn tại nàng quyết định tìm sau khi chết nói một phen, để nàng buông xuống tử ý, giành lấy cuộc sống mới, Sở Hưu trong lòng nàng địa vị, đã là không cách nào hình dung .

Thậm chí có thể nói, Sở Hưu địa vị muốn so nàng nghĩa phụ, vị kia chiếu cố nàng, dìu dắt nàng đi đến bây giờ một bước này Thanh Long hội Nhị Long Thủ Đoan Mộc Thiên Sơn còn nặng hơn .

Lục Giang Hà một mặt phiền muộn đứng ở một bên, cô nương này từ tiến đến liền coi hắn là một cái người trong suốt, Lục Giang Hà không khỏi có chút miệng thiếu nói: "Ta nói Sở Hưu tiểu tử, ngươi hoa đào này vận thế nhưng là thật thật không ít a, Âm Ma Tông cái kia nữ oa oa, còn có Lạc gia cô nương kia, cẩn thận nói một chút, ngươi còn có bao nhiêu thiếu nữ là bản tôn không biết?"

"Im miệng!"

Sở Hưu hận Lục Giang Hà một câu, quay đầu nói: "Ta mặc dù không chết, bất quá bây giờ lại cũng không khá hơn chút nào, ngươi cũng thấy đấy, ta hiện tại chỉ có thể tạm thời ở lại đây, tạm cư tại Huyết Hồn Châu bên trong, dựa vào bên ngoài tiểu tử kia hành động ."

Mục Tử Y lập tức nói: "Không quan hệ Sở công tử, ta lập tức mang theo Huyết Hồn Châu đi tìm nghĩa phụ, dù là trả bất cứ giá nào, ta đều sẽ giúp ngươi tái tạo thân thể!"

Sở Hưu khoát tay một cái nói: "Không cần, tái tạo thân thể ta tự nhiên có biện pháp, không qua ngươi vì sao a lại ở chỗ này? Ta nhớ được ngươi không phải là bị Bộ Thiên Nam lưu vong đều Bắc Yên bên kia sao? Còn có ngươi vì sao muốn giết Diệp Tiêu?"

Lần trước Sở Hưu gặp Mục Tử Y lúc, Mục Tử Y liền bởi vì hắn nghĩa phụ Đoan Mộc Thiên Sơn cùng Bộ Thiên Nam ở giữa mâu thuẫn, cho nên bị từ Thanh Long hội tổng bộ lưu đày tới Bắc Yên nơi đó, hiện tại nàng tại sao lại trở về?

Mục Tử Y cười khổ một tiếng nói: "Ở trong đó sự tình có chút phức tạp, còn cùng Sở công tử ngươi có quan hệ ."

"Có liên quan tới ta?"

Mục Tử Y gật đầu nói: "Nghĩa phụ khi biết Sở công tử ngươi xảy ra chuyện lúc, Bộ Thiên Nam đã từng bỏ đá xuống giếng, hắn liền cùng Bộ Thiên Nam cãi lộn, cho rằng cử động lần này ngu xuẩn vô cùng, bởi vì nhất thời khí phách cùng ân oán cá nhân, liền cùng ẩn ma một mạch kết này đại thù, rất là không khôn ngoan .

Nhưng Bộ Thiên Nam không những không nghe, còn giận dữ mắng mỏ nghĩa phụ không có tư cách quản hắn làm việc, lại thêm Đoạn Thiên Lang cái này tiểu nhân hèn hạ ở nơi đó thêm mắm thêm muối, bỏ đá xuống giếng, nghĩa phụ trực tiếp bị Đại Long Thủ tước đoạt quyền lực, tại Thanh Long hội trong tổng bộ tỉnh lại .

Nghĩa phụ xảy ra chuyện, ta liền muốn muốn trở lại thăm một chút, khả năng Bộ Thiên Nam cho là ta một nữ nhân không tạo nổi sóng gió gì đến, liền đem ta triệu về tới Đông Tề .

Về phần lần này giết Diệp Tiêu, là ta nhận nhiệm vụ, dù sao ta vẫn là tại Thanh Long hội bên trong, phía trên phân phó xuống tới nhiệm vụ, ta vậy không có khả năng toàn bộ thoái thác ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu hỏi: "Ngươi cũng đã biết, là ai bảo ngươi tới giết Diệp Tiêu?"

"Là Cao Bình Lục gia Lục Nghiễm Lăng, bởi vì gần nhất những thời giờ này, Cao Bình Lục gia ăn thiệt thòi ăn có chút lợi hại, cho nên liền muốn mời Thanh Long hội xuất thủ, giết một chút Tôn gia người, vãn hồi một chút mặt mũi đến .

Lục gia bên kia xem ra cũng không muốn triệt để cùng Tôn gia trở mặt tử chiến, cho nên Lục gia lựa chọn mục tiêu đều là một chút không phải Tôn gia dòng chính người xuất thủ .

Cái này Diệp Tiêu chính là Tôn Trường Minh dòng chính tâm phúc, giống như cực kỳ bị nó coi trọng bộ dáng, cho nên tự nhiên cũng đã thành bị giết mục tiêu ."

Thanh Long hội thật là có quy củ, không thể để lộ ra cố chủ tin tức .

Bất quá đối với hiện tại Mục Tử Y tới nói, tối thiểu tại Sở Hưu trước mặt, quy củ này cùng không có như thế .

Trầm ngâm nửa ngày, Sở Hưu đối Mục Tử Y hỏi: "Nói như vậy, hiện tại Lục Nghiễm Lăng vậy tại Nam Lương thành bên trong?"

Mục Tử Y gật đầu nói: "Hắn nói hắn muốn nhìn một chút Tôn Trường Minh khi biết tâm phúc thủ hạ bị giết lúc tràng cảnh, cho nên cố ý chạy đến Nam Lương thành ."

Sở Hưu trầm ngâm nói: "Dạng này, Diệp Tiêu ngươi không thể giết, hắn đối ta còn có tác dụng lớn, Lục gia bên kia, ngươi tạm thời qua loa là có thể .

Ta bây giờ nghĩ hỏi ngươi một vấn đề, ta cùng Bộ Thiên Nam thù hận ngươi cũng biết, nghĩa phụ của ngươi, Đoan Mộc Thiên Sơn là thái độ gì?"

Sở Hưu tương lai muốn tìm lúc trước bỏ đá xuống giếng mấy vị kia lần lượt thanh toán, nhưng Thanh Long hội lại cũng không là dễ giải quyết như vậy .

Không đề cập tới Bộ Thiên Nam, làm tứ linh bên trong mạnh nhất cái kia, qua nhiều năm như vậy Thanh Long hội thích khách sát thủ trải rộng toàn bộ giang hồ, ba mươi sáu phân đà tề tụ, uy thế cực kỳ kinh người .

Cho nên Sở Hưu cực kỳ muốn biết, Thanh Long hội đối với Bộ Thiên Nam, đến cùng là thái độ gì .

Mục Tử Y trầm giọng nói: "Nghĩa phụ trung với cho tới bây giờ đều là Thanh Long hội, mà không phải Bộ Thiên Nam một người .

Thậm chí lúc trước nghĩa phụ đều có cơ hội tranh đoạt Đại Long Thủ vị trí, nhưng hắn lại từ bỏ, bởi vì Bộ Thiên Nam võ đạo thiên phú càng mạnh .

Nhưng bây giờ nghĩa phụ hối hận, không phải hối hận hắn không được đến Đại Long Thủ vị trí, mà là hối hận nhờ vả không phải người .

Bộ Thiên Nam lại điên cuồng như vậy làm việc, sớm tối hội thanh toàn bộ Thanh Long hội đều cho hố đi vào!"

Mục Tử Y mơ hồ có thể đoán được Sở Hưu là có ý gì, cho nên nàng không đợi Sở Hưu tiếp tục hỏi, nàng trực tiếp nhân tiện nói: "Sở công tử, ngươi nếu là muốn giết Bộ Thiên Nam, nghĩa phụ bên kia không chỉ có sẽ không ngăn cản, thậm chí còn sẽ cùng ngươi liên thủ, Bộ Thiên Nam tồn tại, đã nguy hại đến toàn bộ Thanh Long hội tương lai .

Chỉ cần ngươi không giận chó đánh mèo Thanh Long hội, chỉ giết Bộ Thiên Nam, nghĩa phụ bên kia nhất định không có ý kiến ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "A? Liên thủ? Nghĩa phụ của ngươi không phải đã bị Bộ Thiên Nam cầm tù sao? Cái này còn thế nào liên thủ?"

Mục Tử Y nói: "Nghĩa phụ dù sao cũng là Thanh Long hội Nhị Long Thủ, hắn tại Thanh Long hội bên trong ngốc thời gian so Bộ Thiên Nam dài, lớn lớn nhỏ nhỏ sự tình đều là nghĩa phụ xử lý, cho nên qua nhiều năm như vậy, nghĩa phụ uy vọng thế nhưng là muốn so Bộ Thiên Nam đều cao .

Dưới mắt nghĩa phụ không có chút nào ngăn cản liền bị Bộ Thiên Nam cầm tù, nhưng cũng chỉ là không cho hắn ra Thanh Long hội, gặp những người khác vẫn là có thể .

Toàn bộ Thanh Long hội bên trong, một nửa đầu rồng đều là đứng tại nghĩa phụ bên này, Thiên Cương 36 phân đà, một nửa nghĩa phụ có thể hoàn toàn nắm giữ, thừa nửa dưới bên trong, cũng chỉ có lẻ tẻ mấy cái hội hoàn toàn trung với Bộ Thiên Nam, cái khác đều là thái độ không rõ ."

Nghe xong về sau, Sở Hưu vậy là khẽ lắc đầu .

Hắn vậy không nghĩ tới, Đoan Mộc Thiên Sơn vị này Nhị Long Thủ lại còn có lớn như vậy năng lượng .

Nói thật, hắn nếu là Bộ Thiên Nam lời nói, vậy tất nhiên không thể chịu đựng dạng này một vị thủ hạ tại .

Nhưng khác nhau là, tại đối phương không có lộ ra phản ý tình huống dưới, Sở Hưu chỉ sẽ nghĩ biện pháp để cho mình trở nên mạnh hơn, mà Bộ Thiên Nam lại chỉ hội thô bạo đoạt quyền thậm chí là giết người, cứ như vậy, rất có thể tạo thành đối phương phản phệ .

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Ngươi trước quay về Thanh Long hội tổng bộ, hỏi một chút nghĩa phụ của ngươi có nguyện ý hay không cùng ta liên thủ, cho ta một cái tin tức chính xác, đương nhiên ta hiện tại tình cảnh, ngươi cần tạm thời giấu diếm một cái ."

Mục Tử Y không chút suy nghĩ liền trực tiếp đáp ứng, gọn gàng mà linh hoạt vô cùng .

Nói xong về sau, Sở Hưu cũng sợ cái khác Tôn gia người nghe được động tĩnh, hắn liền để Mục Tử Y tạm thời rời đi .

Không qua trước khi rời đi, Mục Tử Y trả lại cho Sở Hưu một đoạn khẩu lệnh cùng một mặt lệnh bài, có thể hiệu lệnh ngay tại Tôn gia chung quanh Thanh Long hội Thiên Sát phân đà .

Dưới mắt Thiên Sát phân đà người chưởng quản chính là Đoan Mộc Thiên Sơn tâm phúc Hàn Khốc cùng Tống Tiếu, hai vị này đều là Thanh Long hội Tứ Đại Huyết Sát một trong, chính là tuyệt đối đáng tin nhân vật, Sở Hưu nếu là có cần, có thể bằng vào hai thứ đồ này tùy thời hiệu lệnh Thiên Sát phân đà .

Lưu lại những vật này về sau, Mục Tử Y liền đem Huyết Hồn Châu trả lại Diệp Tiêu, trực tiếp rời đi .

Diệp Tiêu kỳ thật vậy rất kỳ quái, mình vị tiền bối này chỗ nhận biết người giang hồ có vẻ như không ít, hơn nữa còn đều là nữ nhân?

Hắn vậy không dám suy nghĩ nhiều, mới Mục Tử Y một đao kia là thật làm cho hắn có một loại cảm giác tử vong, cái loại cảm giác này là hắn đời này đều không muốn đi nếm thử, cái này cũng cho hắn biết, mình tu vi, còn kém quá xa .

Huyết Hồn Châu, Lục Giang Hà một mặt kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu nói: "Ngươi cứ như vậy tin tưởng tiểu cô nương kia? Vạn nhất hắn lừa ngươi, quay đầu liền đem ngươi tình cảnh nói cho Bộ Thiên Nam, ngươi liền không sợ Bộ Thiên Nam hiện tại liền đến, đem ngươi từ Huyết Hồn Châu bên trong bắt tới?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta tin tưởng nàng, nhưng lại càng tin tưởng chính ta .

Đợi nàng thanh những chuyện này nói cho Đoan Mộc Thiên Sơn, trở lại truyền lại tin tức lúc, ta đoán chừng đều đã tái tạo thân thể thành công .

Lúc kia dù là trực diện Bộ Thiên Nam, ta cũng dám cùng đánh một trận!"

Lục Giang Hà kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu, hắn một mực cũng không biết Sở Hưu dự định làm cái gì, tiểu tử này có vẻ như chuẩn bị chơi một thanh đại .

Nhưng tái tạo thân thể về sau, Sở Hưu đỉnh thiên có thể khôi phục lại đỉnh phong, hắn liền binh khí đều gãy, lấy ở đâu dũng khí cứng rắn Bộ Thiên Nam?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).