Chương 851: Xung quan giận dữ vì đầu bài

Chương 851: Xung quan giận dữ vì đầu bài

Mục Tử Y buổi tối tới thời điểm động tác rất nhẹ, khí tức che lấp đến cực hạn, lại thêm trong khoảng thời gian này đến, Mục Tử Y đã bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, lấy Tôn Trường Minh bọn người thực lực, cũng không có phát hiện nàng .

Thẳng đến hừng đông về sau Tôn Trường Minh bọn người trả phòng rời đi, khách sạn chưởng quỹ mới phát hiện khách phòng cửa sổ vậy mà không có một cái .

Không qua chưởng quỹ vậy không dám nhiều lời, dù sao đây chính là Giang Đông Tôn thị người, với lại người ta vậy đầy đủ hào phóng, cho tiền thưởng đã có thể tu một trăm cái cửa sổ .

Tôn Trường Minh không cam tâm lại đi Phong Mãn Lâu cọ xát một lần, nhưng lại như cũ không thành công .

Diệp Tiêu một bên nói: "Công tử, Phong Mãn Lâu thái độ quá qua ngoan cố, sợ không phải nhất thời có thể giải quyết .

Không bằng chúng ta bây giờ trước tìm một chỗ ăn cơm nghỉ ngơi một chút, sau đó lại bàn bạc kỹ hơn .

Giang hồ Phong Môi một chuyến này mặc dù bị Phong Mãn Lâu làm được đỉnh tiêm, nhưng cái này cũng cũng không có nghĩa là trên giang hồ liền không có cái khác Phong Môi thế lực .

Nghe nói Nam Lương thành Thanh Phong Túy Nguyệt Lâu rất không tệ, không bằng chúng ta đến đó nếm thử?"

Trong khoảng thời gian này đến nay, Tôn Trường Minh dựa vào Diệp Tiêu cái kia chút đề nghị thành công vững chắc tại Tôn gia địa vị, cái khác Tôn gia đệ tử căn bản là liền cùng hắn tranh phong tư cách đều không có .

Thậm chí tại toàn bộ Tôn gia bên trong, bởi vì Tôn Trường Minh đề nghị lần lượt thành công, hắn bây giờ nói chuyện phân lượng, thậm chí đều nhanh bắt kịp phụ thân hắn Tôn Khải Phương .

Đương nhiên chân chính đánh nhịp làm quyết định vẫn là ông tổ nhà họ Tôn cùng Tôn Khải Phương .

Tựa như ông tổ nhà họ Tôn cùng Tôn Khải Phương coi trọng Tôn Trường Minh như thế, Tôn Trường Minh hiện tại cũng là rất xem trọng Diệp Tiêu đề nghị .

Nghe được Diệp Tiêu nói như vậy, hắn liền gật đầu nói: "Cái kia đi, chúng ta trước hết đi cơm nước xong xuôi lại nói ."

Lúc này ở Thanh Phong Túy Nguyệt Lâu phòng bên trong, Cao Bình Lục gia Lục Nghiễm Lăng nét mặt đầy vẻ giận dữ nhìn mình chằm chằm trước mắt thủ hạ: "Ngươi nói cái gì? Thanh Long hội đám người kia lại kéo?

Cái gì cẩu thí thiên hạ đệ nhất sát thủ tổ chức, giết người như thế kéo dài, chính ta phái người đi đều có thể đem người giết đi!"

Cái kia tên thủ hạ cúi đầu nói: "Thanh Long hội người nói, giết người là bọn hắn sự tình, không cần đến chúng ta tới khoa tay múa chân .

Ai để cho chúng ta trước đó không có chuyện nói rõ trước thời gian, cho nên bọn hắn sẽ chỉ ở có tuyệt đối nắm chắc thời điểm ra tay ."

Lục Nghiễm Lăng khí ngã cái chén, nhưng hắn còn thật không dám khí thế hùng hổ đi tìm Thanh Long hội lấy muốn thuyết pháp .

Trên giang hồ nhiều như vậy thế lực lớn, chọc nổi Thanh Long hội, thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn Lục Nghiễm Lăng hiển nhiên không có can đảm này .

Đúng lúc này, Lục Nghiễm Lăng nghe đến phía dưới có người lên lầu, thanh âm nói chuyện cực kỳ quen tai, hắn đẩy cửa xem xét, vừa hay nhìn thấy lên lầu đến Tôn Trường Minh .

Tôn Trường Minh nhìn thấy Lục Nghiễm Lăng càng là giật mình kêu lên: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lục Nghiễm Lăng cười lạnh nói: "Ngươi tại ta vì sao a không thể tại? Các ngươi Giang Đông Tôn thị thế lực còn có thể quản đến Nam Lương thành bên này không thành?"

Tôn Trường Minh hừ lạnh một tiếng: "Lục Nghiễm Lăng, ngươi phách lối không được mấy ngày, tại ta Tôn gia thế công bên trong, các ngươi Lục gia thế nhưng là bại lui, hiện tại còn không nhận thua, thật đánh nhau, có các ngươi hối hận thời điểm!"

Xách đến nơi đây, Lục Nghiễm Lăng sắc mặt liền có chút biến thành màu đen .

Một cái là bởi vì bọn hắn Lục gia hiện tại xác thực ở vào hạ phong .

Còn có một nguyên nhân chính là Tôn Trường Minh làm náo động quá lớn .

Hiện tại ai cũng biết, Tôn gia cái kia chút âm hiểm chủ ý đều là Tôn Trường Minh ra, khác quản âm hiểm không âm hiểm, hữu hiệu liền tốt, cho nên các đại thế gia đều đối Tôn Trường Minh coi trọng mấy phần, hắn Lục Nghiễm Lăng tự nhiên là bị so không bằng .

Nhưng lúc này Lục Nghiễm Lăng trên mặt lại là nở một nụ cười đến: "Hối hận không hối hận sau này hãy nói, bất quá ta đoán chừng ngươi bây giờ sẽ hối hận .

Ngươi tại Đại Lương thành Thiên Hương lâu không phải có một cái nhân tình sao? Không qua kỹ nữ vô tình, con hát không nghĩa, người ta đương nhiên là ai có tiền với ai .

Ngươi Tôn công tử trong khoảng thời gian này hao tổn tâm cơ tính toán ta Lục gia, khẳng định là không có công phu chiếu cố nữ nhân, không cần lo lắng, ta giúp ngươi chiếu cố, hiện tại cái kia nữ nhân đã bị ta mua được Lục gia, tại giường của ta bên trên hầu hạ đã nhiều ngày, đừng nói, việc cũng thực không tồi ."

Tôn Trường Minh nghe xong lời này lập tức liền nổ .

Mặc dù đó là Thiên Hương lâu đầu bài, nhưng nói trắng ra là, liền là một cái kỹ nữ mà thôi, hắn Tôn công tử lại thế nào sẽ động chân tình? Chơi đùa mà thôi .

Nhưng dưới mắt Lục Nghiễm Lăng lại đã tới một màn như thế, cái này lập tức để Tôn Trường Minh có một loại trên đầu mình mọc cỏ cảm giác, đây quả thực là vũ nhục!

Không có nam nhân kia có thể nhịn được loại chuyện này, Tôn Trường Minh đi lên chính là động thủ .

Lúc này Diệp Tiêu vội vàng lôi kéo Tôn Trường Minh nói: "Công tử! Công tử ngươi tỉnh táo một chút!"

Diệp Tiêu mặc dù mặt ngoài lôi kéo Tôn Trường Minh, nhưng trên thực tế, hắn lại là âm thầm đem trước ngực mình cắt đứt ra một cái vết thương đến, máu tươi không ngừng tràn vào Huyết Hồn Châu bên trong .

Đồng thời một cỗ cực hạn tinh thần lực cũng là từ Huyết Hồn Châu bên trong tuôn ra, thông qua Diệp Tiêu dung nhập Tôn Trường Minh trong cơ thể, trong nháy mắt liền đem hắn tức giận kích phát đến cực hạn .

Nổi giận gầm lên một tiếng, Tôn Trường Minh quanh thân cương khí bộc phát, trực tiếp đem Diệp Tiêu cho bắn ra ngoài, điên cuồng xông về Lục Nghiễm Lăng .

Diệp Tiêu sắc mặt trắng bệch hướng về phía cái khác mấy tên Tôn gia võ giả hô lớn: "Các ngươi mới vì sao a không ngăn chút?"

Bọn hắn còn tưởng rằng Diệp Tiêu sắc mặt trắng bệch là bởi vì tại kéo Tôn Trường Minh lúc bị chấn thương, vậy không có hoài nghi, chỉ là ủy khuất nói: "Ai nghĩ tới công tử vậy mà đến thật, hắn muốn động thủ, chúng ta làm sao dám cản?"

Ngay tại bọn hắn nói chuyện công phu, Tôn Trường Minh cũng đã cùng Lục Nghiễm Lăng giao thủ với nhau .

Chân chính vừa động thủ, Lục Nghiễm Lăng sắc mặt lập tức biến đổi .

Tôn Trường Minh đây là đang liều mạng!

Nguyên bản hắn coi là đối phương chỉ là nổi giận, hiện tại xem xét, đây quả thực là không giết hắn thề không bỏ qua mà .

Nữ nhân kia chỉ là một cái kỹ nữ mà thôi, chẳng lẽ lại cái này Tôn Trường Minh thật động chân tình? Nếu là như vậy, cái này coi như thành đoạt vợ mối hận, trách không được hắn hiện đang điên cuồng thành dạng này .

Hai người tại trong lầu kịch liệt giao thủ lấy, kém chút thanh cái này Thanh Phong Túy Nguyệt Lâu cho đánh sập .

Hai cái này một cái đứng hàng Long Hổ bảng thứ mười, một cái đứng hàng Long Hổ bảng thứ chín, trên thực tế hai cá nhân thực lực đều không sai biệt nhiều .

Nhưng chân chính đánh nhau, Lục Nghiễm Lăng bó tay bó chân, lại là rơi vào hạ phong .

Bị Tôn Trường Minh như vậy áp chế, Lục Nghiễm Lăng cũng là dâng lên chân hỏa, trong tay hai súng không muốn sống bình thường Tôn Trường Minh đâm tới, khí thế vô song .

Nhưng lúc này Tôn Trường Minh lại là làm ra một cái để ai đều không tưởng tượng nổi cử động, hắn vậy mà lấy hai tay chi lực nghênh đón Lục Nghiễm Lăng trường thương, coi như hai tay xương cốt bị trường thương cùng cương khí chấn vỡ cũng là không buông tay .

Cùng lúc đó, trong miệng hắn huyết khí tuôn ra, nhưng ở Hàn Băng Chân Khí gia trì dưới, lại là ngưng tụ trở thành huyết sắc tảng băng trường tiễn, hướng về Lục Nghiễm Lăng ngực nổ bắn ra mà đến, trực tiếp vỡ vụn hắn hộ thể chân khí, đâm vào nó ngực ở trong!

Lục Nghiễm Lăng ánh mắt lộ ra không dám tin thần sắc, hắn không tin, Tôn Trường Minh vậy mà thật giết hắn, vậy mà thực có can đảm giết hắn!

Ầm vang một tiếng, thi thể ngã xuống đất .

Tôn Trường Minh kéo lấy đã tạm thời phế bỏ hai tay, trong mắt rốt cục hồi phục thanh minh, nhưng trong mắt của hắn, lại là lộ ra vẻ mờ mịt .

Hắn vậy mà thật giết Lục Nghiễm Lăng!

Mới trong nháy mắt đó, Tôn Trường Minh nổi giận vô cùng, cái kia cỗ lửa giận đơn giản đè nén không được .

Kết quả ai nghĩ tới, lửa giận quá mức, hắn vậy mà thật thanh Lục Nghiễm Lăng giết, Lục gia bên kia bàn giao thế nào? Bọn hắn Tôn gia nhưng còn chưa làm tốt cùng Lục gia một trận chiến chuẩn bị đâu .

Lúc này Diệp Tiêu mang theo những võ giả khác đi tới, quát khẽ nói: "Ngăn lại cái khác người Lục gia, một cái cũng không thể thả đi!"

Nghe được Diệp Tiêu như thế sẽ nói, Tôn Trường Minh cái này mới phản ứng được, vội vàng khiến người khác đi cướp giết Lục gia người .

Nhưng hắn lại là vẻ mặt đưa đám nói: "Hiện tại ta nên làm cái gì? Lục Nghiễm Lăng tên này làm sao như thế không khỏi đánh, cái này liền chết?

Lão tổ nhưng còn không có làm tốt cùng Lục gia khai chiến chuẩn bị, lần này, chúng ta thế nhưng là chọc đại sự!"

Diệp Tiêu trầm giọng nói: "Công tử, không cần lo lắng, chúng ta Tôn gia không chuẩn bị, Lục gia cũng là như thế không có chuẩn bị!

Trở lại Tôn gia về sau, công tử ngươi liền lập tức cổ động lão tổ đi cùng Lục gia quyết nhất tử chiến, chỉ có dạng này, gia tộc mới có thể giảm bớt thậm chí không truy cứu ngươi trách nhiệm!"

Tôn Trường Minh suy nghĩ một chút, lập tức hung dữ nhẹ gật đầu .

Vì kế hoạch hôm nay, liền chỉ có làm như vậy .

Không qua ngay tại Tôn Trường Minh bọn người trở lại Tôn gia lúc, bọn hắn hôm nay tại trong tửu lâu hết thảy lại đều đã truyền khắp toàn bộ Đông Tề võ lâm .

Giang Đông Tôn thị người thừa kế Tôn Trường Minh xung quan giận dữ vì hồng nhan, chém giết Cao Bình Lục gia Lục Nghiễm Lăng, đây chính là đại tin tức, hơn nữa còn là người giang hồ thích nghe nhất bát quái tin tức .

Lúc này mới không có mấy ngày thời gian, liền truyền tới vô số cẩu huyết phiên bản, càng là đem cái kia Thiên Hương lâu đầu bài kỹ nữ nói cùng tiên nữ hạ phàm bình thường .

Đợi đến Tôn Trường Minh bọn người trở lại Tôn gia về sau, lập tức liền bị ông tổ nhà họ Tôn Tôn Tổ Xương cùng Tôn Khải Phương các loại Tôn gia cao tầng kêu đến hỏi thăm .

Tôn Tổ Xương nhìn xem Tôn Trường Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Trong gia tộc còn không có làm tốt cùng Lục gia khai chiến chuẩn bị, ngươi liền thanh người giết, lần này, muốn không đánh cũng không được!"

Tôn Trường Minh nghe vậy lập tức liền quỳ trên mặt đất, cúi đầu nói: "Lão tổ, chuyện này là hài nhi làm càn rỡ, cái kia Lục Nghiễm Lăng khinh người quá đáng, hài nhi nhất thời nhịn không được không dừng tay, liền đem hắn giết đi .

Ta vốn cho là hắn tại Long Hổ bảng phía trên còn cao hơn ta một vị, không nghĩ tới lại là như thế phế vật .

Đương nhiên bất luận như thế nào, đây đều là hài nhi sai lầm, hài nhi nguyện ý gánh chịu hết thảy trách nhiệm .

Nhưng dưới mắt ta Tôn gia lại là trì hoãn ghê gớm, lập tức liền muốn đối Lục gia xuất thủ!

Ta Tôn gia không có chuẩn bị sẵn sàng, Lục gia cũng là như thế không có chuẩn bị sẵn sàng .

Bởi vì cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, vừa lúc thừa thế xông lên, diệt Lục gia!"

Tôn Trường Minh lần này thuyết từ, vẫn là Sở Hưu để Diệp Tiêu dạy hắn, bằng không lấy Tôn Trường Minh loại tính cách này, khẳng định hay là giảo biện lại giảo biện, như thế chỉ sẽ khiến Tôn Tổ Xương phản cảm .

Quả nhiên, Tôn Tổ Xương nghe xong Tôn Trường Minh nói như vậy, hắn tức ngã là tiêu hơn phân nửa .

Với lại bọn hắn Tôn gia đệ tử giết người, dù sao cũng so bị người giết muốn tốt, cái này cũng chứng minh bọn hắn Tôn gia đệ tử thật là muốn so Lục gia cường .

Cho nên Tôn Tổ Xương đành phải thở dài một cái nói: "Sự tình nếu như đã phát sinh, trừng phạt ngươi thì có ích lợi gì?

Đợi đến cùng Lục gia khai chiến thời điểm, ngươi làm ta Tôn gia đệ tử, có thể anh dũng giết địch, đó chính là lấy công chuộc tội!"

Nghe được Tôn Tổ Xương nói như vậy, Tôn Trường Minh lập tức mừng rỡ trong lòng, đồng thời cũng là thở dài một hơi, biết mình quá quan .

"Đệ tử tất nhiên không phụ lão tổ hi vọng!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).