Chương 852: Ta, trở về!

Chương 852: Ta, trở về!

Tôn gia Lục gia tất có một trận chiến, chuyện này rất nhiều người đều biết .

Chẳng ai ngờ rằng, Tôn gia cùng Lục gia một trận chiến này lại bởi vì một nữ nhân mà triển khai một trận sinh tử .

Với lại một trận chiến này chủ động tiến công cái kia nhất phương, vẫn là luôn luôn lấy cẩn thận ẩn nhẫn mà xưng Giang Đông Tôn thị .

Tôn Tổ Xương tiếp thu Tôn Trường Minh ý kiến, chuẩn bị đánh đòn phủ đầu .

Tôn gia mặc dù ẩn nhẫn, nhưng nhưng cũng không phải ngớ ngẩn .

Đã một trận chiến này đều đã không cách nào may mắn thoát khỏi, cái kia lại vì sao nhất định phải tại Tôn gia trên địa bàn tiến hành một trận chiến này? Đến cuối cùng làm hỏng còn không phải bọn hắn Tôn gia sản nghiệp, cho nên còn không bằng đánh đòn phủ đầu .

Diệp Tiêu làm Tôn Trường Minh tâm phúc, tự nhiên vậy là theo chân Tôn thị người cùng một chỗ tiến công .

Huyết Hồn Châu bên trong, Lục Giang Hà nói nhỏ nói: "Không phải ta nói, cái này Tôn gia cái kia lão ô quy hậu nhân vậy như thế chẳng ra sao cả, cùng tổ tiên bọn họ so sánh, đồng dạng phế vật cực kỳ .

Coi như ngươi cho bọn hắn ra nhiều như vậy chủ ý, bản tôn vậy vẫn cảm thấy, Tôn gia phần thắng không lớn ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Lớn không lớn không quan trọng, ngươi cho rằng ta muốn xua hổ nuốt sói? Sai, ban đầu ở Huyễn Hư Lục Cảnh bên trong, bỏ đá xuống giếng nhưng còn có cái kia ông tổ nhà họ Lục một cái .

Cho nên lần này, hai người bọn họ đều phải chết!"

Lục Giang Hà tâm thần khẽ động, nhưng không có nói tiếp cái gì .

Sở Hưu đoạn đường này bố cục hắn đều thấy rõ, thậm chí ngay cả hắn đều thay cái kia Tôn gia đáng thương .

Đầu tiên là thông qua Diệp Tiêu tiểu tử kia tiếp cận Tôn Trường Minh, sau đó lại thông qua Tôn Trường Minh tiếp xúc đến toàn bộ Tôn gia cao tầng .

Một vòng bộ một vòng, Sở Hưu căn bản là liền mặt đều không lộ, nhưng Tôn gia lại là một mực đều tại án chiếu lấy Sở Hưu bố trí kịch bản tại đi, đến cuối cùng, cái kia nhưng thật là liền chết đều không biết mình là chết như thế nào .

Tôn gia bày ra như thế một bộ đại trận chiến đến đây, Lục gia tự nhiên vậy phát hiện, nhưng lại cũng không thể tránh được .

Không thể trách Lục gia bên này phản ứng chậm, mà là bọn hắn thật không nghĩ tới, làm việc luôn luôn ẩn nhẫn cẩn thận Tôn gia, cũng dám giết bọn họ người thừa kế, công nhiên khiêu khích còn ra tay trước .

Ngay cả những người khác vậy cũng không nghĩ đến Tôn gia hội đến một màn như thế, giống như có một trương vô hình bàn tay lớn tại điều khiển đây hết thảy, nhưng vấn đề là Tôn Tổ Xương thế nhưng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, ai có thể ảnh hưởng đến hắn?

Những người khác làm không rõ ràng, Lục gia tự nhiên vậy làm không rõ ràng, cho nên Lục gia bên này còn đang nghiên cứu, nghĩ đến Tôn gia vì sao hội khác thường chủ động khiêu khích xuất thủ, ở trong đó có phải hay không có âm mưu các loại .

Nhưng còn không chờ bọn hắn thảo luận đi ra kết quả, Tôn gia cũng đã đánh tới cửa rồi .

Cao Bình Lục gia đại trạch trước cửa, trận đạo quang huy lóng lánh .

Lục gia mặc dù bị đánh một trở tay không kịp, nhưng bọn hắn nhưng cũng không phải không có chút nào phòng bị .

Ông tổ nhà họ Lục cầm trong tay một thanh màu u lam, tản ra âm trầm hàn khí trường thương nhìn xem Tôn Tổ Xương âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này là lão phu tính sai, ta không nghĩ tới, vì một bộ công pháp, các ngươi Tôn gia lại còn coi là thật muốn hạ tử thủ, biết sớm như vậy, ngay từ đầu ta Lục gia liền toàn lực xuất thủ, không cho các ngươi Tôn gia nửa điểm cơ hội!"

Ông tổ nhà họ Tôn hừ lạnh nói: "Liền xem như ngay từ đầu các ngươi Lục gia toàn lực xuất thủ, cũng là như thế không có có cơ hội!"

Mặc dù Tôn Tổ Xương ngoài miệng nói cường ngạnh, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn lại là đắng chát cực kỳ, bởi vì hắn ép căn liền không muốn đánh trận này .

Nếu như không có Sở Hưu âm thầm để Tôn gia chiếm cứ thượng phong, không để cho các loại Tôn Trường Minh giết chết Lục Nghiễm Lăng, song phương triệt để kết thù, như vậy chuyện này rất lớn kết quả là song phương đều thối lui một bước, Tôn gia xuất ra đầy đủ điều kiện đổi về Lục gia cái kia một nửa công pháp, hoặc là Lục gia xuất ra điều kiện đổi được Tôn gia cái kia một nửa công pháp .

Nhưng bây giờ, người đều đã giết, sự tình cũng vô pháp vãn hồi, một trận chiến này mặc dù có chút không hiểu ra sao cả, nhưng cũng chỉ có thể đánh tới ngọn nguồn .

Tôn Tổ Xương trầm giọng nói: "Lục lão nhi, xem ở chúng ta hai nhà đã từng cũng là quan hệ thông gia phân thượng, cho cho ngươi thêm cái cuối cùng cơ hội, giao ra cái kia nửa bộ công pháp, ta có thể tha cho ngươi Lục gia một lần ."

Ông tổ nhà họ Lục cười lạnh nói: "Tốt, tôn nhi ta chết tại ngươi Tôn gia nhân thủ bên trong, cầm Tôn Trường Minh bồi mệnh, ta liền đem cái kia nửa bộ công pháp cho ngươi!"

Tôn Tổ Xương thở dài một cái, nhưng sau một khắc, hắn trực tiếp bước ra một bước, quanh thân hàn băng cương khí lóng lánh, một đạo kiếm chỉ điểm ra, giữa không trung thiên địa nguyên khí cũng bắt đầu ngưng kết, hóa thành dài chừng mười trượng tảng băng trường kiếm, mang theo doạ người uy thế hướng về ông tổ nhà họ Lục đánh tới!

Ông tổ nhà họ Lục cũng là hừ lạnh một tiếng, trường thương trong tay thế như sấm đánh, trực tiếp dẫn động Cửu Tiêu Lôi Đình chi lực, mỗi một thương rơi xuống, đều có lôi minh nổ tung chi tiếng vang lên, uy thế hoảng sợ .

Nhìn thấy hai vị lão tổ đều đã giao thủ, còn lại Tôn gia cùng Lục gia đệ tử cũng đều là tại mỗi cái gia tộc trưởng bối điều động hạ bắt đầu xuất thủ .

Lục gia chung quanh cùng Tôn gia chung quanh trận pháp quang huy đại thịnh, không riêng gì Lục gia chuẩn bị trận pháp, ngay cả Tôn gia vậy chuẩn bị một chút phụ trợ tính chất trận pháp thuận tiện tiến công .

Cửu đại thế gia bên trong, Tôn gia cùng Lục gia thực lực mặc dù không tính mạnh nhất cái kia một đợt, nhưng lại tuyệt đối không kém .

Dưới mắt song phương triển khai đây chính là diệt môn chi chiến, hơn vạn võ giả tham dự trong đó, cái kia cỗ uy thế đơn giản doạ người, mặc dù không cách nào cùng Bái Nguyệt giáo lần kia chính ma đại chiến so sánh, nhưng vậy đầy đủ kịch liệt .

Kịch liệt như thế một trận chiến, tự nhiên không thể thiếu Phong Mãn Lâu ở bên cạnh quan sát đến .

Chỉ bất quá dưới mắt chiến đấu quá mức kịch liệt, với lại song phương trận pháp trùng điệp, tầng kia tầng trận đạo quang huy lóng lánh, không chỉ có che lại ánh mắt mọi người, thậm chí liền cảm giác đều cảm giác không đến, cái này để Phong Mãn Lâu người có chút buồn bực .

Tề Nguyên Lễ mang theo một đám Phong Mãn Lâu người tại giữa sườn núi quan sát đến, nhìn thấy bộ dáng này, hắn trực tiếp từ không gian bí hộp bên trong móc ra một cái ghế nằm, thư thư phục phục nằm ở nơi đó, chờ lấy kịch chiến kết thúc .

Nhìn thấy Tề Nguyên Lễ bộ dáng này, chung quanh cái khác Phong Mãn Lâu nhìn thấy võ giả đều hơi có chút im lặng .

Đây chính là cửu đại thế gia trong đó hai cái tại kịch chiến a, phó Lâu chủ ngươi có thể hay không nghiêm túc một chút?

Kỳ thật Tề Nguyên Lễ hiện tại rất nghiêm túc, bởi vì hắn một mực đều đang suy tư, hai nhà này khai chiến đánh như thế nào như thế không hiểu ra sao cả?

Phong Mãn Lâu đối với tình báo phân tích có thể nói là tương đương tinh chuẩn, trước đó dựa theo bọn hắn dự đoán, hai nhà này là tuyệt đối không đánh được, nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại song phương đều đánh nhau thật tình, trực tiếp liền là không chết không thôi tư thế, kỳ quái, khi thật là kỳ quái .

Lúc này trận pháp nội bộ, Tôn gia cùng Lục gia người đã bắt đầu chém giết .

Tôn Trường Minh mang theo Diệp Tiêu còn có cái khác mấy tên tùy tùng đều đứng ở trong góc nhỏ, cũng không có xuất thủ .

Mặc dù trước đó Tôn Tổ Xương nói, muốn để Tôn Trường Minh anh dũng giết địch, lập công chuộc tội, nhưng trên thực tế, hắn dù sao cũng là Giang Đông Tôn thị thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử, nếu là ở loại này loạn chiến ở trong bị người giết, cái kia thật là đều không chỗ nói rõ lí lẽ đi .

Cho nên Tôn Trường Minh chỉ là mang người trong góc quan chiến lấy, cũng không có trực tiếp tham chiến .

Chỉ không qua lúc này lại ai đều không có chú ý, Diệp Tiêu đem Huyết Hồn Châu thả trên mặt đất, lập tức Huyết Hồn Châu bên trên tách ra một vòng quỷ dị huyết hồng sắc, kéo dài đến dưới mặt đất .

Trên vạn người võ đạo chiến trường, mỗi thời mỗi khắc đều có người bỏ mình .

Gay mũi mùi máu tươi tràn đầy toàn bộ không gian, nhưng lúc này, từng đầu tơ máu lại là từ dưới đất dâng lên, không ngừng rút ra lấy những thi thể này khí huyết .

Cái này chút tơ máu rất nhỏ đến cực điểm, cộng thêm hiện tại mọi người đều tại kịch chiến, trên mặt đất máu tươi chảy ngang, càng không có người phát hiện loại này quỷ dị tình huống .

Huyết Hồn Châu bên trong, Lục Giang Hà nhìn xem tại lấy Huyết Thần Ma Công rút ra lấy khí huyết Sở Hưu một trận tắc lưỡi .

Hắn xem như biết Sở Hưu lần này cần chơi lớn bao nhiêu .

Lấy ngày xưa Lục Giang Hà tính cách, hắn bị người phá huỷ đi nhục thân rất nhiều lần .

Nhưng hắn cái gọi là tái tạo thân thể, chỉ là làm một cái yếu nhất thân thể đến, khả năng liền Tiên Thiên cảnh giới cũng chưa tới .

Sau đó lại không ngừng giết người lấy máu, từng bước một trở lại đỉnh phong .

Nói như vậy, chỉ cần tu luyện Huyết Thần Ma Công, cũng chỉ có như thế một cái biện pháp, nếu không lời nói, ngươi đi đâu tìm một tòa đang tại kịch chiến vạn người chiến trường, thực lực võ giả còn không thể yếu, sau đó để ngươi kiếm tiện nghi?

Loại này xác suất cơ hồ cùng không không sai biệt lắm, kết quả hiện tại Sở Hưu lại là mạnh mẽ mình đã sáng tạo ra dạng này một tòa chiến trường đến, đơn giản khiến người ta run rẩy .

Đây chính là trên vạn người máu tươi, với lại nó bên trong thực lực võ giả còn không yếu, từ Ngưng Huyết Tiên thiên đến võ đạo Tông sư cơ hồ đều có .

Nhiều như vậy máu tươi đừng nói để Sở Hưu tái tạo thân thể đến đỉnh phong, nâng cao một bước đều là có khả năng .

Huyết Hồn Châu bên trên huyết sắc quang mang đã ngưng tụ tới cực hạn, đúng lúc này, một điểm u ám chi sắc quang mang phù hiện, quang mang kia ngưng thực, vậy mà hóa thành một viên phía trên tràn đầy ma văn viên đan dược, chính là Sở Hưu Bất Diệt Ma Đan!

Nhưng kỳ quái nhất là, Bất Diệt Ma Đan phía dưới lại còn có một cái hòn đá bộ dáng đồ vật cũng theo đó ngưng tụ ra, mặt trên còn có lấy kỳ dị hoa văn .

Sở Hưu mãnh liệt sững sờ, đây không phải Lăng Tiêu Tông nói, cái kia cái gọi là có thể thông thiên chìa khoá nha, làm sao có thể tại mình nơi này, còn dung nhập trong cơ thể mình? Chẳng lẽ là tại trận pháp vỡ vụn lúc, thứ này cùng mình Bất Diệt Ma Đan hợp lại làm một?

Sở Hưu không kịp suy nghĩ nhiều như vậy, trên mặt đất vô số tơ máu tràn vào Bất Diệt Ma Đan bên trong, tinh hào quang màu đỏ đại thịnh, lộ ra đến vô cùng tà dị .

Động tĩnh lớn như vậy, cho dù là mù lòa đều có thể nhìn thấy .

Tôn Trường Minh đám người nhất thời giật mình, bọn hắn quay đầu đi, hoảng sợ nhìn xem cái kia bị từng đoàn từng đoàn tơ máu bao vây tà dị đồ vật .

Lúc này Diệp Tiêu liền đứng tại cái kia một đoàn tơ máu bên cạnh, mặc dù trong mắt vậy có kinh ngạc, nhưng lại còn tính là trấn định .

Tôn Trường Minh nhìn xem Diệp Tiêu sợ hãi nói: "Đây là vật gì?"

Diệp Tiêu không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm đoàn kia tơ máu .

Nói thật, hắn cũng là hiếu kì cực kỳ, vị kia thần bí tiền bối đến cùng là ai .

Tại cái kia Huyết Hồn Châu trong không gian, vị tiền bối kia trên mặt luôn luôn bao phủ một tầng huyết vụ, thấy không rõ khuôn mặt, hiện tại, hắn rốt cục có thể biết vị tiền bối kia thân phận .

Đối với Tôn Trường Minh loại người này, Diệp Tiêu cũng sớm đã nhẫn nại đủ đủ rồi, lúc này đại cục đã định, hắn đương nhiên lười đi qua loa đối phương .

Nhìn thấy Diệp Tiêu vậy mà không có trả lời mình, Tôn Trường Minh trong lòng không khỏi dâng lên một tia không đúng cảm giác .

Không đợi hắn nói cái gì, đoàn kia tơ máu liền không ngừng vặn vẹo lên, cuối cùng hóa thành một tôn hoàn toàn do máu tươi chỗ tạo thành 'Người' !

Mặc dù người kia toàn thân đều là từ máu tươi chỗ tạo thành, nhưng lại sinh động như thật, mặt mày có thể thấy rõ ràng .

Sở Hưu hoạt động một chút đầu, đem ánh mắt nhìn về phía Tôn Trường Minh: "Trước đó ngươi nói qua cái gì tới? Ta Sở Hưu chết rồi, chết ngay cả cặn cũng không còn, cho nên ngươi liền dám đến đụng đến ta người?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).