Chương 853: Hoàn mỹ thân thể

Chương 853: Hoàn mỹ thân thể

—

Tôn Trường Minh chằm chằm lên trước mắt từ máu tươi tạo thành Sở Hưu, liền cùng gặp quỷ như thế .

Trên thực tế hắn vậy thật là gặp quỷ, một cái rõ ràng tại tất cả mọi người trước mặt bị oanh ngay cả cặn cũng không còn gia hỏa, vậy mà lại lấy loại này quỷ dị hình thức xuất hiện ở trước mặt hắn, đây không phải gặp quỷ lại là cái gì?

Người chết vĩnh viễn muốn so người sống càng thêm đáng sợ, tối thiểu đối ở hiện tại Tôn Trường Minh tới nói là như thế này .

Trước đó Tôn Trường Minh chỉ là không dám đi trêu chọc Sở Hưu, nhưng bây giờ Tôn Trường Minh nhìn xem Sở Hưu, lại là có một cỗ cực hạn sợ hãi từ trong lòng dâng lên .

Tôn Trường Minh run rẩy, vừa định nói cái gì, hắn lại phát hiện chính mình thân thể vậy mà không tự chủ được bị hút hướng Sở Hưu, không đợi hắn nói ra nửa chữ đến, hắn liền phát hiện toàn thân hắn khí huyết đều đang sôi trào lấy, hướng chảy Sở Hưu trong cơ thể .

Trong một chớp mắt, Tôn Trường Minh cả người đều đã bị hút trở thành một cỗ thây khô!

Cái khác mấy tên Tôn Trường Minh tùy tùng võ giả muốn trốn, nhưng theo Sở Hưu vung tay lên, tất cả mọi người máu tươi trong nháy mắt đều bị rút khô, thân thể ngã trên mặt đất .

Diệp Tiêu nhìn trước mắt Sở Hưu, đồng dạng cũng là kinh hãi nói không ra lời .

Thế hệ này Long Hổ bảng mặc dù đã không sai biệt lắm toàn bộ đổi lại người mới, nhưng đời trước Long Hổ bảng phía trên yêu nghiệt đông đảo, giống như là Sở Hưu dạng này tồn tại, làm sao có thể không người nhận ra?

Đặc biệt là Diệp Tiêu, hắn bởi vì thường xuyên bị người khi nhục, cho nên ở đời trước Long Hổ bảng bên trong, hắn nhất là sùng kính cũng không phải là danh mãn giang hồ Tiểu Thiên Sư, cũng không phải là đại phái xuất thân Tông Huyền, ngược lại là xuất thân không quan trọng ma đạo, thủ đoạn tàn nhẫn quả quyết Sở Hưu .

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này chỉ tồn tại ở 'Truyền thuyết' bên trong nhân vật, vậy mà hội lấy loại phương thức này xuất hiện tại hắn trước mắt, còn dạy hội hắn cái kia chút võ công .

Diệp Tiêu thần tình kích động không biết nên nói cái gì cho phải, Sở Hưu chỉ vào đằng sau nói: "Tiểu tử, đợi chút nữa tránh xa một chút, đã ngộ thương ngươi, cũng không phải tốt như vậy chơi ."

Không đợi Diệp Tiêu kịp phản ứng, Sở Hưu vung tay lên, trực tiếp liền đem Diệp Tiêu đưa ra ngoài trên trăm trượng xa .

Nhìn trước mắt tràng cảnh, Sở Hưu híp mắt, trong nháy mắt quanh thân huyết mang phóng đại, vô số tơ máu càng thêm điên cuồng dung nhập trong cơ thể hắn .

Sở Hưu bọn người vị trí tại địa phương chỉ là chiến trường một góc, cho nên Sở Hưu động tác còn không tính là để người chú ý .

Nhưng lúc này quanh người hắn lại là bốc cháy lên một tầng hỏa diễm đến, như kim giống như bạc, để Sở Hưu quanh thân khí huyết cực kỳ sôi trào bắt đầu .

Hắn hiện tại thân thể hoàn toàn chính là do máu tươi chỗ tạo thành, tầng kia hỏa diễm một khi thiêu đốt, liền để Sở Hưu quanh thân cấp tốc co lại nhỏ một vòng, nhưng càng nhiều tơ máu lại là cấp tốc tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, đền bù lấy hắn tiêu hao khí huyết .

Thấy cảnh này, Lục Giang Hà lập tức giật mình kêu lên: "Thảo! Nội lực chân hỏa! ? Tiểu tử ngươi chuẩn bị làm gì a?"

Từ máu tươi ngưng tụ ra thân thể cũng là Sở Hưu một bộ điểm, lúc này Sở Hưu cảm giác liền giống như tại trong lò luyện đan bình thường, bốn phía đều là cái kia cỗ cực hạn thiêu đốt đau đớn, để hắn thần kinh căng cứng đến cực hạn .

"Ta đã nói rồi, lãng phí nhiều thời gian nửa năm, đương nhiên không thể cứ tính như vậy, tái tạo thân thể về sau, ta cũng không muốn ánh sáng khôi phục lại như trước bộ dáng, mà là tiến thêm một bước!"

Sở Hưu lời nói giống như từ hàm răng ở trong gạt ra bình thường, nhưng lúc này quanh người hắn cỗ lực lượng kia lại là càng ngày càng ngưng thực, dần dần hiển lộ ra nhục thân đến .

Nhưng cái kia nhục thân ở trong nhưng cũng là thiêu đốt lên kim ngân nhị sắc nội lực chân hỏa, giống như rèn binh đúc kiếm bình thường, đem hắn cỗ thân thể kia rèn luyện càng thêm hoàn mỹ vô khuyết .

"Chân hỏa luyện thể!"

Lục Giang Hà lập tức liền nghĩ đến, ngày xưa tên kia gọi Trần Thanh Đế hậu bối, hắn đi tới đầu kia có thể nói là kinh thế hãi tục đường .

Hiện tại Sở Hưu đi chính là cùng Trần Thanh Đế như thế đường, không qua chuẩn xác điểm tới nói, hắn là đem tất cả đường đều tập trung ở cùng một chỗ, muốn tiếp lấy lần này cơ hội, tái tạo đi ra một bộ có thể xưng hoàn mỹ thân thể!

Lấy Bất Diệt Ma Đan làm dẫn, bảo tồn tự thân bản nguyên, đồng thời cũng có thể luyện hóa các loại sức mạnh .

Sau đó lại lấy Huyết Thần Ma Công hút nạp vô tận khí huyết, luyện hóa trở thành là tinh thuần nhất lực lượng tái tạo nhục thân .

Đến cuối cùng, Sở Hưu càng là giống Trần Thanh Đế như vậy, vận dụng nội lực chân hỏa rèn luyện thân thể .

Bởi vì Sở Hưu lần này là tái tạo thân thể, cho nên Trần Thanh Đế đi hơn mười năm đường, Sở Hưu trực tiếp liền có thể từ yếu đến mạnh, một bước hoàn thành!

Trách không được Sở Hưu nói lần này hắn muốn chơi một lần lớn, dựa theo Sở Hưu như vậy đến, hắn khả năng đi ra một đầu xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai đường .

Thân thể bị nội lực chân hỏa rèn luyện đến hoàn mỹ cấp độ, nhưng hắn lại còn không có kinh lịch qua Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đâu, cho nên nói, Sở Hưu tương lai đường, thậm chí muốn so Trần Thanh Đế càng rộng .

Nội lực chân hỏa bên trong, Sở Hưu bao giờ cũng đều tại kinh lịch lấy giống như dùng lửa đốt bình thường dày vò, nhưng hắn lại là muốn thời thời khắc khắc nhẫn nại lấy, điều động nội lực chân hỏa lực lượng, rèn luyện trong cơ thể mỗi một căn kinh mạch .

Bố cục thời gian dài như vậy, kích động cửu đại thế gia bên trong hai nhà kịch chiến sinh tử, dùng trên vạn người huyết khí đúc lại thân thể, loại này cơ hội dù là để Sở Hưu một lần nữa, hắn nói không chừng đều thành công không được, cho nên khoảng thời gian này, Sở Hưu không thể chịu đựng bất luận cái gì một điểm hơi sai sót nhỏ!

Trước đó Sở Hưu đã biết Trần Thanh Đế chân hỏa luyện thể sự tình, hắn tự nhiên cũng biết ở trong đó đau đớn đến tột cùng lớn bao nhiêu .

Nhưng hắn không nghĩ tới, cỗ này đau đớn lại có thể kịch liệt đến loại trình độ này .

Sở Hưu chỉ cần độ qua cái này nhất thời liền coi như là thành công, nhưng Trần Thanh Đế lại là mạnh mẽ khiêng qua loại đau nhức này hơn mười năm, cuối cùng mới có thể đạt đến bây giờ loại cảnh giới này, không thể không nói, đơn thuần luận nghị lực, đoán chừng toàn bộ giang hồ đều không người so ra mà vượt Trần Thanh Đế .

Cái kia tràn ngập cực hạn lực lượng thân thể tại nội lực chân hỏa ở trong sinh ra lấy, đồng thời Bất Diệt Ma Đan điên cuồng tại Sở Hưu trong cơ thể chuyển động, khí huyết chuyển hóa làm tinh thuần đến cực điểm chân khí, từ Tiên thiên đến Nội Cương Ngoại Cương, từ Tam Hoa Tụ Đỉnh đến Thiên Nhân Hợp Nhất .

Cuối cùng Bất Diệt Ma Đan phía trên tách ra một cỗ sáng chói quang huy đến, trực tiếp thấu thể mà ra, dung hợp Sở Hưu quanh thân vàng bạc xen lẫn nội lực chân hỏa, hóa thành ngút trời ma uy, xông thẳng tới chân trời!

Vung tay lên, một cái hắc bào đã bao phủ tại Sở Hưu trên thân .

Giờ khắc này, hắn mới xem như chân chính tái tạo thân thể mình, chuẩn xác điểm tới nói, đây không phải tái tạo, mà là Sở Hưu vì chính mình tạo ra được đến một bộ càng thêm hoàn mỹ thân thể .

Mặc dù không có Lưu Ly Kim Ti Cổ, nhưng dưới mắt Sở Hưu thân thể này lại là có thể xưng hoàn mỹ vô khuyết, có thể nói là thiên nhân chi tư, dù là hiện tại Sở Hưu tự phế võ công, lại để cho hắn tu luyện trở về lời nói, nó tốc độ tu luyện cũng là tiến triển cực nhanh .

Trước đó Sở Hưu không có làm ra động tĩnh lớn như vậy lúc, người chung quanh còn không có chú ý tới hắn .

Dù sao lúc kia song phương ai đều đang tiến hành liều mạng tranh đấu, ai hội phân tán mình lực chú ý đi quan sát địa phương khác?

Nhưng dưới mắt ma khí ngút trời một màn lại là đưa tới tất cả ánh mắt, trong nháy mắt, Sở Hưu cũng đã trở thành toàn trường tiêu điểm .

Ngẩng đầu lên, Sở Hưu bước ra một bước, như mực ma khí lượn lờ tại quanh người hắn, mang theo Sở Hưu một bước liền vượt qua ra trăm trượng khoảng cách .

Nhìn xem Tôn Tổ Xương cùng ông tổ nhà họ Lục, Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nói: "Hai vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a? Ta hôm nay là đến đòi nợ tới, lấy mệnh nợ!"

Tôn Tổ Xương cùng ông tổ nhà họ Lục thần sắc đều cùng gặp quỷ như thế, bọn hắn làm sao vậy không thể tin được, Sở Hưu vậy mà không chết, tại loại này trường hợp, Tịnh Thiện Trí Tàng đều đã chết ngay cả cặn cũng không còn, Sở Hưu vậy mà còn chưa chết!

Tôn Tổ Xương cùng ông tổ nhà họ Lục không phải cô lậu quả văn Tôn Trường Minh, bọn hắn tự nhiên nghe nói qua một chút trên giang hồ lưu truyền bí pháp, có thể để người ta tại sau khi chết phục sinh các loại, không qua điều kiện lại đều cực kỳ hà khắc .

Bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà hội loại bí pháp này, với lại liền tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền một lần nữa đứng ở trước mặt bọn hắn .

Nhìn thoáng qua bên kia đều đã trở thành thây khô Tôn Trường Minh, Tôn Tổ Xương run rẩy hỏi: "Đây hết thảy, đều là ngươi ở sau lưng tính toán?"

"A? Cái này đều bị ngươi phát hiện? Còn không tính lão hồ đồ mà ."

Sở Hưu nhìn xem Tôn Tổ Xương cùng ông tổ nhà họ Lục, buông tay nói: "Con người của ta làm việc nguyên tắc rất đơn giản, người muốn giết ta, ta liền giết người .

Đương nhiên tại không có người trêu chọc ta thời điểm, ta vẫn là rất dễ nói chuyện .

Các ngươi cực kỳ thành công 'Giết' ta một lần, cho nên gây họa tới người nhà cũng không thể oán ta .

Nói nhiều như vậy, kỳ thật trung tâm tư tưởng chỉ có một cái, cái kia chính là, chư vị đang ngồi, đều phải chết!"

Tôn Tổ Xương cùng ông tổ nhà họ Lục liếc nhau, không nói hai lời, đồng thời thẳng hướng Sở Hưu .

Ngày xưa tại Huyễn Hư Lục Cảnh bên trong, Sở Hưu cùng Tịnh Thiện Trí Tàng ở giữa giao thủ bọn hắn nhưng đều thấy được, cái kia cỗ thực lực đơn giản cường đại đến để cho người ta run rẩy!

Một cái Chân Đan cảnh, một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, kết quả hai người ở giữa giao thủ vậy mà đánh ra Thiên Địa Thông Huyền cảnh uy thế đến, đây quả thực kinh khủng .

Dưới mắt còn quản thù oán gì, còn quản công pháp gì? Lại không liên thủ, vậy coi như thật giống Sở Hưu nói như vậy, bọn hắn đều phải chết!

Ông tổ nhà họ Lục quanh thân lôi sáng lóng lánh, giữa không trung Cửu Tiêu Lôi Đình chi lực đều dung nhập hắn một thương kia bên trong, một thương rơi xuống, vạn quân cự lực quán chú trong đó, tựa như muốn vỡ vụn cái này phương sơn hà bình thường .

Cùng lúc đó, Tôn Tổ Xương đấm ra một quyền, già nua thân thể bên trong lại là bạo phát ra cực hạn lực lượng, Hàn Băng Chân Khí tầng tầng trùng điệp, những nơi đi qua, rõ ràng là giữa hè lúc, nhưng nhưng lại có bông tuyết bay xuống, với lại cái kia chút bông tuyết tại Hàn Băng Chân Khí gia trì dưới, cũng là giống như Băng Lăng bình thường, hướng về Sở Hưu lít nha lít nhít nổ bắn ra mà ra!

Sở Hưu bước ra một bước, nhìn như nhẹ nhàng một bước, nhưng lại làm cho cả mặt đất đều bạo phát ra một cỗ kịch liệt chấn động thanh âm, giống như địa long xoay người bình thường, vô số đá vụn phóng lên tận trời!

Sở Hưu một tay bóp Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, trực tiếp cứng rắn ông tổ nhà họ Lục một thương kia .

Mặc dù có Cửu Tiêu Lôi Đình chi lực gia trì trong đó, nhưng một thương kia bên trên lực lượng cũng là bị Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn giảo sát hầu như không còn, đầu thương trực tiếp bị Sở Hưu nắm trong tay, ầm vang lắc một cái, Lục gia truyền thừa hơn ngàn năm thần binh Lôi Vẫn Thương vậy mà trực tiếp bị Sở Hưu bẻ gãy, ông tổ nhà họ Lục cũng là bị cỗ này lực mạnh trực tiếp bắn ra ngoài .

Đồng thời Sở Hưu tay trái một quyền rơi xuống, vô cùng đơn giản một quyền, nhưng lại thông cảm lấy một cỗ thẳng tiến không lùi, phá hết thiên hạ cường đại quyền ý, cái này thậm chí để Tôn Tổ Xương có một loại ảo giác, có một loại đang đối mặt Trần Thanh Đế ảo giác!

Một quyền phía dưới, giữa hai người lực lượng ba động ầm vang bộc phát, tầng tầng băng tinh vỡ vụn, tại Sở Hưu quanh thân cái kia thiêu đốt lên nội lực chi hỏa dưới, tất cả đều tan rã .

Cường đại cự lực để chung quanh mặt đất đất đá triệt để hóa thành bột mịn, Tôn Tổ Xương cũng là bị một quyền này trực tiếp bắn bay, miệng phun máu tươi!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).