Chương 854: Đều phải chết!

Chương 854: Đều phải chết!

Một chiêu vỡ vụn thần binh, đánh lui ông tổ nhà họ Lục, một quyền đem Tôn Tổ Xương oanh trọng thương, Sở Hưu dưới mắt loại thực lực này đơn giản doạ người .

Nhìn thoáng qua mình hai tay, Sở Hưu lúc này đều muốn cực kỳ không biết xấu hổ cảm thán một tiếng, mình thật mạnh!

Sở Hưu nội lực cùng trước đó so sánh cũng không có quá lớn tăng lên, đồng thời hắn đối thiên địa cảm ngộ vậy không có tăng lên quá nhiều, duy nhất tiến bộ chính là hơn nửa năm đó đến nay, hắn chải vuốt võ đạo, đối với võ đạo lý giải .

Nhưng là, hắn cỗ thân thể này ở trong ẩn chứa lực lượng lại là tăng lên gấp bội, tăng trưởng đến Sở Hưu mình đều có chút không thích ứng tình trạng .

Hiện tại Sở Hưu xem như biết, vì sao Tạ Tiểu Lâu thân là Trần Thanh Đế thân truyền đệ tử, kết quả Trần Thanh Đế loại kia phách tuyệt thiên hạ quyền ý hắn lại không có hoàn toàn truyền thừa .

Rất đơn giản, chỉ có dùng chân hỏa luyện thân tôi luyện ra cường đại thân thể, mới có thể dung nạp loại này vô cùng quyền ý .

Không qua không thể không nói, loại này nắm giữ cực hạn lực lượng cảm giác cảm giác, thật rất không tệ .

Mà lúc này tại ngoại giới, Sở Hưu dẫn động cái kia cỗ lực lượng cường đại bộc phát ra, đơn giản giống như địa long xoay người bình thường, cách xa nhau trong vòng hơn mười dặm đều có thể phát giác được động tĩnh .

Tề Nguyên Lễ đều bị chấn động đến không lo được nằm ở nơi đó, kinh nghi nhìn xem song phương giao thủ phương hướng .

Tôn gia cùng Lục gia vậy mà chơi lớn như vậy, bọn hắn đến cùng thanh thứ gì cho dùng tới? Cái này là chuẩn bị đồng quy vu tận không thành?

Tề Nguyên Lễ rất muốn phái người đi xem một chút, nhưng dưới mắt loại tình huống này, phái đi người thực lực quá yếu, dễ dàng bị song phương giao thủ chỗ ngộ thương .

Nhưng phái đi người thực lực nếu là quá mạnh, còn dễ dàng gây nên hiểu lầm, cho nên Tề Nguyên Lễ ở nơi đó vò đầu bứt tai nghĩ đến biện pháp, nhưng vào lúc này, trong trận pháp lại truyền tới một trận càng thêm kịch liệt ba động, trong đó thậm chí có một cỗ cực hạn huyết sát chi khí nở rộ mà ra, để Tề Nguyên Lễ không khỏi toàn thân lạnh lẽo .

Lúc này trận pháp nội bộ, Sở Hưu dài cười một tiếng, trong tay hắn kết ấn, sau lưng vô số huyết ảnh bay ra mà ra, nhào về phía phía dưới Tôn gia cùng Lục gia những cái kia võ giả .

Huyết Ảnh Đại Pháp vừa ra, toàn bộ chiến trường đều như là cối xay thịt bình thường, chạm vào người chắc chắn phải chết, ngay cả võ đạo Tông sư đều không ngăn cản được một đạo huyết ảnh, đỉnh thiên có thể cùng nó dây dưa một đoạn thời gian .

Mới còn tại đánh nhau chết sống Tôn gia cùng Lục gia người lúc này đều liên hợp lại cùng nhau chống cự lại cái kia chút huyết ảnh, nhưng cũng chỉ là phí công mà thôi .

Mắt thấy lấy nhà mình đệ tử bị Sở Hưu tàn sát lấy, ông tổ nhà họ Lục con mắt lập tức trở nên thông đỏ .

"Sở Hưu! Lão phu liều mạng với ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, ông tổ nhà họ Lục vậy mà cắn đứt một đoạn ngón trỏ, máu tươi vẩy xuống bên trong, hắn trong hư không vẽ ra một đạo lôi phù đến .

Không giống với Long Hổ sơn lôi pháp phù văn, ông tổ nhà họ Lục chỗ vẽ ra đạo này lôi phù chính là thời kỳ Thượng Cổ, nhân tộc đệ nhất lần thử nghiệm lấy văn tự ghi chép phong vũ lôi điện lúc, chỗ khắc họa đi ra tượng hình phù văn, cùng giữa thiên địa vốn là mang theo một tia liên hệ .

Cái kia phù văn chỉ có đơn giản mấy bút, nhưng lại buộc vòng quanh cái này giữa thiên địa bản nguyên nhất lôi đình chi lực đến .

Theo cái kia phù văn hoàn thành, trong nháy mắt đầy trời lôi quang vẩy xuống, giữa không trung phích lịch hét giận dữ, lôi đình vạn quân!

Ông tổ nhà họ Lục đơn tay vồ một cái, bốn ngón tay nắm chặt giữa hư không, một đầu lóng lánh vô biên phích lịch Lôi Long lại bị hắn mạnh mẽ nắm trong tay, hóa thành một thanh Lôi Long trường thương, mang theo vô song phá quân chi thế, hướng về Sở Hưu phá không đâm tới!

Lấy người chi lực cường ngạnh đi khống chế thiên địa chi lực, ông tổ nhà họ Lục mỗi phút mỗi giây đều đang chịu đựng lôi đình phản phệ .

Không thể không nói, vị này cũng là một kẻ hung ác, vậy mà liền loại này bí pháp cấm kỵ đều đi tu luyện, hiển nhiên hắn là thật đối Sở Hưu hận đến cực hạn .

Màu xanh tím lôi thương chạm mặt tới, Sở Hưu dựng thẳng chưởng làm đao, ầm vang ở giữa hướng về phía trước chém xuống, tinh thuần đến cực điểm ma khí phiêu tán, cùng cái kia bạo liệt bá đạo Lôi Long trường thương so sánh, Sở Hưu một đao kia đao ý thậm chí còn có chút phiêu hốt cảm giác .

Nhưng chính là một đao kia, lại phảng phất để mảnh không gian này dừng lại bình thường .

Những nơi đi qua, không gian giống như bức tranh, bị mạnh mẽ chém thành hai đoạn, cái kia hoàn toàn là từ lôi đình chi lực hóa thành trường thương vậy mà tại này quỷ dị một đao dưới, một phân thành hai!

Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm!

Thiên Ma Vũ đã phế bỏ, Sở Hưu dựng thẳng chưởng làm đao, mặc dù thành công sử dụng Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm, không qua tay không cùng cái kia lôi đình chi lực chạm vào nhau lúc, lại là muốn mạnh mẽ đi tiếp nhận cỗ lực lượng này .

Cho nên Sở Hưu tay phải liền ở nơi đó lôi đình ở trong bắt đầu không ngừng nổ tung lấy, nhưng quỷ dị là, có đôi khi Sở Hưu tay liền xem như bị tạc nứt ra bạch cốt âm u, nhưng ở huyết mang tránh qua về sau, lại là lập tức liền khôi phục như lúc ban đầu .

Đó cũng không phải Huyết Thần Ma Công lực lượng, mà là chân chính Bất Diệt Ma Đan lực lượng!

Bất Diệt Ma Đan Sở Hưu đã sớm tu luyện thành công, nhưng kỳ thật cho tới nay, Sở Hưu đều không có minh bạch Bất Diệt Ma Đan tác dụng, thẳng đến hắn tái tạo thân thể trước đó, Sở Hưu còn tưởng rằng Bất Diệt Ma Đan tác dụng chỉ là tương đương với tăng cường bản Huyết Thần Ma Công, có thể tại thời khắc mấu chốt bảo trụ tự thân chân linh bất diệt .

Nhưng Bất Diệt Ma Đan tác dụng nếu thật chỉ là đơn giản như vậy, Sở Hưu coi như quá coi thường Độc Cô Duy Ngã .

Không diệt hay không, không trải qua qua chân chính diệt, như thế nào mới có thể biết cái gì là chân chính bất diệt?

Phá rồi lại lập, chỉ có thân ở diệt tại bất diệt ở giữa loại này quan ải, mới có thể ngộ ra Bất Diệt Ma Đan chân lý, chân chính phương pháp sử dụng .

Giống như là hiện tại như vậy, chỉ cần Sở Hưu lực lượng đầy đủ, hắn đứng ở chỗ này, chính là bất diệt tồn tại!

Toàn bộ chiến trường phía trên, trên vạn người chỗ chém giết đi ra khí huyết chi lực, bọn chúng chính là Sở Hưu chất dinh dưỡng, Sở Hưu bất diệt căn nguyên!

Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm phía dưới, ông tổ nhà họ Lục mặc dù liều lên toàn lực, liều lên mình át chủ bài, nhưng ở lực lượng tuyệt đối phía dưới lại là như cũ vô dụng .

Với lại nhưng vào lúc này, ông tổ nhà họ Lục dư quang lại là quét qua Tôn Tổ Xương bên kia, tại loại thời khắc mấu chốt này, Tôn Tổ Xương vậy mà mình đi đầu thoát đi, lúc này đã nhanh muốn chạy trốn đến trận pháp ở ngoài .

Người Lục gia đều phải chết, nhưng bọn hắn Tôn gia vẫn còn có một chút hi vọng sống đâu, dù sao hắn vậy không có khả năng thanh tất cả Tôn gia người mang đến tiến công Lục gia .

Chỉ cần hắn có thể chạy đi, nói cho những người khác Sở Hưu còn sống tin tức, khi đó Thanh Long hội, Tu Bồ Đề thiền viện, thậm chí là Thiên môn, bọn hắn khẳng định sẽ ra tay!

Cho nên tại loại thời khắc mấu chốt này, Tôn Tổ Xương không chút do dự liền từ bỏ ông tổ nhà họ Lục, mình đi đầu thoát đi .

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, vì sao không phải muốn liều mạng đâu? Cho dù có người liều mạng, một cái kia người vậy đầy đủ .

"Yên tâm, đợi chút nữa ta liền hội tiễn hắn đi cùng ngươi ."

Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn đã đi tới ông tổ nhà họ Lục trước người, một quyền đánh vào ông tổ nhà họ Lục trên đầu, đem trực tiếp đánh nổ!

Ông tổ nhà họ Lục không đầu thi thể trượt xuống, Sở Hưu ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, thân hình hóa thành một đạo huyết mang, hai chân đạp đất, lập tức một tiếng tiếng nổ tung vang lên, mặt đất lại bị Sở Hưu cái này đạp mạnh giẫm ra tới một cái hơn mười trượng hố to đến .

Đơn thuần nhục thân vốn có bộc phát ra lực lượng là cực kỳ kinh người, Trần Thanh Đế đã đã chứng minh đây hết thảy, hiện tại Sở Hưu cũng là như thế .

Cái này đạp mạnh chi lực đem nhục thân lực lượng phát huy đến cực hạn, Sở Hưu cơ hồ giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo bình thường, trong nháy mắt liền đã đi tới ông tổ nhà họ Tôn sau lưng, tay nắm ấn quyết, ma khí trường cung tại Sở Hưu trong tay huyễn hóa mà ra .

Một tay cầm cung, ba cánh tay dựng dây cung, mang theo tịch diệt lực lượng Ma tiễn tại Sở Hưu trong tay ngưng tụ, ầm vang ở giữa nổ bắn ra mà ra, thẳng đến ông tổ nhà họ Tôn hậu tâm mà đến!

Diệt Tam Liên Thành Tiễn!

Ông tổ nhà họ Tôn cảm nhận được phía sau mình cỗ khí tức kia truyền đến, một cỗ huyền ảo khí tức càng là khóa chặt ở chung quanh hắn, để hắn không chỗ che thân, căn bản là không cách nào né tránh .

Một tiễn này làm cho ông tổ nhà họ Tôn chỉ có thể quay đầu lại, tay nắm quyền ấn, điên cuồng rơi đập, trong nháy mắt cơ hồ rơi đập hàng trăm hàng ngàn ấn, lạnh thấu xương hàn khí trước người ngưng tụ, loại tràng cảnh đó đơn giản tựa như là băng sơn đưa ngang trước người .

Nhưng ở Diệt Tam Liên Thành Tiễn phía dưới, hết thảy lại đều tại tịch diệt đổ sụp lấy, màu đen mũi tên, diệt lực lượng, ăn mòn hết thảy .

Đến cuối cùng, ngay cả Tôn Tổ Xương một cánh tay đều triệt để bị Diệt Tam Liên Thành Tiễn tịch diệt chi lực ăn mòn, bắt đầu sụp đổ lấy .

Tôn Tổ Xương chợt cắn răng một cái, tay trái Hàn Băng Chân Khí hóa đao, trực tiếp đem mình cánh tay phải chém xuống!

Sở Hưu mang trên mặt trêu tức nụ cười nói: "Ngươi có phải hay không còn đang suy nghĩ lấy, chờ ngươi trở lại Tôn gia về sau, còn có thể bảo toàn còn lại Tôn gia đệ tử, vì ngươi Tôn gia lưu một cái hạt giống?

Nói cho ngươi một cái rất không may tin tức, ngươi nghĩ sai, mười phần sai!

Giết người tru tâm, cắt cỏ trừ căn .

Ta diệt Lục gia cũng đã giết ngươi, làm sao có thể còn hội lưu ngươi Tôn gia người tại thế?

Nói không chừng các ngươi Tôn gia đệ tử hiện tại đều đã đi tại ngươi trước mặt, vừa lúc, ta cho ngươi thêm vị lão tổ này xuống dưới bồi bọn hắn!"

Sở Hưu làm việc thói quen làm tuyệt, tuyệt đến không lưu một tia chỗ trống .

Tại Tôn Tổ Xương đến đây tiến đánh Lục gia trước một ngày, Sở Hưu liền để Diệp Tiêu đi thông tri Lạc Phi Hồng còn có Mục Tử Y Thiên Sát phân đà, để hai người bọn họ hỗ trợ xuất thủ, tiêu diệt Tôn gia .

Lạc Phi Hồng Cửu Phân Đường có một bộ phận người là nàng tâm trong bụng tâm phúc, tuyệt đối có thể bảo thủ bí mật loại kia .

Mục Tử Y chỗ Thiên Sát phân đà, càng là trực thuộc ở nàng nghĩa phụ, đối nàng cũng là tuyệt đối nói gì nghe nấy .

Hai cái này đồng loạt ra tay, lặng yên không một tiếng động tiêu diệt Tôn gia, cũng không phải là việc khó gì .

Nhưng Tôn Tổ Xương nghe xong lời này, hắn đỏ ngầu cả mắt .

"Lão phu liều mạng với ngươi!"

Tôn Tổ Xương mãnh liệt một ngụm máu tươi phun ra, hóa thành huyết vụ phiêu tán, cùng giữa không trung vô số băng lăng dung hợp, trong một chớp mắt, giống như đầy trời huyết vũ bình thường, hướng về Sở Hưu đánh tung mà đến, chỉ không qua cái kia huyết vũ lại là mang theo vô biên hàn khí mũi nhọn, giống như muốn đem Sở Hưu thiên đao vạn quả bình thường .

Nhưng Sở Hưu quanh thân lại là bốc cháy lên cực nóng nội lực chân hỏa, cái kia chút huyết khí tảng băng vừa mới tiếp xúc đến Sở Hưu thân thể, liền bị hắn triệt để tan rã .

Từng bước một đi vào Tôn Tổ Xương trước mặt, cái kia cỗ khí thế cường đại uy áp để Tôn Tổ Xương có một loại trực diện tử vong sợ hãi .

Không qua loại này sợ hãi cũng là kích phát hắn hung tính .

Đang lúc Tôn Tổ Xương chuẩn bị liều mạng xuất thủ lúc, nhưng không đợi hắn có hành động, sau lưng Tôn Tổ Xương, một tôn cầm kiếm huyết ảnh không biết phù hợp đã xuất hiện ở phía sau hắn, một kiếm rơi xuống, giống như kinh hồng bình thường, trường kiếm màu đỏ ngòm trực tiếp phá vỡ Tôn Tổ Xương hộ thể chân khí, đem hắn trực tiếp xuyên qua!

Tôn Tổ Xương không dám tin nhìn xem Sở Hưu, hắn muốn quay đầu hướng về sau nhìn lại, nhưng lại đã không có cái này cơ hội, sinh cơ tiêu tán, thân thể ầm vang ngã xuống đất .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).