Chương 855: Sóng to gió lớn

Chương 855: Sóng to gió lớn

Lục gia chiến trường bên ngoài, trận đạo quang huy vẫn tại lưu chuyển lên, không qua chung quanh lại là hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh làm người ta hoảng hốt .

Tề Nguyên Lễ mang người cẩn thận từng li từng tí đến gần chiến trường, không phải hắn sợ, mà là dưới mắt tràng cảnh thật sự là quá qua quỷ dị .

Rõ ràng là song phương đại chiến, nhưng là từ trong đó truyền đến không giống nhau dạng khác loại ba động .

Kết quả đến cuối cùng, thậm chí liền một chút xíu khí tức đều biến mất .

Tề Nguyên Lễ liền cho tới bây giờ đều không gặp qua quỷ dị như vậy sự tình, cho dù là song phương đồng quy vu tận, làm sao cũng muốn còn lại một hai cái a? Không có khả năng chết liền một người cũng không còn .

Tề Nguyên Lễ bên này do dự rất lâu, lúc này mới mang người tới gần chiến trường, muốn xem một chút đến tột cùng .

Tiến vào trận pháp nội bộ, ở đây tất cả Phong Mãn Lâu võ giả sắc mặt đều là bỗng nhiên biến đổi .

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đều là huyết hồng sắc! Toàn bộ đều là thi thể!

Toàn bộ trận pháp chỗ phạm vi bao phủ bên trong đều bị máu tươi hoàn toàn nhuộm dần, vô số thi thể ngã trên mặt đất, với lại có thể rõ ràng nhìn thấy, có chút thi thể toàn thân máu tươi đều bị triệt để hút khô, giống như thây khô như thế .

Thậm chí cuối cùng bọn hắn còn tìm được ông tổ nhà họ Tôn cùng ông tổ nhà họ Lục thi thể .

Một cái bị một kiếm xuyên tim mà chết, còn có một cái thì là bị một quyền đánh nát đầu, như không phải là bởi vì nó trên thân di vật, Phong Mãn Lâu thậm chí nhận không ra hắn .

Tề Nguyên Lễ cùng mình mấy tên thủ hạ liếc nhau, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, xảy ra chuyện lớn!

Tôn gia cùng Lục gia một trận đại chiến, kết quả chiến đến cuối cùng, song phương lại đều đã chết một sạch sẽ, với lại song phương lão tổ tuyệt đối không phải chết tại trong tay đối phương .

Ở trong đó chẳng lẽ còn có phe thứ ba nhúng tay? Mà có thể chém giết hai vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, là ai?

Lớn như vậy sự tình đã không phải là Tề Nguyên Lễ có thể nhúng tay, hắn lập tức trở về đem tin tức nói cho Phong Mãn Lâu Lâu chủ Phương Phi Phàm, đồng thời còn thông tri Thương Thủy Doanh thị một tiếng .

Trên lý luận tới nói, Thương Thủy Doanh thị chính là cửu đại thế gia đứng đầu, nhưng trên thực tế Thương Thủy Doanh thị kỳ thật rất ít quản cái này chút nhàn sự .

Cửu đại thế gia đánh chết làm công theo chân bọn họ một văn tiền quan hệ đều không có, chỉ cần đám người kia đừng đến ảnh hưởng đến bọn hắn Thương Thủy Doanh thị cái này liền đầy đủ .

Bởi vì cái gọi là là nước chảy cửu đại thế gia, làm bằng sắt Thương Thủy Doanh thị, những người khác thế nào, Thương Thủy Doanh thị mới lười nhác quản .

Nhưng sự tình lần này náo lớn như vậy, Thương Thủy Doanh thị cũng là phái tới Doanh Tam Thư tới, nhìn nhìn cho rõ ràng là chuyện gì xảy ra .

Ngày thứ ba sáng sớm, Doanh Tam Thư liền dẫn Doanh Bạch Lộc đi tới Lục gia chiến trường trước đó .

Doanh Bạch Lộc làm Thương Thủy Doanh thị người thừa kế tương lai, loại này loạn thất bát tao sự tình hắn tương lai cũng nên đối mặt, hiện tại sớm làm quen một chút cũng là tốt .

Phương Phi Phàm không nghĩ tới Thương Thủy Doanh thị đến lại là vị này Phong Vân bảng thứ nhất tồn tại, hắn liền vội vàng đi tới chắp tay nói: "Nguyên lai là Doanh tam gia tự mình đến đây, không có từ xa tiếp đón ."

Doanh Tam Thư khoát tay chận lại nói: "Không cần như vậy khách sáo, nói một chút thanh, tình huống như thế nào ."

Đợi đến Phương Phi Phàm thanh cùng ngày sự tình đều nói với Doanh Tam Thư một bản về sau, Doanh Tam Thư thản nhiên nói: "Nói như vậy, Tề Nguyên Lễ cũng không có thấy có người từ trong trận pháp rời đi?"

Tề Nguyên Lễ cười khổ nói: "Tại hạ thực lực yếu ớt, có thể là có người rời đi, nhưng tại hạ lại là không có phát hiện ."

Doanh Tam Thư thản nhiên nói: "Vậy thì tốt, mang ta đi nhìn xem thi thể a ."

Đám người đi vào cái kia trong trận pháp, lúc này đầy đất thi thể vẫn như cũ vẫn còn, Phong Mãn Lâu vì bảo hộ hiện trường cũng không có thanh trừ, chỉ là ở ngoại vi bố trí phạm vi lớn hàn băng trận pháp, phòng ngừa trong đó thi thể mục nát .

Phương Phi Phàm nói: "Tất cả thi thể Phong Mãn Lâu người đều kiểm tra qua, trong đó một phần là chết tại Tôn gia cùng Lục gia giữa chém giết, nhưng còn có một số thi thể thì là chết tại đủ loại dưới thương thế, hữu dụng đao, cũng hữu dụng kiếm, còn có trực tiếp bị lực lượng cường đại oanh sát, dù sao thiên kì bách quái .

Trọng yếu nhất là, trong đó còn có một đại bộ phận điểm võ giả trong thi thể khí huyết toàn bộ bị rút khô, tại hạ hoài nghi có phải hay không có cái gì tà vật, hoặc là bế quan đã lâu ma đạo cự kiêu xuất thủ, cái này mới tạo thành loại kết quả này ."

Doanh Tam Thư không có trả lời, hắn chỉ là nhìn thoáng qua ông tổ nhà họ Lục cùng ông tổ nhà họ Tôn thi thể, sau một lúc lâu hắn mới nói: "Nhìn không ra cụ thể là ai xuất thủ, nhưng ta lại một loại cảm giác, đánh nát ông tổ nhà họ Lục một quyền kia, có Trần Thanh Đế cảm giác ."

Phương Phi Phàm ngạc nhiên nói: "Trần Thanh Đế? Thế nhưng là xảy ra chuyện thời điểm, Trần Thanh Đế còn tại Tây Sở a ."

Doanh Tam Thư chỉ là thản nhiên nói: "Ta chỉ nói là có Trần Thanh Đế cảm giác, cũng không có nói cái kia chính là Trần Thanh Đế .

Còn có ông tổ nhà họ Tôn trên thân một kiếm kia, ta thậm chí còn chứng kiến Kiếm Vương thành cảm giác, không qua một kiếm kia hẳn là đánh lén, phía trên còn ẩn ẩn mang theo huyết sát chi khí, chính diện xuất kiếm, chưa hẳn có thể làm bị thương ông tổ nhà họ Tôn ."

Phương Phi Phàm gãi đầu một cái, hắn dám khẳng định, xuất thủ người không phải Trần Thanh Đế, càng không phải là Kiếm Vương thành cái kia ba vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, trong khoảng thời gian này, bọn hắn cơ hồ đều tại riêng phần mình trên địa bàn lộ diện qua, cũng không có xuất hiện tại Đông Tề .

Đứng tại Doanh Tam Thư bên người Doanh Bạch Lộc không nói gì, bất quá hắn lại là có một loại cảm giác, một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc cảm giác .

Suy nghĩ một chút, không có đầu mối, Doanh Bạch Lộc liền không còn quản nhiều, nơi này nhưng còn không có hắn loại bọn tiểu bối này nói chuyện tư cách .

Doanh Tam Thư nói xong cái này chút chi sau đó xoay người liền muốn đi, Phương Phi Phàm sửng sốt nói: "Tam gia, ngài cái này liền chuẩn bị đi?"

Doanh Tam Thư thản nhiên nói: "Không đi còn có thể thế nào? Giúp Lục gia cùng Tôn gia tra ra hung thủ? Thương Thủy Doanh thị cũng không phải Quan Trung Hình đường .

Trên giang hồ mỗi ngày đều có người bị giết, mỗi năm đều có thế lực bị diệt, cái nào đều muốn quản, ta bên thắng chẳng phải là bận bịu chết?"

Nói xong về sau, Doanh Tam Thư trực tiếp hờ hững rời đi, thái độ có thể nói là vô cùng lãnh đạm .

Một bên Tề Nguyên Lễ nhỏ giọng nói: "Lâu chủ, vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

Phương Phi Phàm khẽ hừ một tiếng nói: "Cửu đại thế gia đứng đầu Thương Thủy Doanh thị đều chẳng muốn đi quản những chuyện này, ta Phong Mãn Lâu đương nhiên sẽ không quản .

Trực tiếp thanh tin tức này truyền bá đến giang hồ ở trong đi, không cần nhiều lời, trực tiếp dựa theo sự thật đến là được ."

Phong Mãn Lâu đối với đại bộ phận điểm sự tình đều có một loại hiếu kỳ tâm, dưới mắt hai nhà này chết không minh bạch, thật là để Phương Phi Phàm rất khó chịu .

Nhưng Phương Phi Phàm cũng biết, chuyện này người khác có thể truy tra được, nhưng bọn hắn Phong Mãn Lâu lại là không được .

Có thực lực một hơi diệt đi hai đại thế gia, chém giết Tôn gia cùng Lục gia hai vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, tuyệt đối là bọn hắn Phong Mãn Lâu hiện tại không thể trêu vào .

Mà lúc này trên giang hồ, tin tức này vừa ra, kém chút dẫn nổ toàn bộ giang hồ, không khác, quá quá mức phát nổ mà thôi .

Tôn gia cùng Lục gia thế nhưng là tại cửu đại thế gia ở trong đều có thể đứng hàng trung lưu hai đại thế gia, đều có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tọa trấn, kết quả trong vòng một đêm liền toàn đều chết sạch, đây cũng quá kinh dị một chút .

Kinh sợ nhất là, nhiều người như vậy chết rồi, lại còn không biết là ai làm .

Đối phương có thể lặng yên không một tiếng động hủy diệt hai đại thế gia, vậy có phải hay không vậy mang ý nghĩa, đối phương đồng dạng có thể lặng yên không một tiếng động đi hủy diệt cái khác không bằng Tôn gia cùng Lục gia tông môn?

Tóm lại chuyện này làm có chút kỳ quặc, với lại Giang Đông Tôn gia cũng không có toàn viên tiến về Tôn gia, lưu thủ tại Tôn gia những người kia, vậy bị một đám người thần bí chém giết, đủ để thấy, đối phương chính là là hướng về phía Tôn gia cùng Lục gia đến .

Có người hoài nghi chuyện này là ẩn ma một mạch làm .

Dù sao lúc trước đối Sở Hưu bỏ đá xuống giếng trong thế lực, liền có Tôn gia cùng người Lục gia .

Nhưng nếu là ẩn ma một mạch làm, bọn hắn hẳn là đã sớm không thể chờ đợi được tuyên dương đi ra mới đúng, sẽ không cứ như vậy một mực trầm mặc .

Dù sao chuyện này về sau, toàn bộ Đông Tề giang hồ đều lâm vào thần hồn nát thần tính bên trong, không nói là người người cảm thấy bất an cũng không xê xích gì nhiều .

Người sợ hãi kỳ thật cũng không phải là một loại nào đó lực lượng cường đại, không biết, mới là đáng sợ nhất .

Lúc này chuyện này hung thủ ngược lại là không có để ý ngoại giới tin tức, Sở Hưu dưới mắt đang tại Thanh Long hội Thiên Sát phân đà bên trong .

Tại chém giết ông tổ nhà họ Tôn cùng ông tổ nhà họ Lục về sau, Sở Hưu đã nhận ra có Phong Mãn Lâu người ở một bên xem xét, hắn liền trực tiếp mang theo Diệp Tiêu âm thầm rời đi, tìm Mục Tử Y cùng Lạc Phi Hồng .

Các loại Sở Hưu đến Giang Đông về sau, Mục Tử Y cùng Lạc Phi Hồng bên kia liền đã thanh tất cả mọi người đều giải quyết .

Không thể không nói, tại giết người phương diện này, Thanh Long hội còn thật là đủ chuyên nghiệp, mặc dù chỉ ít một số người, Tôn gia phần lớn người nhưng đều là Thanh Long hội bên này giải quyết .

Lúc này ở Thanh Long hội bên trong, Lạc Phi Hồng chính một bên hướng Mục Tử Y bên kia dựa vào, một bên hỏi: "Ta nói Sở Hưu, ngươi bây giờ đơn giản đều cường hãn không tưởng nổi, ông tổ nhà họ Lục đều có thể bị ngươi một quyền đánh bể đầu, ngươi còn giấu cái gì giấu? Trực tiếp lộ ra thân phận đến, lần lượt báo thù đi a ."

Sở Hưu phủi một chút Lạc Phi Hồng, đối nàng tiểu động tác không có lên tiếng âm thanh, nữ nhân này có chút mắt không thuần, một cái dám đi đi dạo thanh lâu điểm cô nương nữ nhân, cái kia có thể là bình thường nữ nhân sao?

Đương nhiên Mục Tử Y vậy không có để ý, nàng chỉ là cảm giác vị này cực kỳ khí khái hào hùng tiểu tỷ tỷ có vẻ như có chút nóng tình quá độ .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ không có nghe nói một câu, gọi minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng sao?

Không biết tồn tại mới là đáng sợ nhất, rõ ràng có thể âm thầm bố cục xuất thủ, vì sao muốn quang minh thân phận của mình, đần độn đi cùng người ta cứng đối cứng?"

Lạc Phi Hồng 'Cắt' một tiếng nói: "Nói thẳng ngươi Sở Hưu làm việc âm hiểm liền phải ."

Lẩm bẩm một câu, Lạc Phi Hồng liền lôi kéo Mục Tử Y cánh tay không buông tay, tay còn không tự giác ôm đến Mục Tử Y trên lưng .

Sở Hưu lại đưa mắt nhìn sang Mục Tử Y hỏi: "Tử Y, nghĩa phụ của ngươi bên kia là cái gì trả lời chắc chắn?"

Mục Tử Y nói: "Nghĩa phụ nói, nguyện ý cùng công tử ngươi liên thủ, nhưng điều kiện tiên quyết chỉ có một cái, Bộ Thiên Nam có thể chết, nhưng Thanh Long hội lại nhất định phải giữ lại ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Điểm ấy đương nhiên không có vấn đề, cùng ta có cừu oán, chỉ có Bộ Thiên Nam một người, sẽ không tai họa đến Thanh Long hội, huống hồ các ngươi đừng quên, ta đã từng cũng coi là Thanh Long hội xuất thân, kỳ thật đối với Thanh Long hội, ta vẫn là có tình cảm ."

Mục Tử Y nói: "Dạng này thuận tiện, nghĩa phụ nói, chờ hắn tìm cơ hội, sẽ cùng ngươi kỹ càng thương lượng một chút ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Nghĩa phụ của ngươi không phải là bị Bộ Thiên Nam cầm tù tại Thanh Long hội bên trong sao?"

Mục Tử Y nói: "Chỉ là cầm tù tại Thanh Long hội, nhưng nghĩa phụ còn có thể làm khác, trong tay hắn có Huyền Vũ Môn nghiên cứu ra bí bảo, có thể cự ly xa cùng công tử ngươi gặp mặt trò chuyện, không qua trận pháp ba động quá lớn, dễ dàng gây nên Bộ Thiên Nam chú ý, cho nên muốn chờ một cái phù hợp thời gian mới được ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, một khi Đoan Mộc Thiên Sơn tìm hắn, liền lập tức để Mục Tử Y đến thông tri mình .

Trong khoảng thời gian này Sở Hưu thì là chuẩn bị bế quan, một cái là lại làm quen một chút mình này tấm mạnh lên thân thể, còn có liền là đi tu luyện hắn từ Tôn gia cùng Lục gia đoạt được đến cái kia bộ công pháp, ( Huyền Vũ Chân Công )!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).