Chương 856: Huyền Vũ Chân Công

Chương 856: Huyền Vũ Chân Công

Tôn gia cùng Lục gia đứng hàng cửu đại thế gia một trong, với lại thực lực còn tính là không kém .

Lần này bọn hắn song mới có thể đến một trận tử chiến, ở trong đó không riêng gì có Sở Hưu châm ngòi nguyên nhân, càng là có bộ công pháp kia nguyên nhân .

Cho dù là cửu chuyển công pháp đều chưa hẳn có thể làm cho Tôn gia cùng Lục gia kích động như thế, theo Sở Hưu, bộ công pháp kia đẳng cấp tuyệt đối coi là chí tôn công pháp .

Với lại có thể bị Lăng Tiêu Tông trân tàng đồng thời truyền thừa tiếp, như thế nào phàm tục công pháp?

Bộ này Huyền Vũ Chân Công cũng không phải là Lăng Tiêu Tông công pháp truyền thừa, với lại thượng cổ một vị cường giả lưu lại hạ .

Vị cường giả kia cùng ngày xưa Lăng Tiêu Tông tông chủ trước đó chính là đối thủ, nhưng cũng là cùng chung chí hướng .

Hắn không có có đệ tử, tại cùng người kịch chiến một trận, thời khắc sắp chết lúc, lại là lựa chọn đem tự thân công pháp truyền thừa đều cho Lăng Tiêu Tông .

Bộ này Huyền Vũ Chân Công cường liền cường đại ở tại cũng không phải là một bộ công pháp, mà là mười bộ công pháp chỗ hội tụ thành một bộ võ đạo tổng cương .

Cái này mười bộ công pháp theo thứ tự là: Vô Nhị Đao Pháp, Vấn Thiên Thương Quyết, Thiên Mệnh Kiếm Đạo, Đại Dịch Kích Phổ, Hổ Hao Côn Tập, Sơn Hải Quyền Kinh, Huyền Vũ Thần Chưởng, Liệt Cường Thối Tuyệt, Viên Dung Kim Chỉ, Giáp Cốt Long Trảo .

Một bộ công pháp, lại là mạnh mẽ đem đao, thương, kiếm, kích, bổng, quyền, chưởng, chân, trảo, chỉ, cái này mười loại võ kỹ dung hợp một chỗ, đơn giản có thể xưng kinh tài tuyệt diễm .

Sở Hưu cho là mình vốn có võ kỹ liền đã đầy đủ hỗn tạp, Đạo Phật Ma ba nhà đồng tu, cái gì chưởng pháp ấn pháp quyền pháp còn có đao pháp đều biết, nhưng vị này cường giả thời thượng cổ lại là đem mười loại công pháp hòa làm một thể, sát nhập trở thành Huyền Vũ Chân Công, có thể nói là muốn so Sở Hưu đi càng xa càng mạnh .

Đồng thời Sở Hưu dám cam đoan, cái này mười loại võ đạo, đối phương nhất định đều đã tu luyện đến cực hạn, đạt tới dung hội quán thông tình trạng .

Nguyên nhân rất đơn giản, ngươi không đem một loại võ đạo tu luyện tới cực hạn, làm sao đi đem cùng khác biệt võ đạo dung hợp?

Bộ này Huyền Vũ Chân Công có thể nói là tương đương phù hợp Sở Hưu khẩu vị, đặc biệt là hiện tại Sở Hưu cần che lấp thân phận, trước kia cái kia chút chiêu bài võ kỹ có thể không cần, tốt nhất vẫn là không cần, mà bộ này Huyền Vũ Chân Công thế nhưng là mạnh mẽ ngưng tụ ra mười bộ võ kỹ cùng một thân, vừa lúc có thể tại võ kỹ phía trên, đem Sở Hưu thân phận hoàn mỹ che lấp .

Không qua tu luyện Huyền Vũ Chân Công còn có một cái chỗ khó, cái kia chính là binh khí vấn đề .

Có chút võ kỹ cần binh khí mới có thể thi triển, có không gian bí hộp, mang theo trong người đao thương kiếm kích ngược lại là đơn giản, nhưng đừng nói là bảo binh, dù là liền xem như cấp thấp thần binh hiện tại Sở Hưu đều chẳng muốn đi dùng, cường độ quá yếu .

May mà là, vị kia nghiên cứu ra Huyền Vũ Chân Công cường giả thời thượng cổ có vẻ như đã nghĩ đến vấn đề này, cho nên tại công pháp bên trong, còn có một cái binh khí luyện chế đồ phổ, tên vì Thiên Đạo Chiến Hộp .

Thiên Đạo Chiến Hộp cũng không phải là một loại binh khí, mà là trong đó hiện đầy nhỏ bé cơ quan cùng trận pháp hộp, khởi động thời điểm, cái kia chút nhỏ bé cơ quan linh kiện có thể trong nháy mắt tạo thành đao thương kiếm kích các loại bất luận cái gì binh khí .

Chỉ không qua Thiên Đạo Chiến Hộp luyện chế quá qua gian nan, trong đó cái kia chút nhỏ bé cơ quan linh kiện đơn giản không thể ra một một chút lầm lỗi, sai như thế, toàn bộ Thiên Đạo Chiến Hộp lập tức liền hội sụp đổ .

Sở Hưu suy nghĩ một chút, đương thời có thể có tư cách chế tạo cái này Thiên Đạo Chiến Hộp, cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay, luyện khí đại sư Mạc Dã Tử chính là bên trong một cái, lần này vẫn như cũ còn muốn phiền phức Mạc Dã Tử mới được .

Với lại Sở Hưu đối Mạc Dã Tử cũng là đầy đủ tín nhiệm, lão nhân gia này lúc trước đều đã từ đi Thần Binh Các Các chủ thân phận, nhưng lại như cũ nguyện ý giúp Lạc Phi Hồng ra mặt đối cứng Lạc gia, đủ để thấy hắn đối Lạc Phi Hồng nhưng thật là so thân con trai còn thân hơn .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp đem hắn từ Lục gia cùng Tôn gia chỗ thu thập đến cực phẩm vật liệu lấy ra, xin nhờ Lạc Phi Hồng đưa đến Mạc Dã Tử nơi đó đi, giúp hắn chế tạo Thiên Đạo Chiến Hộp, về phần còn lại vật liệu, tiện lợi làm là cho Mạc Dã Tử đại sư thù lao .

Kỳ thật Kính Hồ Sơn Trang gần nhất những năm này vậy không tính quá tốt qua, đương nhiên là cùng Mạc Dã Tử đảm nhiệm Thần Binh Các Các chủ thời điểm so .

Mạc Dã Tử ngày xưa đảm đương Thần Binh Các Các chủ lúc, Thần Binh Các bên trong các loại vật liệu luyện khí cơ hồ là tùy ý Mạc Dã Tử sử dụng .

Nhưng bây giờ hắn đã không phải là Các chủ, Kính Hồ Sơn Trang mặc dù vậy tiếp nhận luyện khí ủy thác, nhưng hay là không thể cùng Thần Binh Các so .

Cho nên những năm này, Mạc Dã Tử qua tay luyện chế ra đến thần binh rất ít, vậy cứ như vậy hai ba cái, trong đó còn bao gồm Sở Hưu Thiên Ma Vũ .

Cho nên lần này nhìn thấy Thiên Đạo Chiến Hộp loại này đơn giản thiên mã hành không như thế thiết kế, Mạc Dã Tử lập tức liền tâm động, thậm chí cho dù là lấy lại vật liệu, hắn đều nguyện ý luyện chế, chớ nói chi là Sở Hưu trả lại cho hắn đống lớn vật liệu .

Nhưng Mạc Dã Tử cũng có chút bệnh cũ phát tác, hắn luyện chế binh khí, đầu tiên muốn nhìn sử dụng binh khí người .

Lạc Phi Hồng nửa chặn nửa che nói vài câu, Mạc Dã Tử liền đoán được Sở Hưu thân phận .

Mặc dù chấn kinh, nhưng Mạc Dã Tử lại cũng không có chấn kinh thời gian quá dài .

Hắn thân ở giang hồ bên trong, nhưng lại chỉ có thể coi là nửa cái người giang hồ .

Trên giang hồ cái kia chút ân ân oán oán, lợi ích dây dưa loại hình đồ vật hắn không có hứng thú, hắn thấy, những vật này còn không có trong tay mình cái kia chút khối sắt thú vị .

Cho nên biết thì biết, Mạc Dã Tử cũng không nói cái gì, lập tức liền đem mình tất cả lực chú ý đều chuyển hướng Thiên Đạo Chiến Hộp ở trong .

Đem hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, Sở Hưu chính là an tâm đi bế quan tu luyện, Diệp Tiêu cũng là bị hắn ném cho Thiên Sát phân đà hai vị kia cao thủ, Thanh Long hội Tứ Đại Huyết Sát bên trong Hàn Khốc cùng Tống Tiếu dạy dỗ .

Theo Sở Hưu, Diệp Tiêu tiểu tử này tự thân tiềm lực cũng không tệ lắm, cái này tiềm lực cũng không phải là chỉ hắn võ đạo tiềm lực, mà là hắn tâm tính .

Lúc bình thường đủ ẩn nhẫn, nên hạ ra tay ác độc thời điểm vậy nghiêm túc, đáng giá bồi dưỡng một cái .

Với lại lần này chỉ bằng Diệp Tiêu giúp mình lớn như vậy bận bịu, cũng đáng được đi thật tốt bồi dưỡng, nói thế nào, hắn cũng coi là mình nửa người đệ tử .

Một tháng sau, Thiên Sát phân đà dưới mặt đất trong hành lang, Hàn Khốc cùng Tống Tiếu hai người kia ở nơi đó chọn chọn lựa lựa lấy lật xem lấy một chút nhiệm vụ .

Trong khoảng thời gian này bởi vì Sở Hưu quan hệ, vô luận là Mục Tử Y hay là bọn hắn hai cái, đều canh giữ ở Thiên Khốc phân đà bên trong, rất ít đi chấp hành nhiệm vụ, đại bộ phận điểm nhiệm vụ đều giao cho phía dưới người xử lý, tỉ như Diệp Tiêu, bị Hàn Khốc cùng Tống Tiếu mang theo thi hành hai lần nhiệm vụ về sau, liền bị bọn hắn nhét vào một bên, đơn độc đi chấp hành nhiệm vụ .

Thanh Long hội bồi dưỡng tay hạ sát thủ luôn luôn đều rất đơn giản, phái ngươi đi giết người, ngươi thanh người giết, vậy ngươi liền một cái hảo sát thủ, ngươi bị người giết, cái kia chính là phế vật, đơn giản thô bạo cực kỳ .

Mặc dù Diệp Tiêu là Sở Hưu tự mình ném tới, nhưng Hàn Khốc Tống Tiếu vậy như thế không có mập mờ, làm như thế nào thao luyện, còn là thế nào thao luyện, bởi vì bọn hắn tin tưởng, một cái phế vật, không đáng Sở Hưu tự mình để cho bọn họ tới dạy dỗ .

Tại Thiên Sát phân đà trong tổng bộ, Hàn Khốc cùng Tống Tiếu đều không có mang mặt nạ .

Tống Tiếu chính là một người tướng mạo bình thường trung niên nhân, trên mặt thời thời khắc khắc đều treo dáng tươi cười, một phát miệng lông mày bên trên nếp nhăn đều nhiều mấy đạo, tựa như một cái hiền lành lão nông bình thường, mặc cho ai vậy không tin, dạng này một người, vậy mà sẽ là Thanh Long hội bên trong đỉnh tiêm sát thủ, hai tay dính đầy máu tươi Tứ Đại Huyết Sát một trong .

Lúc này Tống Tiếu chính lắm lời bình thường nói thầm lấy: "Ngươi nói, tiểu thư là không phải đối Sở Hưu có ý tứ? Ta nhìn bộ dáng này, đều có chút lấy thân báo đáp ý tứ .

Không qua dạng này cũng tốt, tiểu thư những năm này qua quá khổ một chút, xinh đẹp như vậy nữ nhân suốt ngày ngâm mình ở huyết vũ tinh phong bên trong giống lời gì? Nam nhân đều không mấy cái chịu được .

Sở Hưu đại nhân đâu, trước kia cũng là Thanh Long hội xuất thân, không coi là người ngoài, đối chúng ta tiểu thư đâu, còn có ân cứu mạng, công tử giai nhân, lấy thân báo đáp cái gì, tốt bao nhiêu ."

Tống Tiếu thường xuyên cười, Hàn Khốc cũng không có khóc .

Hắn tướng mạo so Tống Tiếu trẻ tuổi một chút, nhưng lại khuôn mặt lạnh lẽo, một đạo mặt sẹo trực tiếp từ cái trán xuyên qua đến cái cằm, giống như kém chút liền đem hắn cho chém thành hai khúc bình thường .

Nghe vậy Hàn Khốc chỉ là thản nhiên nói: "Sai, không là công tử giai nhân, mà là đại ma đầu cùng nữ sát thủ, như thế huyết vũ tinh phong ."

Tống Tiếu cả giận: "Ngươi nha làm sao như thế không hiểu phong tình đâu? Quản hắn là cái gì, dù sao tiểu thư tương lai có thể có một cái tốt kết cục, không phải sao? Huống hồ có như thế một mối liên hệ, không nói là toàn bộ Thanh Long hội, tối thiểu Nhị Long Thủ mạch này, cùng Sở đại nhân nhưng chính là quan hệ thông gia, có như thế một tòa núi dựa lớn, không thật là tốt sao?"

Hàn Khốc một bên xoa mình kiếm, vừa nói: "Mọi thứ dựa vào chính mình, không cần luôn muốn dựa vào người khác ."

Tống Tiếu bị tức mắt trợn trắng, hai người bọn họ nói chuyện ép căn liền không tại một cái kênh bên trên, hắn một bên đảo nhiệm vụ, một bên thầm nói: "Cùng ngươi phối hợp cả một đời liền không có qua ăn ý!"

Lúc này Mục Tử Y đi tới nói: "Hàn thúc Tống thúc, các ngươi đang nói cái gì?"

Tống Tiếu vội vàng lắc lắc đầu nói: "Không có cái gì, tiểu thư, có chuyện sao?"

Mục Tử Y mang trên mặt nụ cười nói: "Nghĩa phụ truyền đến tin tức, ta cái này nói cho Sở công tử ."

Nói xong, Mục Tử Y một đường tiểu chạy đi tìm Sở Hưu .

Tống Tiếu quay đầu đối Hàn Khốc nói: "Thế nào? Ta liền nói tiểu thư đối Sở đại nhân có ý tứ chứ? Ngươi nhìn tiểu thư bình thường nào có vui vẻ như vậy thời điểm? Nàng một năm cười lần số tính ra không quá được ."

Hàn Khốc thản nhiên nói: "Tình một chữ này khó hiểu nhất, chỉ có huy kiếm trảm tơ tình lúc, mới biết nhiều đau nhức .

Ngươi không có tình, dùng ngươi ánh mắt đến xem tiểu thư, buồn cười ."

Tống Tiếu trật vật mấy cái bạch nhãn, hắn cảm giác mình cùng đối phương hợp tác nhiều năm như vậy đều không bị tức chết, mình tâm chí tuyệt đối xem như cứng cỏi .

Lúc này Sở Hưu như cũ đang bế quan bên trong, Huyền Vũ Chân Công đã bị hắn sơ bộ nhập môn, kỳ thật độ khó vậy cũng không tính quá lớn .

Đại bộ phận điểm công pháp, tỉ như quyền pháp chưởng pháp đao pháp loại hình, Sở Hưu vốn là có đọc lướt qua, nhập môn cực nhanh, cái khác Sở Hưu không tiếp xúc qua, mới cần hảo hảo đi hiểu rõ tu hành .

Đương nhiên nhập môn dễ dàng, như muốn triệt để dung hội quán thông lại cũng không là một tháng thời gian liền có thể làm đến .

Cho nên còn lại thời gian Sở Hưu đều đang quen thuộc lấy cỗ thân thể này lực lượng .

Hiện tại Sở Hưu cảnh giới rất kỳ quái, hắn nhục thân đã như là Trần Thanh Đế bình thường, đạt đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, giống như là ông tổ nhà họ Tôn loại cấp bậc kia, phất tay nhưng diệt .

Nhưng hắn tự thân cảnh giới nhưng vẫn là Chân Đan cảnh, cho nên hắn như cũ muốn đi cảm ngộ thiên địa, đi đạt tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Đó cũng không phải dựa vào khổ tu liền có thể được đến, còn cần cơ duyên và ngộ tính mới được .

Lúc này nghe phía bên ngoài Mục Tử Y truyền đến thanh âm, Sở Hưu bên này cũng là lập tức kết thúc bế quan đi ra ngoài, hẳn là Đoan Mộc Thiên Sơn nơi đó có tin tức .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).