Chương 857: Đoan Mộc Thiên Sơn

Chương 857: Đoan Mộc Thiên Sơn

"Thế nhưng là nghĩa phụ của ngươi nơi đó có tin tức?" Sở Hưu trực tiếp hỏi đường .

Mục Tử Y gật đầu nói: "Bộ Thiên Nam ra ngoài, nghĩa phụ vừa lúc có thể vào lúc này cùng chúng ta liên hệ ."

Nói xong, Mục Tử Y trực tiếp đem Sở Hưu dẫn tới nàng trong nhà mình .

Mục Tử Y khuê phòng cũng không có giống cái khác nữ tử như thế bố trí tinh xảo, ngược lại là ngắn gọn cực kỳ, ngoại trừ trong tủ chén xếp thành một phái đan dược, chính là nhiệm vụ danh sách cùng công pháp loại hình đồ vật .

Mục Tử Y xuất ra một mặt trận bàn đến, mặt trên còn có một chút phức tạp cơ quan .

"Đây là Huyền Vũ Môn luyện chế Tử Mẫu Long Phượng Thiên Lý Truyền Ảnh Trận Bàn, nghe nói là dùng một loại kỳ trùng luyện chế, loại kia kỳ trùng sinh ra tới chính là một mái một trống, song phương vô luận chia cắt ra bao xa đều có thể tìm được đối phương .

Bất quá bây giờ loại này kỳ trùng có vẻ như đều đã triệt để diệt tuyệt, đây đối với trận bàn vẫn là Hàn thúc cùng Tống thúc tại lúc thi hành nhiệm vụ tìm tới, hiến tặng cho nghĩa phụ ."

Theo Mục Tử Y một trận mân mê, trận pháp phía trên sáng lên một trận quang huy, một tên thân mặc ông lão mặc áo trắng hiện lên ở cái kia quang huy ở trong .

Lão giả kia râu tóc bạc trắng, mặc một thân nho bào, tướng mạo cũng là hiền lành nho nhã, tựa như là thư viện dạy học lão phu tử bình thường, ai có thể nghĩ ra được, dạng này một người lại là Thanh Long hội Nhị Long Thủ, thậm chí hiện tại Thanh Long hội có loại này quy mô, cùng hắn vậy thoát không ra quan hệ .

"Sở đại nhân, ngưỡng mộ đại danh đã lâu ."

Đoan Mộc Thiên Sơn cười ha hả đối Sở Hưu chắp tay nói .

Sở Hưu cũng là chắp tay nói: "Cửu ngưỡng đại danh hẳn là ta mới đúng, Thanh Long hội có như thế quy mô, ta bội phục cũng không phải Bộ Thiên Nam, mà là Đoan Mộc tiền bối ngươi ."

Đoan Mộc Thiên Sơn cười khổ lắc lắc đầu nói: "Nhưng cũng là bởi vì ta, Thanh Long hội mới tới tình trạng như thế, lúc trước Bộ Thiên Nam trở thành Đại Long Thủ, ta là tán thành, nhưng hiện tại xem ra, để hắn khi một sát thủ phù hợp, khi Đại Long Thủ dẫn đầu toàn bộ Thanh Long hội, lại là một cái to lớn nét bút hỏng ."

Nói đến đây, Đoan Mộc Thiên Sơn thần sắc nghiêm lại, đối Sở Hưu trầm giọng nói: "Sở đại nhân, thời gian cấp bách, lão phu cũng liền không nhiều thừa nước đục thả câu, liên quan tới Bộ Thiên Nam một chuyện, ta thái độ cùng Sở đại nhân ngươi là như thế, cái kia chính là giết!

Ta muốn giết Bộ Thiên Nam cũng không phải là bởi vì hắn tước đoạt ta quyền lực, trên thực tế hắn nếu là có thể quản lý tốt Thanh Long hội, lão phu ta vì Thanh Long hội vất vả cả một đời, sớm liền muốn về hưu .

Nhưng là, Bộ Thiên Nam người này tính tình hỉ nộ vô thường, toàn bộ Thanh Long hội tại hắn dẫn đầu dưới đều đã đi nhầm phương hướng .

Cộng thêm hắn dễ tin tiểu nhân sàm ngôn, tại Thanh Long hội bên trong tùy ý làm ẩu, những năm gần đây Thanh Long hội chỗ góp nhặt vốn liếng, đã không đủ Bộ Thiên Nam giày vò .

Cho nên lão phu nguyện ý cùng Sở đại nhân ngươi liên thủ, diệt trừ Bộ Thiên Nam!"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn các loại chính là Đoan Mộc Thiên Sơn câu nói này!

Bộ Thiên Nam không phải ông tổ nhà họ Tôn cùng ông tổ nhà họ Lục, vị này lúc trước thế nhưng là dám đi cùng chùa Đại Quang Minh Hư Vân cứng rắn ngoan nhân, càng là Phong Vân bảng trước mười tồn tại, dù là hiện tại Sở Hưu thực lực đại tiến, muốn muốn giết hắn cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình .

Nhưng nếu là có Đoan Mộc Thiên Sơn phối hợp, trong ngoài giáp công, đây chính là dễ làm nhiều .

Không qua đúng lúc này, Đoan Mộc Thiên Sơn lại là nói: "Nhưng là, lão phu còn có một cái điều kiện, hi vọng Sở đại nhân có thể đáp ứng ."

"A? Điều kiện gì?"

"Nhập chủ ta Thanh Long hội, trở thành mới Đại Long Thủ!"

Đoan Mộc Thiên Sơn nói lời kinh người, ngay cả Mục Tử Y đều giật mình kêu lên, bởi vì chuyện này trước đó Đoan Mộc Thiên Sơn ép căn liền mỗi căn nàng nói qua .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Đoan Mộc Thiên Sơn, nói thật, hắn đối Mục Tử Y yên tâm, nhưng đối Đoan Mộc Thiên Sơn lại là cho tới bây giờ đều không có yên tâm qua .

Lão nhân này đừng nhìn tướng mạo hiền lành, liền cùng một cái dạy học lão phu tử bình thường .

Nhưng hắn nhưng là Thanh Long hội sát thủ xuất thân, có thể trở thành Nhị Long Thủ, trong tay hắn lại lây dính bao nhiêu cái nhân mạng?

Với lại liền là trước mắt lão đầu này, hắn tại có thể trở thành Đại Long Thủ thời khắc, từ bỏ vị trí này, bồi dưỡng Bộ Thiên Nam thượng vị, có thể nói dưới mắt Thanh Long hội hết thảy đều là hắn một tay sáng lập, chỉ bằng Bộ Thiên Nam cái kia chỉ biết giết người gây chuyện tâm cơ, không làm được những vật này .

Lão nhân này tuyệt đối là một kẻ hung ác, kết quả hắn bây giờ lại hay là mở miệng đem Thanh Long hội đưa cho mình, Sở Hưu nếu là cực kỳ vui sướng đáp ứng, vậy hắn mới là thật trắng si .

Gõ bàn một cái nói, Sở Hưu trầm giọng nói: "Đoan Mộc tiền bối đây là đang nói giỡn? Ngươi cùng ta liên thủ như thế phí sức giết chết Bộ Thiên Nam, kết quả ngươi lại muốn đem Thanh Long hội đưa cho ta một ngoại nhân, ngươi cầu cái gì?

Toàn bộ Thanh Long hội bên trong vô luận là tổng bộ vẫn là Thiên Cương 36 phân đà, trong đó một nửa người đều là đối ngươi sùng kính vô cùng, chỉ muốn giết chết Bộ Thiên Nam, ngươi trở thành Đại Long Thủ, ngoại trừ mấy cái kia Bộ Thiên Nam bè lũ ngoan cố bên ngoài, toàn bộ Thanh Long hội bên trong ai không phục? Ngươi vì sao a còn muốn thanh Thanh Long hội đưa cho ta?"

Đoan Mộc Thiên Sơn thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Sở đại nhân nói sai, lão phu cũng không phải là muốn thanh Thanh Long hội cho ngươi, mà là để ngươi tới làm cái này Đại Long Thủ, cam đoan Thanh Long hội lợi ích .

Đương nhiên ngươi vậy có thể lý giải thành, là Thanh Long hội cùng ngươi liên thủ, ngươi có thể vận dụng Thanh Long hội lực lượng, nhưng cũng muốn lấy cam đoan Thanh Long hội lợi ích làm đầu .

Đúng Sở đại nhân, ngươi cảm giác, ta Thanh Long hội hiện tại đến tột cùng như thế nào? Tương lai sẽ như thế nào?"

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Chẳng ra sao cả, Đoan Mộc tiền bối ngươi trước đó làm không sai, Thanh Long hội chỉ là người giang hồ trong tay một thanh kiếm, như thế chỉ cần giang hồ còn có chém giết thù hận tại, Thanh Long hội liền có tồn tại giá trị, thậm chí trên giang hồ chém giết càng nhiều, Thanh Long hội liền càng mạnh .

Nhưng bây giờ lại không giống nhau dạng, Thanh Long hội trộn lẫn quá nhiều nhân quả, một thanh xen lẫn nhiều như vậy nhân quả kiếm, đã khó dùng .

Cho dù là hiện tại giết Bộ Thiên Nam, nhưng nhân quả đã kết xuống, như muốn triệt để bóc ra, cũng không phải là đơn giản sự tình ."

Đoan Mộc Thiên Sơn thở dài một cái nói: "Đúng vậy a, Sở đại nhân ngươi nhìn rất rõ ràng, nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng . Người giang hồ rất nhiều người đều biết, nhưng lại không người nào có thể tránh cho .

Ta Thanh Long hội kết xuống nhân quả dù là Bộ Thiên Nam chết rồi, cũng là muốn còn lại người đến trả, cho nên ta đem Thanh Long hội giao cho Sở đại nhân ngươi, chính là muốn muốn mượn Sở đại nhân tay ngươi, ngăn lại cái này chút nhân quả, giúp một thanh tương lai Thanh Long hội ."

Đoan Mộc Thiên Sơn chỉ mình cười khổ nói: "Ta đã già, không đánh nổi, lúc trước ta đem Đại Long Thủ vị trí tặng cho Bộ Thiên Nam, liền là bởi vì hắn tương lai so với ta mạnh hơn .

Lão phu nhìn lầm một lần người, nhưng ta tin tưởng, ta sẽ không nhìn lầm lần thứ hai .

Hiện tại Sở đại nhân ngươi cũng đã muốn so lão phu mạnh, toàn bộ trên giang hồ có thể vì Thanh Long hội chống đỡ nhân quả, đồng thời nguyện ý, cũng chỉ có Sở đại nhân ngươi .

Với lại nghiêm chỉnh mà nói, Sở đại nhân ngươi cũng coi là Thanh Long hội xuất thân, ngươi tới đón nhận chức này cái Đại Long Thủ, đối với phía dưới trùng kích muốn nhỏ một chút ."

Sở Hưu tự tiếu phi tiếu nói: "Đoan Mộc tiền bối làm sao biết ta nguyện ý?"

Đoan Mộc Thiên Sơn trầm giọng nói: "Bởi vì Thanh Long hội có tư cách thực lực, đầy đủ cho Sở đại nhân ngươi mang đến đủ mạnh lực lượng, cũng đủ lớn thế lực!

Mặc dù bây giờ Thanh Long hội không cách nào cùng đứng tại giang hồ chân chính đỉnh phong tông môn so sánh, nhưng làm tứ linh đứng đầu Thanh Long hội, lực lượng đầy đủ diệt sát tất cả kém một bậc võ lâm thế lực!"

Sở Hưu nhìn chằm chằm Đoan Mộc Thiên Sơn một chút, lão nhân này mặc dù nhìn lầm một lần người, bất quá hắn lần này ngược lại là thật xem thấu Sở Hưu nội tâm .

Thanh Long hội lực lượng, Sở Hưu là thật rất muốn, không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì Thanh Long hội, thật rất mạnh .

Dưới mắt Sở Hưu thủ hạ chủ yếu có ba nhóm người, trong đó một nhóm là Quan Trung Hình đường xuất thân võ giả, chiến lực thường thường, nhưng năng lực xuất chúng, thích hợp gìn giữ cái đã có .

Còn có một phần là Ngụy Thư Nhai giao cho hắn, một chút ẩn ma một mạch bên trong tương đối tuổi trẻ võ giả .

Những võ giả này thực lực đều không yếu, với lại tiềm lực rất lớn, nhưng lại tính cách khác nhau, có chút không tốt quản hạt .

Cuối cùng một nhóm thì là sớm nhất đi theo hắn, Thanh Long hội Thiên Tội phân đà xuất thân võ giả, mấy người này mới là dùng tốt nhất .

Bọn họ đều là Thiên Tội phân đà xuất thân sát thủ tinh nhuệ, chiến lực cường đại, thủ đoạn tàn nhẫn, với lại nói gì nghe nấy, đơn giản liền là dùng tốt nhất cỗ máy giết chóc .

Một cái Thiên Tội phân đà người đều có loại lực lượng này, Sở Hưu nếu là thanh toàn bộ Thanh Long hội đều thu nhập thủ hạ, cỗ lực lượng kia đơn giản cường không cách nào tưởng tượng .

Không qua Sở Hưu lại cũng không có một lời đáp ứng, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Đoan Mộc tiền bối, Bộ Thiên Nam hiện tại đối ngươi vô cùng kiêng kỵ, ngươi chẳng lẽ liền không sợ ta tiếp nhận chức vụ Đại Long Thủ thời điểm, cũng đối ngươi vô cùng kiêng kỵ sao? Phải biết, công cao chấn chủ, thế nhưng là một kiện rất nghiêm trọng sự tình ."

Đoan Mộc Thiên Sơn lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không sợ, Sở đại nhân ngươi như thật là dạng này người, Trấn Võ Đường vậy phát triển không đến bây giờ như vậy quy mô .

Huống hồ Sở đại nhân ngươi liền xem như thật kiêng kị ta, vậy cũng không có cái gì, bởi vì hiện giai đoạn, chỉ có ta có thể trợ giúp Sở đại nhân ngươi .

Bộ Thiên Nam nếu là bản thân chết, chỉ có dựa vào lão phu uy vọng, Sở đại nhân ngươi mới có thể khống chế toàn bộ Thanh Long hội .

Với lại lão phu cũng không có bao lâu thời gian tốt sống, các loại đến lão phu chết rồi, Sở đại nhân uy vọng cũng đều đã cố định .

Với lại lão phu không có dòng dõi, cũng không có truyền nhân, cho nên Sở đại nhân ngươi không cần lo lắng có người hội cùng ngươi tranh quyền đoạt lợi ."

Nói đến đây, Đoan Mộc Thiên Sơn nhìn thoáng qua một mực đều không nói gì Mục Tử Y nói: "Nếu là không nên nói truyền nhân lời nói, nha đầu này xem như một cái .

Bất quá ta cái này ngốc nữ nhi đối Sở đại nhân ngươi thế nhưng là nói gì nghe nấy, Sở đại nhân ngươi nói chuyện, so lão phu nói chuyện đều có tác dụng, ai đối ngươi sinh ra lòng phản loạn, nàng đều sẽ không .

Các loại lão phu sau khi chết, nha đầu ngốc này khẳng định là một lòng hướng về Sở đại nhân ngươi, đến lúc đó Thanh Long hội, cũng liền triệt để trở thành Sở đại nhân ngươi .

Về sau Sở đại nhân thì nguyện ý duy trì Thanh Long hội vẫn là làm khác, khi đó lão phu đều đã xuống mồ, cũng liền không quản được nhiều như vậy ."

Đoan Mộc Thiên Sơn nói xong về sau, một bên Mục Tử Y sắc mặt có chút phát đỏ, nàng vậy không nghĩ tới, Đoan Mộc Thiên Sơn vậy mà hội bỗng nhiên nhấc lên nàng đến .

Nàng trộm nhìn lén Sở Hưu một chút, nhưng lại phát hiện Sở Hưu hiện tại đang trầm tư lấy .

Trên thực tế cùng Đoan Mộc Thiên Sơn loại này lão hồ ly liên hệ, là nhất định phải cẩn thận một chút .

Không qua Sở Hưu vậy phát hiện Đoan Mộc Thiên Sơn cùng Ngụy Thư Nhai đều rất giống, tất cả đều là tuổi đã cao, vì mình cư trú cơ nghiệp đủ kiểu mưu tính, vì lại cũng không phải mình .

Chuyện này đối Sở Hưu lợi nhiều hơn hại, tối thiểu hiện tại là như thế .

Cho nên muốn chỉ chốc lát về sau, Sở Hưu liền trầm giọng nói: "Vậy tại hạ liền từ chối thì bất kính, Bộ Thiên Nam vị trí, ta vậy thật là muốn đi ngồi một chút!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).