Chương 878: Nhập đội

Chương 878: Nhập đội

Biết được Sở Hưu có thể nhập chủ Thanh Long hội, kỳ thật vui vẻ nhất là Mục Tử Y .

Sở Hưu đối với Mục Tử Y ý nghĩa không cần nói nhiều, Đoan Mộc Thiên Sơn đối nàng càng là cùng thân nữ nhi như thế .

Cho nên Mục Tử Y một mực đều đang lo lắng, Sở Hưu lại bởi vì Bộ Thiên Nam nguyên nhân mà đi cùng Thanh Long hội là địch .

Nhưng bây giờ tốt, Sở Hưu nhập chủ Thanh Long hội, không chỉ có mọi người về sau không cần là địch, còn có thể thành là người mình .

Bởi vì là thời gian có hạn, sợ Bộ Thiên Nam đột nhiên gấp trở về, Sở Hưu đang cùng Đoan Mộc Thiên Sơn đạt thành nhất trí về sau, song phương nhanh chóng ước định cẩn thận về sau kế hoạch .

Sau ba tháng chính là Thanh Long hội ba năm một lần tập hội ngày, lúc này Thiên Cương 36 phân đà đà chủ đều hội trở lại trong tổng bộ, báo cáo mình trong khoảng thời gian này nhiệm vụ tập hợp các loại một hệ liệt đồ vật .

Nguyên bản những chuyện này đều là từ Đoan Mộc Thiên Sơn đến phụ trách quản lý, nhưng là hiện tại Đoan Mộc Thiên Sơn bị cầm tù, những chuyện này thì là bị Bộ Thiên Nam ném cho Đoạn Thiên Lang như thế một cái ngoài nghề đến, cũng không biết đến tột cùng có thể làm được cái gì bộ dáng .

Sở Hưu cùng Đoan Mộc Thiên Sơn liền ước định tại thời gian này bên trong xuất thủ, một lần diệt trừ Bộ Thiên Nam, nhập chủ Thanh Long hội .

Không qua ở giữa trong khoảng thời gian này Sở Hưu cũng không thể nhàn rỗi .

Hắn mặc dù từng tại Thanh Long hội bên trong ngốc qua, không qua đây chẳng qua là một cái bình thường cấp thấp sát thủ mà thôi .

Hiện tại Sở Hưu muốn nhập chủ Thanh Long hội, cũng nên chọn mấy cái đem ra được chiến tích mới được, cũng coi là cho phía dưới người một điểm bàn giao .

Cho nên trong khoảng thời gian này, Thiên Sát phân đà liền tạm thời về Sở Hưu đến quản, thuận liền hoàn thành cái đại nhiệm vụ coi như nhập đội .

Sở Hưu còn rất hiếu kì, một cái phân đà đổi đà chủ loại chuyện này, Thanh Long hội tổng bộ sẽ không tới quản sao?

Nhưng Đoan Mộc Thiên Sơn trả lời lại là để Sở Hưu không còn gì để nói .

Trước đó xác thực là có người đến quản, đà chủ nhất định phải là từ Đại Long Thủ tự mình nhận mệnh mới được, đồng thời hàng năm còn muốn hồi báo một chút trong phân đà đã phát sinh sự tình các loại .

Kết quả Bộ Thiên Nam ngại phiền phức, nhưng hắn vẫn chưa yên tâm Đoan Mộc Thiên Sơn chưởng quản quá nhiều quyền lực, cho nên liền để các đại phân đà tự trị quản lý, thời gian ba năm mới đến phía trên báo cáo một lần .

Đây cũng là trước đó Sở Hưu còn tại Thiên Tội phân đà lúc, Đoạn Thiên Lang dám tùy ý tính toán bọn thủ hạ nguyên nhân, bởi vì vì căn bản cũng không sẽ có người tới quản .

Nghe đến đó Sở Hưu vậy là có chút im lặng, Thanh Long hội bị Bộ Thiên Nam chơi như vậy, đến bây giờ còn không có triệt để sụp đổ, ngoại trừ có Đoan Mộc Thiên Sơn kiên nhẫn duy trì nguyên nhân, chỉ có thể nói là Bộ Thiên Nam vận khí tốt .

Giang hồ lớn như vậy, khẳng định có tin tức đi trễ thời điểm .

Nhưng liền xem như lại trễ, tổng bộ vậy muốn thường xuyên chưởng quản lấy từng cái trong phân đà sự tình tin tức, phòng ngừa phía dưới người làm lớn .

Giống như là Phong Mãn Lâu, tổng bộ mặc dù tại Đông Tề, nhưng Bắc Yên phân lâu cùng Tây Sở phân lâu cơ hồ là thời thời khắc khắc đều có liên hệ .

Những tông môn khác mặc dù sẽ không giống Phong Mãn Lâu liên hệ như vậy tấp nập, nhưng cũng không trở thành giống Bộ Thiên Nam dạng này, ba năm đều không quản một lần, cứ như vậy bỏ mặc thuộc hạ nhân làm ẩu .

Đã quyết định muốn lấy Thiên Sát phân đà thân phận làm việc, Sở Hưu tự nhiên muốn còn muốn một cái thân phận, hành tẩu giang hồ, tiểu hào loại vật này là tuyệt đối không thể ít .

Trước đó Sở Hưu dùng qua Lâm Diệp thanh danh, hiện tại tự nhiên là không thể dùng lại, cho nên Sở Hưu trực tiếp thay cái danh tự, gọi Lâm Huyết Y .

Lạc Phi Hồng đang nghe cái tên này lúc còn cảm giác có chút kỳ quái, Sở Hưu bình thường rõ ràng thích nhất mặc đồ đen, gọi cái gì huyết y?

Sở Hưu giải thích lúc hắn giết người tương đối nhiều, những máu tươi này đủ để thanh áo đen đều cho nhuộm thành huyết y .

Chỉ không qua Lạc Phi Hồng lại là ở một bên đậu đen rau muống, Sở Hưu cái này thuần túy liền là thói quen trang bức, luận bức cách, huyết y đương nhiên muốn so áo đen cao hơn .

Lật xem một lượt Thiên Sát phân đà những nhiệm vụ kia, Sở Hưu cau mày nói: "Đông Tề lớn như vậy địa phương, Thiên Sát phân đà chỉ có ngần ấy nhiệm vụ? Căn bản cũng không có một cái có thể cầm ra ."

Sở Hưu không phải ngại nhiệm vụ rất khó khăn, mà là ngại nhiệm vụ quá đơn giản .

Đã làm nhập đội, vậy dĩ nhiên muốn đánh ra một chút thanh danh đến mới được .

Nhưng dưới mắt những nhiệm vụ này, nó ám sát đối tượng mạnh nhất mới chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, đây đối với Sở Hưu tới nói, độ khó quá thấp .

Tống Tiếu cười khổ một tiếng nói: "Sở đại nhân, Thiên Sát phân đà chỉ là một tòa phân đà mà thôi, đủ khả năng tiếp vào nhiệm vụ, cái này liền đã coi như là cao nhất .

Ám sát võ đạo Tông sư cấp bậc kia cường giả, loại nhiệm vụ này khẳng định là được đưa đến tổng bộ đi, người ta vậy sẽ không tới ta Thiên Sát phân đà ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn sang Lạc Phi Hồng nói: "Đúng, ngươi có hay không cái gì cừu nhân, ta giúp ngươi đi giết bọn hắn, miễn phí, cơ hội không dễ ."

Lạc Phi Hồng khóe mắt kéo ra, nói thật, Lạc gia hiện tại mặc dù kéo dài hơi tàn, không qua nàng là thật nghĩ diệt cái kia buồn nôn gia tộc .

Nhưng là, toàn bộ Lạc gia dù sao cũng là sinh nàng nuôi nàng địa phương, nàng cũng không phải Sở Hưu, không nhân tính đến mình diệt mình cả nhà .

Không qua Lạc Phi Hồng qua trong giây lát liền nghĩ đến một cái, nàng vội vàng nói: "Thật là có một cái thế lực cùng ta có chút thù hận, bất quá người ta cùng ngươi vậy có gián tiếp thù hận ."

"Cái gì thế lực?"

"Bảy tông một trong Trường Sinh Kiếm Tông ."

Sở Hưu suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Không nghe nói qua ."

Lạc Phi Hồng nói: "Ngày xưa ngươi diệt Thương Lan Kiếm Tông về sau, vì cướp đoạt cái này bảy tông một trong vị trí, trên giang hồ cũng là nhấc lên không ít phong ba, cuối cùng thắng được, chính là cái này Trường Sinh Kiếm Tông .

Trường Sinh Kiếm Tông có thể cuối cùng đoạt được vị trí này, kỳ thật còn cùng Tàng Kiếm sơn trang có quan hệ .

Trường Sinh Kiếm Tông tông chủ Phương Trường Sinh cùng Tàng Kiếm sơn trang trang chủ Trình Đình Sơn chính là kết bái huynh đệ, Phương Trường Sinh bản thân chính là Trình Đình Sơn một tay đến đỡ đi lên, thậm chí ngay cả trong tay hắn thần binh, đứng hàng danh kiếm phổ thứ ba mươi sáu Lưu Hỏa, cũng là Trình Đình Sơn tặng cho .

Theo ta được biết, ngươi cùng Tàng Kiếm sơn trang thù hận vậy không nhỏ, lúc trước mang theo cái kia cái gì Thiên môn thần tướng đi chặn giết ngươi, liền có cái này Trình Đình Sơn .

Lấy hai người kia quan hệ, tương lai ngươi nếu là muốn đối phó Tàng Kiếm sơn trang, toàn bộ Trường Sinh Kiếm Tông đều hội đứng tại Tàng Kiếm sơn trang nơi đó, ngươi bây giờ trước thanh đối phương giải quyết, cũng coi là tiên hạ thủ vi cường .

Đương nhiên cái này Trường Sinh Kiếm Tông cũng là chán ghét cực kỳ, thật sự coi chính mình trở thành bảy tông tám phái một trong liền phách lối vô cùng, lần trước lại còn dám đụng đến ta Cửu Phân Đường người, nếu không phải Tiêu viện trưởng để cho ta yên tĩnh một chút, lão nương khẳng định theo chân bọn họ không xong!"

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Vậy thì tốt, trận chiến đầu tiên, liền tuyển cái này Trường Sinh Kiếm Tông!"

Lúc này Lạc Phi Hồng lại nói: "Đúng, còn có một chuyện, ngươi Thiên Đạo Chiến Hộp đã rèn đúc hoàn tất, có thể đi cầm ."

Sở Hưu hơi sững sờ: "Nhanh như vậy ."

Bình thường rèn đúc một thanh thần binh, hữu dụng một tháng, cũng hữu dụng mấy năm, Mạc Dã Tử thân là luyện khí đại sư, một tháng rèn đúc ra một thanh thần binh đến, cũng là có khả năng .

Không qua Sở Hưu nhìn qua này Thiên Đạo chiến hộp bản vẽ, cơ quan đông đảo, vô cùng phức tạp, căn bản cũng không giống như là trong thời gian ngắn có thể rèn đúc đi ra .

Lạc Phi Hồng nói: "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, không qua nghĩa phụ nói rèn đúc mặc dù là rèn đúc đi ra, nhưng lại xuất hiện một chút vấn đề cần muốn nói với ngươi một cái ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, liền trước đi theo Lạc Phi Hồng đi một chuyến Kính Hồ Sơn Trang .

Lúc này Sở Hưu không tiện lấy lúc đầu tướng mạo gặp người, cho nên hắn liền trực tiếp mang theo Thanh Long hội mặt nạ cùng hắc thiết mũ rộng vành, mặc vào một thân trường bào màu đỏ như máu, đi theo Lạc Phi Hồng tại ban đêm đi vào Kính Hồ Sơn Trang .

Chợt nhìn đến Sở Hưu, Mạc Dã Tử ngược lại là không có cái gì kinh ngạc, hắn là giang hồ lão nhân, mặc dù qua nhiều năm như vậy một mực cũng chỉ là luyện khí, cũng không có tham dự cái gì giang hồ phân tranh, bất quá hắn chỗ kinh lịch sự tình vậy không ít, khởi tử hoàn sinh cái gì, ở những người khác xem ra huyền bí cực kỳ, nhưng cũng không phải là không thể nào .

Cho nên Mạc Dã Tử vậy không nhiều lời cái gì, mà là trực tiếp thanh Thiên Đạo Chiến Hộp đem ra .

Đó là một cái màu trắng bạc, ba thước lớn nhỏ hộp sắt, phía trên lít nha lít nhít minh khắc vô số trận văn, nhìn xem liền không phải phàm tục chi vật .

Mạc Dã Tử nói: "Sở tiểu hữu có thể thử một lần ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đem một tia chân khí quán chú đến Thiên Đạo Chiến Hộp bên trong, trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được Thiên Đạo Chiến Hộp bên trong Khí Linh tại đáp lại hắn, sau một khắc, một trận thanh thúy cơ quan biến ảo tiếng vang lên, Thiên Đạo Chiến Hộp vậy mà biến thành một thanh to lớn chiến đao .

Cùng trước đó Thiên Ma Vũ loan đao bộ dáng khác biệt, cái này thanh to lớn chiến đao cơ hồ có chiều cao hơn một người, thân đao rộng thùng thình, chuôi đao hẹp dài, nhìn qua bá khí vô cùng .

Thiên Đạo Chiến Hộp chỗ diễn hóa thành chiến đao danh tự chính là Vô Nhị Thiên Đao, theo Sở Hưu lần nữa rót vào chân khí, Vô Nhị Thiên Đao lại biến thành một thanh trường thương, dựa theo trên bản vẽ danh tự hẳn là Vấn Thiên Bá Thương .

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Cái này Thiên Đạo Chiến Hộp luyện chế rất tốt a, cùng trên bản vẽ chỗ miêu tả trên cơ bản là không sai chút nào, chỗ đó có vấn đề?"

Mạc Dã Tử lắc lắc đầu nói: "Đó cũng không phải Thiên Đạo Chiến Hộp trạng thái đỉnh phong, dựa theo trên bản vẽ nói, Thiên Đạo Chiến Hộp đỉnh phong lúc, hẳn là cực phẩm thần binh .

Mà bây giờ ngươi xem một chút, Thiên Đạo Chiến Hộp biến thành huyễn xuất binh lưỡi đao cường độ, chỉ là ở vào khoảng giữa hạ phẩm cùng trung phẩm ở giữa, liền thượng phẩm đều không đạt được .

Loại cường độ này kém xa tít tắp ngươi Thiên Ma Vũ, không cách nào đem phát huy đến ra tác dụng lớn nhất .

Cuối cùng, vẫn là vật liệu vấn đề, ngươi đưa cho ta vật liệu đều là một chút cực kỳ trân quý vật liệu luyện khí, coi là cực phẩm .

Bất quá vẫn là thiếu như thế mấu chốt vật liệu, dùng để rèn đúc Thiên Đạo Chiến Hộp hạch tâm .

Ta dùng tài liệu khác thay thế, mặc dù thành công, không qua ngươi cũng thấy đấy, cường độ cũng không phù hợp Thiên Đạo Chiến Hộp đỉnh phong tiêu chuẩn ."

"Loại kia vật liệu ở nơi nào có thể tìm tới?"

Mạc Dã Tử do dự một chút nói: "Loại kia vật liệu tên là Chấn Tinh Vẫn Thiết, chính là thiên thạch từ tinh không rơi vào mặt đất lúc, bởi vì tốc độ kia cực nhanh, tại thiên địa nguyên khí bên trong đầy đủ thiêu đốt lên, cuối cùng lấy thiên địa chi uy, bách luyện thành kim .

Đồng thời nó rơi xuống đất thời điểm, còn nhất định phải rơi vào đến cực hàn chi địa hàn đàm bên trong, trong nháy mắt lạnh nóng giao thế, như thế mới có thể tạo ra được Chấn Tinh Vẫn Thiết đến .

Nhưng thiên thạch vũ trụ mặc dù thường có, có thể tại rơi xuống đất thời điểm liền bách luyện thành kim, lại là số ít, với lại rơi xuống đất địa điểm chính là hàn đàm, liền đã ít lại càng ít .

Cho đến tận này, lão phu biết dùng Chấn Tinh Vẫn Thiết chế tạo binh khí, liền chỉ có danh kiếm phổ thứ 26 vị thần binh, Lưu Quang Tà Nguyệt, hiện tại đang bị Tàng Kiếm sơn trang chỗ cất kỹ đâu ."

Sở Hưu híp ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang đến .

Lại là Tàng Kiếm sơn trang, đợi đến tương lai thanh toán Tàng Kiếm sơn trang thời điểm, hắn nhưng là lại thêm một cái lý do .

* Giấy Trắng: Lý do, tôi thích lý do của Sở Hưu.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).