Chương 859: Phong thuỷ không tốt

Chương 859: Phong thuỷ không tốt

Trường Sinh Kiếm Tông kỳ thật cũng không tại Đông Tề, mà là tại Ngụy quận, chuẩn xác điểm tới nói, liền lúc trước Thương Lan Kiếm Tông sơn môn bên trên xây lại một cái tông môn .

Thương Lan Kiếm Tông ngày xưa thế nhưng là Ngụy quận đại phái đệ nhất, tập hợp toàn bộ Ngụy quận lực lượng, đầy đủ cung cấp nuôi dưỡng lên Thương Lan Kiếm Tông, cho nên một chỗ như vậy không người chấp chưởng, thế nhưng là quá qua lãng phí .

Trường Sinh Kiếm Tông Phương Trường Sinh cũng coi là cái nhân vật, tầm mắt không sai, liếc thấy trúng khối này vô chủ chi địa coi như sơn môn, còn miễn đi không ít phiền phức .

Với lại Thương Lan Kiếm Tông nơi này thật không tệ, non xanh nước biếc, phong thuỷ rất tốt, bằng không lúc trước Thương Lan Kiếm Tông tiên tổ vậy sẽ không ở nơi đây thành lập tông môn .

Lúc này Thương Lan Kiếm Tông, không, phải nói là Trường Sinh Kiếm Tông bên trong, Phương Trường Sinh nhìn xem chung quanh bị tu kiến bắt đầu đình đài lầu các, hài lòng nhẹ gật đầu .

Phương Trường Sinh chính là một tên tướng mạo đường đường trung niên võ giả, mặc một thân áo bào trắng, thân hình đề bạt, nhìn qua liền có một loại không giận tự uy bộ dáng, rất có một phái chưởng môn khí thế, nhưng kỳ thật chỉ có chính hắn cùng hắn kết bái huynh đệ Trình Đình Sơn biết, Phương Trường Sinh điểm xuất phát đến tột cùng đến cỡ nào thấp .

Hắn trước kia chỉ là chữ lớn không biết một cái con cháu nhà Nông, danh tự vậy không gọi Phương Trường Sinh, mà là thổ đến bỏ đi phương sống dưới nước .

Thẳng đến ý hắn bên ngoài tiếp xúc võ đạo bắt đầu, hắn mới từng bước một bước vào giang hồ bên trong, trải qua sờ soạng lần mò mấy chục năm, mới có hiện tại loại này cơ nghiệp .

Ngoại nhân đều nói hắn Phương Trường Sinh chỉ là Trình Đình Sơn nuôi một con chó, dưới mắt thân là bảy tông một trong, kết quả lại như cũ đối Tàng Kiếm sơn trang nói gì nghe nấy, đơn giản mất mặt, nhưng Phương Trường Sinh lại không có để ý .

Những người kia chỉ là ghen ghét mà thôi .

Bọn hắn muốn Tàng Kiếm sơn trang đến đỡ còn không có cơ hội đâu, hắn bằng cái gì có tư cách cùng Trình Đình Sơn kết bái? Đó là hắn ngày xưa giúp Trình Đình Sơn ngăn cản ba đao, kém chút bị trảm nát đan điền lúc này mới đổi lấy!

Cái này ba đao đổi lấy Trình Đình Sơn vô điều kiện tín nhiệm, đổi lấy thần binh Lưu Hỏa, vậy đổi lấy bây giờ Trường Sinh Kiếm Tông cơ nghiệp .

Phương Trường Sinh gọi tới một tên tâm phúc đệ tử, hỏi: "Ngụy quận còn có bao nhiêu tông môn không có đưa lên bái thiếp?"

Tên đệ tử kia ngươi do dự một chút đạt tới: "Sáu thành ."

Phương Trường Sinh nghe vậy không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ! Ta Trường Sinh Kiếm Tông không xuất thủ, lại còn coi chúng ta đều là ăn chay!

Ngày xưa Thương Lan Kiếm Tông đều đã suy bại trở thành bộ dáng như vậy, đám người này đều cung cung kính kính, hiện tại ta Trường Sinh Kiếm Tông tới, bọn hắn còn không phục, đơn giản buồn cười!"

Phương Trường Sinh lời mặc dù là nói như vậy, bất quá trong lòng hắn cũng là bất đắc dĩ cực kỳ .

Ngày xưa Thương Lan Kiếm Tông có thể có uy thế như vậy, hoàn toàn là bởi vì Liễu Công Nguyên thanh danh .

Thanh danh loại vật này mặc dù nhìn không thấy sờ không được, nhưng là mạnh mẽ đánh ra đến .

Cho nên dù là cuối cùng Thương Lan Kiếm Tông đã suy yếu không chịu nổi, thậm chí còn không như bây giờ Trường Sinh Kiếm Tông, nhưng toàn bộ Ngụy quận dám đi khiêu khích Liễu Công Nguyên, lại là không có mấy cái .

Mà Phương Trường Sinh Trường Sinh Kiếm Tông hiện tại mặc dù trở thành bảy tông một trong, nhưng trên thực tế hắn thanh danh lại là xa xa so không qua Liễu Công Nguyên, đại bộ phận điểm Ngụy quận võ lâm thế lực đối với Trường Sinh Kiếm Tông cái này từ bên ngoài đến võ lâm thế lực vẫn có một ít mâu thuẫn .

Đúng lúc này, Trường Sinh Kiếm Tông chân núi, Sở Hưu cùng Mục Tử Y còn có Hàn Khốc Tống Tiếu các loại một đám Thanh Long hội sát thủ cứ như vậy giữa ban ngày, sáng loáng thuận Trường Sinh Kiếm Tông đường núi đi lên .

Sát thủ cũng không phải thích khách, chỉ cần có thể đem người giết, dùng thủ đoạn gì không được?

Thật giống như Bộ Thiên Nam như thế, cho tới bây giờ đều không làm cái gì ám sát thủ đoạn, nhận được nhiệm vụ, chỉ đơn giản như vậy đến cực điểm giết đi qua, có người cản ở phía trước, vậy liền đều giết, thanh người toàn bộ giết sạch, cái kia chính là sát thủ .

Mặc dù Sở Hưu không quá nhận nhưng loại hành vi này, không qua tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cũng là xác thực không đem này thủ đoạn nhỏ .

Nhìn xem chung quanh cảnh sắc, Sở Hưu nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ngày xưa ta đến Thương Lan Kiếm Tông lúc, liền nói qua nơi này phong thuỷ không tốt lắm ."

Tống Tiếu hồ nghi nhìn liếc chung quanh, nghi ngờ nói: "Nơi này cảnh sắc không tệ a, non xanh nước biếc ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Một lần kia, Thương Lan Kiếm Tông bị diệt, hiện tại Trường Sinh Kiếm Tông cũng phải bị diệt, này phong thủy được cho được không?"

Tống Tiếu rụt cổ một cái, hắn rất muốn nói, đây không phải Thương Lan Kiếm Tông phong thuỷ không tốt, mà là ngươi Sở đại nhân phong thuỷ không tốt, quả thực là ai gây ai không may .

Lúc này thông hướng Trường Sinh Kiếm Tông trên sơn đạo còn có không ít cái khác Ngụy quận môn phái võ lâm võ giả .

Mặc dù đại bộ phận điểm Ngụy quận chi địa võ lâm thế lực đều đối Trường Sinh Kiếm Tông không thế nào quan tâm, không qua cũng vẫn là có như vậy một bộ phận người nguyện ý đầu nhập Trường Sinh Kiếm Tông dưới trướng, cho nên thỉnh thoảng liền tới Trường Sinh Kiếm Tông báo cáo một chút tình huống, liên lạc một chút tình cảm loại hình .

Lúc này nhìn thấy một đám mang theo Thanh Long hội mang tính tiêu chí mặt nạ cùng sắt mũ rộng vành người lên núi, đám người này lập tức liền hoảng...mà bắt đầu .

Cùng Thanh Long hội dính vào chuẩn không có chuyện tốt, đây chính là muốn chết người!

Một đám người lập tức lên núi, cho Phương Trường Sinh báo cáo chuyện này, Sở Hưu mấy người cũng không có chặn đường .

Đợi đến Sở Hưu bọn hắn đạp vào Trường Sinh Kiếm Tông sơn môn lúc, Phương Trường Sinh các loại Trường Sinh Kiếm Tông người, đã ở nơi đó cảnh giác nhìn xem Sở Hưu bọn người .

Nhưng Sở Hưu lại là cũng không có nhìn về phía bọn hắn, chỉ là nhìn trước mắt cảnh sắc thở dài một cái nói: "Cảnh còn người mất a ."

Ngày xưa Thương Lan Kiếm Tông có thể nói là hoàn toàn hủy ở Sở Hưu trong tay, đặc biệt là Thẩm Bạch .

Lấy được Vạn Kiếm Quy Tông hắn, nếu là không có Sở Hưu, hiện tại Thẩm Bạch tất nhiên vậy bước vào Chân Đan cảnh, có thể đủ cùng Tông Huyền Phương Thất Thiếu bọn người sánh vai .

Chỉ tiếc thế gian này sự tình không có nếu, mặc cho ngươi lại kinh tài tuyệt diễm, chết liền là chết, chết thiên tài, không đáng một đồng .

Lục Giang Hà tại Huyết Hồn Châu bên trong khinh thường nói: "Dối trá! Lúc trước liền là ngươi diệt người ta, còn ở nơi này cảm thán cái gì?"

Sở Hưu không có phản ứng Lục Giang Hà, Phương Trường Sinh cảnh giác nhìn xem Sở Hưu bọn người, chắp tay, trầm giọng nói: "Không biết Thanh Long hội chư vị tới ta Trường Sinh Kiếm Tông là vì cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Phương chưởng môn đây là nghĩ minh bạch giả hồ đồ a, Thanh Long hội người tới cửa còn có thể làm gì a, đương nhiên là giết người đi ."

Trường Sinh Kiếm Tông bên kia mặc dù đều đã có suy đoán, bất quá dưới mắt Sở Hưu ngay trước bọn hắn mặt thanh sự tình nói ra, vẫn là để bọn hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Thân là tứ linh đứng đầu, trên giang hồ nhất đại tổ chức sát thủ, Thanh Long hội kinh khủng liền không cần nói nhiều .

Thanh Long hội mặc dù không là ma đạo, nhưng trên giang hồ thanh danh, lại là cùng ma đạo võ giả như thế thối .

Phương Trường Sinh dù sao cũng là từ trên giang hồ sờ soạng lần mò trên đường đi người tới, kinh nghiệm giang hồ phong phú, đối với Thanh Long hội quy củ vậy là hiểu rõ cực kỳ .

Cho nên hắn ngược lại là không có lộ ra làm sao bối rối, Phương Trường Sinh chỉ là hít sâu một hơi nói: "Ta còn khi thật là kỳ quái, đến tột cùng là ai, có thể mời được Thanh Long hội tới giết ta cái này một tông chưởng môn, một vị võ đạo Tông sư .

Ta Phương Trường Sinh trên giang hồ kết thù kết oán mặc dù không ít, nhưng ta cái kia chút cừu nhân, xuất thủ hẳn là không xa hoa như vậy mới đúng .

Chư vị, ta không biết là ai mời các ngươi tới giết ta, ta cũng biết, Thanh Long hội trở ngại quy củ, không thể để lộ ra cố chủ tính danh .

Không qua Thanh Long hội giết người chỉ vì lợi ích, người cố chủ kia ra bao nhiêu thứ, ta Phương Trường Sinh nguyện ý xuất ra gấp đôi đến, các ngươi đi giết hắn, cứ như vậy, các ngươi Thanh Long hội giống nhau là giết người, nhưng lại kiếm lời gấp ba thù lao ."

Thanh Long hội mặc dù vậy có qua ám sát võ đạo Tông sư nhiệm vụ, không qua dạng này nhiệm vụ lại là rất ít, trên cơ bản đều là từ Thanh Long hội tổng bộ bên kia đi làm .

Không phải là bởi vì thực lực vấn đề, mà là phần lớn người đều trả giá không được cách .

Đi ám sát võ đạo Tông sư chỗ phải bỏ ra giá cả đơn giản liền là giá trên trời, người bình thường nhưng cầm không nổi những vật này .

Tương phản có thể lấy lên được, người ta tự nhiên vậy có thực lực mình đi giết người, vậy không cần đến dùng nhiều tiền đi ngươi Thanh Long hội mời người .

Cho nên Phương Trường Sinh suy đoán, muốn giết hắn người, hẳn là đem hết toàn lực lúc này mới xuất ra miễn cưỡng phù hợp tiêu chuẩn thù lao đến, mình Trường Sinh Kiếm Tông mặc dù là vừa mới thành lập, không qua vẫn có một ít vốn liếng, hao tài tiêu tai, giải quyết một cái ẩn núp trong bóng tối địch nhân cũng là tốt .

Không qua Sở Hưu lúc này lại là lắc lắc đầu nói: "Phương chưởng môn nói đùa, chúng ta lăn lộn giang hồ, giảng cứu liền là một cái tin chữ, làm người, hẳn là nói lời giữ lời .

Mặc dù ta Thanh Long hội là tổ chức sát thủ, không qua cũng là muốn giảng nguyên tắc, ta đã thu người ta tiền, vậy thì nhất định phải muốn mạng ngươi .

Ngày sau làm quỷ, đòi nợ vậy chớ có chiếm được trên đầu ta ."

Phương Trường Sinh ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Cái kia thiên, chư vị không phải là muốn thanh sự tình làm tuyệt sao?

Ta biết Thanh Long hội quy củ, chư vị hôm nay nếu là chết ở chỗ này, Thanh Long hội nhưng sẽ không tới tìm ta phiền phức, mà là đi tìm cố chủ phiền phức .

Chỉ bằng các ngươi mấy người này liền muốn giết ta, sợ là quá coi thường ta Trường Sinh Kiếm Tông!"

Tiếng nói vừa ra, Phương Trường Sinh trực tiếp vung tay lên, trên trăm tên Trường Sinh Kiếm Tông đệ tử lập tức cầm trong tay trường kiếm, kết thành kiếm trận đem Sở Hưu vây ở trong đó .

Cương khí bộc phát ở giữa, kiếm khí lạnh thấu xương phiêu tán, cũng không có công hướng Sở Hưu, mà là dung nhập Phương Trường Sinh trong cơ thể .

Trường Sinh Kiếm Tông có thể trở thành mới bảy tông tám phái một trong, dựa vào vậy không riêng gì Tàng Kiếm sơn trang đến đỡ .

Những năm gần đây, Phương Trường Sinh cẩn trọng kinh doanh hắn thế lực, đệ tử trình độ thậm chí muốn so ngày xưa Thương Lan Kiếm Tông càng mạnh .

Tại trong kiếm trận vô số kiếm khí gia trì, Phương Trường Sinh quanh thân kiếm khí ngút trời, trong tay hắn một thanh trường kiếm bên trên tách ra cực nóng khí tức đến, giống như thiên ngoại Tinh Vẫn chỗ bộc phát ra ánh lửa bình thường, lòe loẹt lóa mắt .

Đây cũng là Trình Đình Sơn tặng cho Phương Trường Sinh thần binh, đứng hàng danh kiếm phổ người thứ ba mươi sáu Lưu Hỏa .

Một kiếm đâm ra, ngàn vạn kiếm khí tan vào một thân, Phương Trường Sinh một kiếm giống như trên trời trong cung điện tiên nhân bình thường, trước khi không rơi xuống, kiếm khí ngút trời!

Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh!

Sở Hưu bước ra một bước, tay trái xuyên qua vô tận kiếm khí phong mang, vậy mà mạnh mẽ nắm chặt cái kia thần binh Lưu Hỏa .

Tay phải đấm ra một quyền, quyền thế giống như dời sông lấp biển bình thường, xé rách trước mắt hết thảy .

Huyền Vũ Chân Công · Sơn Hải Quyền Kinh!

Kiếm khí vỡ nát, cương khí nổ tung, Phương Trường Sinh thân thể ầm vang một tiếng, dưới một quyền này trực tiếp sụp đổ trở thành một đoàn huyết vụ, chỉ có trong tay hắn thần binh Lưu Hỏa còn bị Sở Hưu nắm trong tay .

Theo cái kia huyết vụ phiêu tán, toàn bộ trước sơn môn, yên tĩnh im ắng!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).