Chương 860: Thanh Long tập hội

Chương 860: Thanh Long tập hội

Trên giang hồ bất kỳ địa phương nào, Chân Đan cảnh đều tính là cao thủ, đều tính là cường giả .

Kết quả ở chỗ này, bọn hắn lại là trơ mắt nhìn xem một tên Chân Đan cảnh cao thủ, bị người một quyền liền cho oanh thành một đoàn huyết vụ, cảnh tượng như thế này, đơn giản liền là hủy tam quan .

Nhìn thoáng qua đám người chung quanh, Sở Hưu thản nhiên nói: "Thanh Long hội giết người, người không có phận sự còn xin lui tránh, xuất hiện ngộ thương, tổng thể không chịu trách nhiệm, hết thảy giải thích quyền đều thuộc về Thanh Long hội tất cả .

Tốt, cuối cùng nói thêm câu nữa, tại hạ Thanh Long hội Lâm Huyết Y, về sau có ai có cái cái gì thù giết cha, đoạt vợ mối hận cái gì, đều có thể tìm đến Thanh Long hội giải quyết .

Đương nhiên, thù lao muốn dẫn đủ, kết quả tuyệt đối sẽ để chư vị hài lòng ."

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, chung quanh những người khác lập tức hoảng sợ tản ra, nhìn xem Hàn Khốc Tống Tiếu bọn người bắt đầu đối Trường Sinh Kiếm Tông đại khai sát giới .

Mười lăm phút về sau, toàn bộ Trường Sinh Kiếm Tông người hoặc là chết, hoặc là trốn, Sở Hưu thì là thản nhiên mang người trực tiếp rời đi .

Mọi người tại đây nhìn xem cái kia lại bị máu tươi chỗ phủ kín sơn môn, đều là âm thầm lắc đầu .

Mấy năm trước, bọn hắn từng tại nơi này thấy được Thương Lan Kiếm Tông hủy diệt, mà bây giờ, bọn hắn lại chứng kiến Trường Sinh Kiếm Tông hủy diệt .

Nơi này phong thuỷ giống như thật là có vấn đề, bằng không làm sao có thể ngắn ngủi mấy năm thời gian, liền bị người diệt môn hai lần?

Trường Sinh Kiếm Tông sự tình vừa ra, toàn bộ giang hồ lập tức xôn xao .

Diệt môn loại chuyện này người giang hồ không phải là không có gặp qua, thậm chí mạnh hơn Trường Sinh Kiếm Tông tông môn bị diệt, đều là rất bình thường .

Nhưng là, lần này Trường Sinh Kiếm Tông bị diệt cũng quá nhanh hơn một chút, chỉ có không đến nửa canh giờ, cái này tân tấn bảy tông một trong Trường Sinh Kiếm Tông liền bị hủy diệt, đơn giản khiến người ta không dám tin .

Đồng thời đám người cũng nghe nói Tàng Kiếm sơn trang Trình Đình Sơn trực tiếp nó khí liền đập mấy cái chén trà, muốn vì hắn kết bái huynh đệ báo thù .

Đương nhiên này chủ yếu là làm cho ngoại nhân nhìn, Trình Đình Sơn liền xem như muốn tìm người, hắn cũng không có cơ hội .

Ai cũng biết Thanh Long hội chỉ là cố chủ trong tay một thanh kiếm, nhưng chân chính dùng kiếm người, ai biết?

Huống hồ Trình Đình Sơn cũng không dám đi tìm Thanh Long hội phiền phức .

Cái kia cái gì đột nhiên xuất hiện Lâm Huyết Y, một quyền liền đem Phương Trường Sinh oanh sát, loại thực lực này đơn giản có thể xưng kinh khủng .

Trình Đình Sơn là biết Phương Trường Sinh nội tình, chính vì vậy, hắn mới có thể đại khái suy tính ra tên này gọi Lâm Huyết Y gia hỏa đến tột cùng khủng bố cỡ nào .

Còn có liền là Tàng Kiếm sơn trang là thật không thể trêu vào Thanh Long hội, không thể trêu vào Bộ Thiên Nam cái người điên kia .

Hắn cũng chỉ có thể tỏ thái độ, để hắn thật đi tìm Thanh Long hội lấy muốn thuyết pháp, cái kia là không thể nào .

Không qua bất luận nói thế nào, thông qua một trận chiến này, Lâm Huyết Y cái tên này xem như trên giang hồ triệt để truyền ra, ai đều buồn bực, Thanh Long hội lại từ từ đâu xuất hiện như thế một kẻ hung ác?

Đương nhiên theo chân bọn họ so sánh, càng mộng bức lại là Thanh Long hội mình .

Thanh Long hội mặc dù lớn, nhưng cũng còn không đến mức lớn đến ngay cả người mình cũng không nhận ra tình trạng .

Lâm Huyết Y cái tên này bọn hắn là thật không nghe nói qua .

Không qua vừa nghe đến đối phương chính là Thiên Sát phân đà người, đám người liền đều không lên tiếng .

Thanh Long hội bên trong hiện tại bầu không khí thập phần vi diệu .

Trước đó Đại Long Thủ hợp tác với Nhị Long Thủ thật tốt, một cái chủ nội, một cái chủ ngoại, Thanh Long hội cơ nghiệp cơ hồ là phát triển không ngừng .

Kết quả không biết lúc nào, song phương liền có hiềm khích .

Bắt đầu thời điểm chỉ là cãi lộn, đến cuối cùng thậm chí đều đã biến thành quyền lực đấu đá .

Hiện tại càng là biến thành trực tiếp vạch mặt, Đoan Mộc Thiên Sơn đều bị Bộ Thiên Nam cho cầm tù lên, không cho phép hắn ra Thanh Long hội một bước .

Thiên Sát phân đà chính là Đoan Mộc Thiên Sơn tâm phúc dòng chính người, Đoan Mộc Thiên Sơn thủ hạ hai vị tâm phúc, còn có hắn nghĩa nữ bây giờ đều tại Thiên Sát phân đà bên trong, vậy cái này Lâm Huyết Y đến cùng phải hay không Đoan Mộc Thiên Sơn bí mật bồi dưỡng được đến tâm phúc, ai biết?

Thanh Long hội ba năm một lần tập hội sắp đến, Thiên Cương 36 phân đà cái kia chút đà chủ nhưng đều là có một loại mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu cảm giác .

Bọn hắn những người này mặc dù phân bộ tại giang hồ các nơi, một cái phân đà đà chủ cũng đã ủng có rất lớn quyền lực, nhưng trên thực tế, bọn hắn chân chính dựa vào, vẫn là Thanh Long hội bản thân .

Có Thanh Long hội tại, bọn hắn mới là chỉ phụ trách giết người, không cân nhắc cái khác giang hồ đệ nhất sát thủ tổ chức .

Không có Thanh Long hội tầng này quang hoàn, bọn hắn chỉ sợ sớm đã bị người tiêu diệt vô số lần .

Cho nên đối với đại bộ phận điểm Thanh Long hội đà chủ cùng một chút sát thủ tới nói, bọn hắn là không hy vọng Thanh Long hội loạn xuống dưới .

Sau ba tháng, Thanh Long hội tập hội ngày .

Thanh Long hội tổng bộ thập phần thần bí, tối thiểu người giang hồ đại bộ phận điểm là đều không rõ ràng Thanh Long hội ở nơi nào, với lại liền xem như biết, bình thường vậy vào không được .

Thanh Long hội lai lịch có thể truy tố đến thời kỳ Thượng Cổ đỉnh tiêm đại phái Tứ Tượng Thần Tông nơi đó .

Tứ Tượng Thần Tông tại thời đại thượng cổ chính là cùng Tam Thanh điện, Lăng Tiêu Tông một cái cấp bậc đỉnh tiêm đại tông môn, nhưng lại không biết vì sao, cũng không có thoát đi thượng cổ đại kiếp, mà là tùy theo hủy diệt .

Tứ Tượng Thần Tông tại đỉnh phong thời điểm có bốn cái chủ yếu chi nhánh, Huyền Vũ Đường phụ trách chế tạo binh khí, bố trí trận pháp, luyện chế các loại cơ quan các thứ, không thiện chiến đấu, nhưng là hậu cần ở trong trọng yếu nhất một cái đường .

Chu Tước Đường đều là nữ tử, các nàng phụ trách luyện chế đan dược, chăn nuôi một chút kỳ hoa dị thảo, thậm chí ngay cả các nàng tu luyện chân khí đều có chữa thương hiệu quả .

Đương nhiên cùng Huyền Vũ Đường so sánh, Chu Tước Đường sức chiến đấu là có một ít, các nàng đang nghiên cứu kỳ hoa dị thảo lúc, còn hội nghiên cứu một chút độc vật thậm chí là cổ trùng loại hình đồ vật, chân chính đánh nhau, sức chiến đấu cũng là không tầm thường .

Về phần Bạch Hổ Đường, thuộc tính dữ dằn chủ sát phạt, chính là Tứ Tượng Thần Tông ở trong chính yếu nhất sức chiến đấu .

Mà Thanh Long Đường thì là Tứ Tượng Thần Tông một thanh đao nhọn, nhân số ít nhất, bình thường vậy không xuất thủ, nhưng lại giống như Thanh Long lặn trong biển sâu bên trong, một khi phá biển mà ra, chính là kinh thiên chi uy, cho nên Thanh Long Đường chỉ phụ trách giải quyết cái kia chút khó giải quyết địch nhân, một khi vận dụng Thanh Long Đường, đó chính là cùng người vạch mặt chết chiến thời điểm .

Thanh Long hội liền thoát thai từ Tứ Tượng Thần Tông Thanh Long Đường bên trong, cùng Bạch Hổ Đường đều thuộc về là ngày xưa Tứ Tượng Thần Tông chiến lực mạnh nhất chi nhánh .

Dưới mắt Thanh Long hội chỗ tại địa phương chính là ngày xưa Tứ Tượng Thần Tông lưu lại chủ thể di tích, trải qua qua cải tạo về sau, liền trở thành Thanh Long hội tổng bộ .

Nơi này ở vào Đông Tề cùng Tây Sở chỗ giao giới giữa núi non, chung quanh trải rộng mê trận, không có chìa khoá người, trừ phi là cưỡng ép phá giải trận pháp, nếu không làm sao quấn, cuối cùng đều là hội quấn ra ngoài .

Cho nên dù là Thanh Long hội cứ như vậy sáng loáng còn tại đó, nhưng chân chính có thể nhìn thấy Thanh Long hội gương mặt thật, lại là không có mấy cái .

Tứ linh bên trong, Thanh Long hội cùng Bạch Hổ Đường người nhất là lẫn nhau đối địch, song phương thậm chí cừu thị đến vừa thấy mặt liền phải lập tức tử chiến tình trạng, nó nguyên nhân liền cùng hiện tại Thanh Long hội tổng bộ có quan hệ .

Làm lúc trước Tứ Tượng Thần Tông người thừa kế, thực lực mạnh nhất không thể nghi ngờ liền là Thanh Long hội cùng Bạch Hổ Đường, bọn hắn tự nhiên đều muốn cái này Tứ Tượng Thần Tông di tích làm vì tông môn của mình chỗ, như thế liền đại biểu mình là tứ linh đứng đầu, là chính tông nhất người thừa kế .

Nhưng hiển nhiên, cuối cùng Bạch Hổ Đường thất bại, bị Thanh Long hội đuổi ra ngoài, thù hận này cũng coi là kết lại như thế .

Mục Tử Y mang theo Sở Hưu bọn người ở tại mê trận ở trong lắc lư tầm vài vòng, chân chính Thanh Long hội lúc này mới xuất hiện tại Sở Hưu trước mặt .

Đập vào mi mắt chính là một tòa to lớn dãy cung điện, nhưng tạo hình lại là cực kỳ quái dị .

Phương Nam dãy cung điện tựa như Chu Tước giương cánh bộ dáng, nửa người đều đã sụp đổ .

Phương Bắc cung điện giống như Huyền Vũ nằm đất, diện tích lớn nhất, bảo tồn còn tính là tương đối hoàn chỉnh .

Phương Tây dãy cung điện tổn hại lợi hại nhất, thậm chí đã thấy không rõ lắm trước đó bộ dáng, cái kia hẳn là là phương Tây Bạch Hổ chỗ phương hướng .

Chỉ có phương Đông dãy cung điện bày biện ra Thanh Long Xuất Hải trạng thái, kiến trúc cao ngất, chừng trăm trượng đến cao .

Nhưng Sở Hưu có thể rõ ràng nhìn ra, cái kia Thanh Long cung điện hẳn là trải qua qua tu chỉnh, nếu không tại thượng cổ đại kiếp phía dưới, tuyệt đối không cách nào bảo trì như thế hoàn chỉnh bộ dáng .

Chính vào Thanh Long hội ba năm một lần tập hội, lui tới Thanh Long hội nội bộ võ giả rất nhiều, đại bộ phận điểm đều mang như đúc như thế hắc thiết mặt nạ cùng sắt mũ rộng vành, ngoại trừ căn cứ nó trên mặt nạ đồ án, thật là có chút không tốt khu điểm .

Những người này nhìn thấy Mục Tử Y về sau, cơ hồ đều hội cung kính dừng bước lại, khách khí hô một tiếng tiểu thư .

Loại này kính ý không phải nhằm vào Mục Tử Y, Mục Tử Y mới đến Thanh Long hội không mấy năm, đương nhiên tích lũy không được loại này uy vọng .

Cái này âm thanh tiểu thư hô là Mục Tử Y, nhưng chân chính tôn kính, lại là Đoan Mộc Thiên Sơn .

Dù là hiện tại Đoan Mộc Thiên Sơn đã cùng Bộ Thiên Nam không nể mặt mũi, nhưng đại bộ phận điểm Thanh Long hội phân đà đà chủ lại không phải là đồ ngốc, bọn hắn biết hiện tại Thanh Long hội hết thảy là ai cho .

Không qua khi nhìn đến Sở Hưu về sau, trong mắt mọi người nhưng đều là lộ ra một vòng kinh ngạc thần sắc .

Gần nhất trên giang hồ đều tại lưu truyền, Thanh Long hội ra một vị ngoan nhân, một chiêu chém giết một tên võ đạo Tông sư, nửa canh giờ liền đem một cái tân tấn bảy tông một trong đại phái diệt sát, hẳn là vị này .

Nhưng vị này nhưng thật giống như là đột nhiên xuất hiện bình thường, trước đó bọn hắn tuyệt đối không có tại Thanh Long hội bên trong nghe nói qua cái tên này .

Không qua nhìn thấy đối phương chính là xuất từ Đoan Mộc Thiên Sơn dòng chính Thiên Sát phân đà, có ít người liền xem như có nghi vấn, nhưng cũng không có hỏi nhiều .

Nhị Long Thủ hiện tại mặc dù cùng Đại Long Thủ vạch mặt, nhưng Thanh Long hội hắn nhưng là trực tiếp hoặc gián tiếp quản lý cả một đời, ai biết được .

Đúng lúc này, Đoạn Thiên Lang từ Thanh Long hội trong tổng bộ đi tới, nhìn thấy Mục Tử Y bọn người, hắn mang trên mặt một tia ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ đi tới, thản nhiên nói: "Nguyên lai là Mục tiểu thư, nếu như ta không có đoán sai lời nói, bên cạnh ngươi vị này chính là gần nhất trên giang hồ dương danh Lâm Huyết Y a? Không qua ta rất hiếu kì, Thiên Sát phân đà cũng là Thanh Long hội ba mươi sáu phân đà một trong, không có Đại Long Thủ cho phép, là ai để hắn tự tiện tiếp quản Thiên Sát phân đà khi đà chủ?"

Mục Tử Y âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này chút Đại Long Thủ có tư cách quản, ngươi lại tính là thứ gì, có tư cách đến quản ta nhàn sự?"

Đoạn Thiên Lang ánh mắt lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến, hắn còn muốn nói cái gì, không qua lúc này hắn bỗng nhiên cảm giác cái kia Lâm Huyết Y ánh mắt rơi ở trên người hắn, để hắn toàn thân lạnh lẽo, lại có một loại không rét mà run cảm giác .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).