Chương 861: Bộ Thiên Nam tự tin

Chương 861: Bộ Thiên Nam tự tin

Đoạn Thiên Lang người này là tiêu chuẩn tiểu nhân, lấn hạ mị thượng, làm người âm hiểm tàn nhẫn, trời sinh tính lương bạc .

Nhưng là chính vì vậy, hắn đối với nguy cơ ngược lại là rất mẫn cảm .

Trước mắt cái này Lâm Huyết Y hắn nghe nói qua, Thiên Sát phân đà bỗng nhiên xuất hiện một tên, nửa canh giờ liền hủy diệt Trường Sinh Kiếm Tông, chiến tích này ngược lại là đầy đủ chói sáng, hắn vậy hoài nghi vị này đến cùng phải hay không Đoan Mộc Thiên Sơn âm thầm bồi dưỡng bắt đầu .

Nhưng lúc này đối phương nhìn mình cái nhìn kia, lại là để hắn từ đầu lạnh đến tận xương tủy .

Đoạn Thiên Lang thậm chí liền một câu hung ác lời cũng không dám lưu, trực tiếp xám xịt quay người liền đi .

Mục Tử Y hừ lạnh một tiếng nói: "Thanh Long hội biến thành hiện tại bộ dáng như vậy, người này chính là kẻ cầm đầu! Nếu không phải hắn mê hoặc Đại Long Thủ, Đại Long Thủ vậy sẽ không như thế nhanh liền cùng nghĩa phụ trở mặt, còn đem nghĩa phụ cho cầm tù .

Hắn thậm chí còn muốn mê hoặc Đại Long Thủ giết nghĩa phụ, may mà nghĩa phụ tại Thanh Long hội bên trong uy vọng không ai bằng, rước lấy một đám người phản đối, lúc này mới coi như thôi ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Kẻ cầm đầu? Hắn còn không có tư cách này, kẻ cầm đầu vẫn như cũ là Bộ Thiên Nam .

Đoạn Thiên Lang người này chỉ là một cái khi đà chủ liệu, nhưng Bộ Thiên Nam lại là đem hắn đề bạt đến Thất Đại Long Thủ vị trí bên trên, còn cho rằng trọng dụng, cái này không oán hắn oán ai?

Thân là thượng vị giả có thể không quản sự tình, nhưng nếu là lại tăng thêm biết người không rõ lời nói, vậy coi như thật đáng chết ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp cùng Mục Tử Y đi gặp Đoan Mộc Thiên Sơn .

Mà lúc này Đoạn Thiên Lang sau khi đi, hắn lại là trực tiếp đi vào Bộ Thiên Nam trong phòng .

Thanh Long hội ba năm một lần tập hội sắp đến, Bộ Thiên Nam lúc này lại là tại hắn trong phòng vuốt vuốt một đầu tinh xảo kim sắc tiểu xà .

Cái kia kim sắc tiểu xà nhìn xem liền không phải là phàm vật, nhưng ở Bộ Thiên Nam trong tay lại phảng phất một đầu con giun bình thường, run lẩy bẩy lấy, thậm chí liền răng độc cũng không dám nôn .

Nhìn thấy Đoạn Thiên Lang đi tới, Bộ Thiên Nam ngáp một cái nói: "Ta nói ngươi bây giờ tới làm gì a? Tập hội thời gian không phải còn muốn mấy canh giờ sao?

Đối với Bộ Thiên Nam bộ dáng này, Đoạn Thiên Lang cũng không biết là nên vui hay nên buồn .

Đi theo dạng này một cái cấp trên là cực kỳ không có cảm giác an toàn, không qua cũng chính bởi vì Bộ Thiên Nam loại này diễn xuất, mới hội thanh Thanh Long hội đại bộ phận phân quyền lực đều giao cho hắn .

Đoạn Thiên Lang trầm giọng nói: "Đại Long Thủ, là Đoan Mộc Thiên Sơn nơi đó có dị động!

Gần nhất trên giang hồ xuất hiện một cái gọi Lâm Huyết Y, mang theo Thiên Sát phân đà tại trong vòng nửa canh giờ liền diệt Trường Sinh Kiếm Tông, nhưng người này trước đó chúng ta lại đều không có nghe nói qua, chỉ có Thiên Sát phân đà người cùng hắn giống như rất quen thuộc, người này nhất định là Đoan Mộc Thiên Sơn trong bóng tối bồi dưỡng được đến tâm phúc thân tín!

Đoan Mộc Thiên Sơn vậy mà âm thầm bồi dưỡng được tới một tên Chân Đan cảnh võ giả, chúng ta lại hết thảy đều không biết, có thể nghĩ, lão gia hỏa này tâm hắn đáng chết!

Đại Long Thủ, muốn ta nói, vừa lúc thừa dịp cái này cơ hội, ngay trước mặt mọi người chém giết Đoan Mộc Thiên Sơn, khi đó cho dù có người phản đối, người đều đã chết, cũng là như thế vô dụng!"

Bộ Thiên Nam nghe vậy khẽ hừ một tiếng nói: "Đoạn Thiên Lang, đến lượt ngươi quản sự tình ngươi quản, không nên ngươi quản sự tình, ít quản!"

Một chữ phun ra, Bộ Thiên Nam liếc mắt, Đoạn Thiên Lang lập tức cảm giác được một cỗ cực hạn sát ý đem hắn bao khỏa, thậm chí đến bây giờ hắn đều không làm rõ ràng được, Bộ Thiên Nam trên thân cái kia cỗ sát ý đến tột cùng là thật muốn giết hắn, vẫn là không tự giác khí thế lộ ra ngoài .

"Đoan Mộc Thiên Sơn lão gia hỏa kia không có mấy ngày tốt sống, hắn nếu là tuổi nhỏ hơn một chút, còn như thế không thức thời, bản tọa đã sớm giết chết hắn .

Nhưng bây giờ giết chết như thế một cái lão đầu tử cực kỳ quang vinh sao? Không duyên cớ để cho người ta xem thường .

Quản hắn cái gì Lâm Huyết Y Mục Tử Y, lưu hắn một mạng, là xem ở ngày xưa hắn cẩn trọng phụ tá ta phân thượng, hắn nếu là còn muốn kiếm chuyện, đây cũng là đừng trách ta không nể tình!"

Tiếng nói vừa ra, Bộ Thiên Nam trong tay đầu kia hoàng kim tiểu xà lại ầm vang một tiếng, bị hắn bóp vỡ nát!

"Tại có thực lực tuyệt đối điều kiện tiên quyết, bất luận cái gì âm mưu đều là vô dụng, này lão đầu tử tốt nhất là trung thực một chút, thanh thản ổn định tại Thanh Long hội bên trong dưỡng lão, hắn cái này Nhị Long Thủ vẫn có thể khi đến chết ."

Đoạn Thiên Lang nghe vậy đáng giá gật đầu nói phải, cẩn thận từng li từng tí lui ra ngoài .

Bất quá hắn lại là luôn có một cỗ không tốt cảm giác, tựa như là có cái gì hỏng bét sự tình muốn phát sinh bình thường .

Đặc biệt là cái kia Lâm Huyết Y, người này cho hắn một loại cảm giác, một loại nguy hiểm, nhưng lại rất quen thuộc cảm giác .

Lúc này ở Thanh Long hội bên trong mặt khác một gian trong trạch viện, Sở Hưu vậy rốt cục gặp được Đoan Mộc Thiên Sơn bản thân .

Mặc dù dưới mắt Đoan Mộc Thiên Sơn là bị cầm tù trạng thái, bất quá hắn cũng chỉ là không thể ra Thanh Long hội, chính hắn viện lạc quản lý vẫn là rất tinh xảo .

Sở Hưu thậm chí còn tại Đoan Mộc Thiên Sơn trong tay thấy được một chút Phật gia điển tịch, không phải võ công, chỉ là đơn thuần Phật tông điển tịch .

Sở Hưu nhíu mày nói: "Đoan Mộc tiền bối còn ưa thích Phật môn đồ vật? Chẳng lẽ lại là muốn chuộc tội không thành? Phật môn những vật này, đại bộ phận điểm nhưng đều là lừa mình dối người mà thôi ."

Đoan Mộc Thiên Sơn cười cười nói: "Lừa mình dối người là được rồi, sinh ở cái này giang hồ bên trong, ai đều có tội, nhưng cũng không ai có thể tới định ngươi tội, vô câu vô thúc, coi trời bằng vung .

Thấy không rõ người, liền dễ dàng mê thất tại cái này giết chóc bên trong, Phật môn điển tịch tại lão phu xem ra, hữu dụng nhất một điểm liền để cho ngươi biết, thế gian này vẫn còn đồ vật, đáng giá ngươi đi kính sợ, dù là thứ này, chỉ là ngươi lừa mình dối người nghĩ ra được ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhìn như vậy đến, ta loại người này hẳn là thuộc về nhất đại nghịch bất đạo cái kia chủng loại hình, ta tu luyện Phật môn công pháp, nhưng lại đối đầy trời thần phật, không kính không sợ ."

Đoan Mộc Thiên Sơn lắc lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là đại nghịch bất đạo, đây càng thêm đã chứng minh Sở đại nhân ngươi nội tâm cường đại .

Trên giang hồ sự tình ta đều nghe nói, Sở đại nhân, hôm nay liền muốn động thủ, ngươi có chắc chắn hay không chém giết Bộ Thiên Nam?

Không phải lão già ta không tin ngươi, mà là việc này can hệ trọng đại, một khi Bộ Thiên Nam không chết, cái kia Thanh Long hội tất đem lâm vào phân liệt ở trong .

Đến lúc kia, cùng ta Thanh Long hội đối địch mấy ngàn năm Bạch Hổ Đường, còn có qua nhiều năm như vậy ta Thanh Long hội kết hạ nhân quả, thế tất đều muốn tìm tới cửa đến .

Cho nên, Sở đại nhân, còn xin chớ trách, lão phu nhất định phải đạt được một cái chuẩn xác đáp án ."

Thanh Long hội có thể có hiện tại như vậy cơ nghiệp, cùng Đoan Mộc Thiên Sơn những năm gần đây mưu tính điểm không ra .

Hắn mặc dù là Nhị Long Thủ, nhưng nhưng so với Bộ Thiên Nam càng giống Đại Long Thủ, càng coi trọng Thanh Long hội hết thảy .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Phong Vân bảng trước mười không phải dễ giết như vậy, ta muốn nói có trăm phần trăm nắm chắc giết chết Bộ Thiên Nam, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Không qua Đoan Mộc tiền bối chỉ cần nhớ kỹ một điểm vậy liền đủ đủ rồi, ta Sở Hưu là một cái phi thường mang thù người .

Chỉ cần ta muốn giết người, dù là ẩn nhẫn mười năm trăm năm, vậy có báo thù một ngày .

Đã ta hôm nay xuất hiện ở nơi này, Bộ Thiên Nam chính là ta tất phải giết người, không cần Đoan Mộc tiền bối ngươi nói, ta vậy hội dùng hết toàn lực .

Bất quá còn lại đến chính là Đoan Mộc tiền bối ngươi vấn đề, Thanh Long hội bên trong nhưng còn có lấy không ít người là trung với Bộ Thiên Nam, những người kia nếu để cho bọn hắn chạy đi, hậu hoạn vô tận ."

Đoan Mộc Thiên Sơn thở dài nói: "Sở đại nhân yên tâm, đau dài không bằng đau ngắn đạo lý đến vẫn là biết, đám người kia tuyệt đối không nổi lên được sóng gió đến ."

Một khi Bộ Thiên Nam bỏ mình, Thanh Long hội vậy tất đem lâm vào một trận thanh tẩy ở trong .

Nhưng nếu là không làm như vậy lời nói, vậy cấp độ đó đến đám người này bội phản Thanh Long hội, vậy thì tương đương với phân liệt, hội dẫn tới vô số phiền phức .

Cho nên Đoan Mộc Thiên Sơn liền xem như không muốn tự giết lẫn nhau, nhưng vậy như thế muốn đi làm như vậy .

Ba canh giờ về sau, Thiên Cương 36 phân đà đà chủ toàn bộ tề tựu, Thanh Long hội ba năm một lần tập hội cũng là chính thức bắt đầu .

Tập hội địa phương tại Thanh Long hội chủ điện bên trong, chung quanh đều là dùng màu nâu xanh gạch đá chỗ lát thành, trên vách tường điểm xuyết lấy lờ mờ kình ngọn đèn, còn có một số yếu ớt trận pháp quang huy lóng lánh, làm cho cả đại điện đều ở vào u ám dưới ánh đèn, cộng thêm Thanh Long hội những người này đại bộ phận điểm đều là toàn thân áo đen, còn có hắc thiết mũ rộng vành cùng mặt nạ, tôn lên nơi đây đơn giản muốn so ma đạo tập hội đều tà tính .

Ở đây không chỉ có Thiên Cương 36 phân đà đà chủ, còn có một số Thanh Long hội trong tổng bộ kim bài bọn sát thủ, tỉ như Hàn Khốc Tống Tiếu bọn hắn dạng này, cộng lại ước chừng khoảng chừng gần trăm người .

Toàn bộ đại điện bầu không khí càng là ngưng trọng đến cực điểm, liền một cái nói chuyện đều không có .

Thanh Long hội sát thủ không chỉ có Hàn Khốc dạng này lạnh lẽo trầm mặc, vậy có Tống Tiếu loại này ưa thích nói chuyện lắm lời .

Nhưng lúc này cả ở giữa trong đại điện lại là liền một cái lên tiếng đều không có, hiển nhiên đám người này vậy phát giác ra được, lần này tập sẽ cùng thường ngày không giống nhau dạng .

Một lát, Bộ Thiên Nam mang theo nó Dư Thanh long hội sáu vị đầu rồng đi tới, Đoan Mộc Thiên Sơn liền cùng sau lưng Bộ Thiên Nam, mặt không biểu tình, không biết đang suy nghĩ chút cái gì .

"Tham gia Đại Long Thủ!"

Mọi người tại đây cùng nhau hô .

Bộ Thiên Nam ngồi ngay ngắn ở trên cùng màu xanh Bàn Long trên ghế, tùy ý vung tay lên nói: "Mỗi lần đều là như thế này, không có ý nghĩa, có chuyện gì đều đuổi mau nói đi, theo thường lệ, nhà ai phân đà hoàn thành nhiệm vụ ít nhất, đà chủ trơn trượt lăn đi bị phạt ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây thay đổi cả sắc mặt biến .

Đó cũng không phải Đoan Mộc Thiên Sơn chỗ nghĩ ra được chủ ý, mà là Bộ Thiên Nam tại mấy năm trước vỗ đầu một cái lấy ra, một cái cái gọi là 'Thúc giục' phương pháp .

Mỗi lần tập hội, đều sẽ chọn ra một cái nhiệm vụ hoàn thành ít nhất phân đà đà chủ tiếp bị trừng phạt, với lại trừng phạt hạng mục còn cực kỳ tàn nhẫn, muốn đi tiếp nhận nhiều loại đến từ Miêu Cương độc xà cắn xé, không thể dùng cương khí để chống đỡ, nửa canh giờ về sau mới sẽ cho ngươi giải dược .

Có như thế nhất trọng uy hiếp tại, Thanh Long hội cái này chút đà chủ thật là nổi điên bình thường đi chấp hành nhiệm vụ, nhưng theo Đoan Mộc Thiên Sơn, cách làm này lại là vẽ vời cho thêm chuyện ra, thậm chí còn sẽ tạo thành một chút ảnh hưởng xấu .

Phải biết Thanh Long hội bản thân cũng đã là thiên hạ đệ nhất sát thủ tổ chức, sinh ý đều là chủ động tới cửa, căn bản cũng không thiếu nhiệm vụ, thiếu chỉ là hoàn thành nhiệm vụ người .

Hiện tại đầu quy củ này vừa ra, thế tất hội dẫn đến từng cái phân đà đà chủ nóng lòng cầu thành, tạo thành tay hạ sát thủ tổn thất, thậm chí còn sẽ đi đón một chút hàm kim lượng không có cao như vậy nhiệm vụ góp đủ số, kéo thấp Thanh Long hội trình độ .

Lúc này, Đoan Mộc Thiên Sơn lại là đứng ra, trầm giọng nói: "Đại Long Thủ, lão phu cho rằng cử động lần này có chút không ổn, đầu quy củ này, hẳn là huỷ bỏ!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).