Chương 862: Vô cùng bản thân

Chương 862: Vô cùng bản thân

Đoan Mộc Thiên Sơn đột nhiên mở miệng để Bộ Thiên Nam sắc mặt lập tức trầm xuống .

Đối với Đoan Mộc Thiên Sơn, Bộ Thiên Nam là thật nghĩ lưu đối phương một mạng .

Bộ Thiên Nam mặc dù điên, nhưng điên lại cũng không đại biểu ngớ ngẩn, hắn biết Đoan Mộc Thiên Sơn tại Thanh Long hội bên trong uy vọng đến tột cùng lớn bao nhiêu .

Cho nên hắn nếu là thật sự giết Đoan Mộc Thiên Sơn, tất nhiên hội dẫn tới Thanh Long hội bên trong một số đông người phản đối, thậm chí là nội bộ lục đục .

Nhưng chuyện này lại là có một cái tiền đề, vậy liền Đoan Mộc Thiên Sơn thành thành thật thật giả chết, chớ có đến trêu chọc hắn!

Bộ Thiên Nam mãnh liệt đứng lên đến, nhìn chăm chú Đoan Mộc Thiên Sơn, âm thanh lạnh lùng nói: "Không ổn? Thế nhưng là bản tọa cảm thấy, cực kỳ thỏa!"

Một bên Đoạn Thiên Lang lập tức đứng ra quát lên: "Lớn mật! Làm càn! Đoan Mộc Thiên Sơn, ngươi cũng dám như thế nói chuyện với Đại Long Thủ?"

Nhìn thấy Đoan Mộc Thiên Sơn vậy mà thật nhảy ra kiếm chuyện, Đoạn Thiên Lang trong lòng thậm chí còn có một số có chút hưng phấn .

Toàn bộ Thanh Long hội bên trong, Đoạn Thiên Lang ai cũng không sợ, hắn kiêng kỵ nhất chính là Đoan Mộc Thiên Sơn cái lão nhân này .

Đối phương tư lịch thật sự là quá già rồi, đối Thanh Long hội công lao cũng là quá lớn, uy vọng thậm chí ngay cả Bộ Thiên Nam đều muốn kiêng kị .

Cho nên chỉ cần Đoan Mộc Thiên Sơn tại một ngày, dù là hắn lần nữa Bộ Thiên Nam coi trọng, cái này Nhị Long Thủ vị trí cũng không tới phiên hắn .

Tương phản chỉ cần Đoan Mộc Thiên Sơn chết rồi, vậy chỉ cần Bộ Thiên Nam đồng ý hắn tới làm cái này Nhị Long Thủ, mấy vị khác đầu rồng, căn bản cũng không có thực lực ngăn cản .

Đoan Mộc Thiên Sơn căn bản cũng không có đi phản ứng Đoạn Thiên Lang, hắn chỉ là nhìn xem Bộ Thiên Nam trầm giọng nói: "Đại Long Thủ, ta biết ngươi mong muốn giết ta, cũng biết ngươi nhìn ta cái lão nhân này không vừa mắt rất lâu, không qua trước lúc này, ngươi có muốn hay không nghe ta cái lão nhân này nói mấy câu?"

Ở đây mấy vị khác đầu rồng cùng phía dưới Thiên Cương 36 phân đà đà chủ đều là cấm thanh bất ngữ, một mặt hoảng sợ nhìn xem phía trên hai vị kia .

Trước đó bọn hắn vẫn chỉ là trở mặt mà thôi, mà bây giờ, lại là đã triệt để vạch mặt .

Bộ Thiên Nam nhìn xem Đoan Mộc Thiên Sơn lạnh lùng nói: "Nói đi ."

Đoan Mộc Thiên Sơn thở dài một cái nói: "Đại Long Thủ, từ đời trước Thanh Long hội lưu lại, liền chỉ có hai người chúng ta, ngươi hẳn còn nhớ, đời trước Thanh Long hội là bộ dáng gì .

Khi đó Thất Đại Long Thủ là dựa theo tư lịch đến hàng, thực lực cũng không phải là vị thứ nhất, bảy người riêng phần mình phụ trách một bộ điểm sự tình, lẫn nhau thương nghị, cũng là lẫn nhau ngăn được .

Nhưng ta cho rằng loại mô thức này khiến cho toàn bộ Thanh Long hội tổng bộ vận chuyển cực kỳ cồng kềnh, về quyền tại một người, mới có thể phát huy ra Thanh Long hội lớn nhất hiệu suất .

Nhưng người kia không phải ta, ta mặc dù tư lịch đủ, nhưng thực lực lại ép không được những người khác, cho nên Đại Long Thủ vị trí, ta tặng cho ngươi, chỉ có thực lực ngươi, có thể lực áp toàn bộ Thanh Long hội ."

Bộ Thiên Nam mặt không chút thay đổi nói: "Cho nên ngươi ý tứ, ta cái này Thanh Long hội Đại Long Thủ vị trí đều là ngươi nhường cho ta, hiện tại, ngươi chuẩn bị đưa nó cầm trở lại?"

Đoan Mộc Thiên Sơn nhắm mắt lại nói: "Không, ta không có thực lực đi lấy, vậy không có tư cách đi lấy ."

Nói đến đây, Đoan Mộc Thiên Sơn bỗng nhiên mở mắt, lớn tiếng nói: "Ta chỉ là muốn hỏi một chút Đại Long Thủ ngươi, qua nhiều năm như vậy, ta nhưng từng có hơn phân nửa điểm phản ý?

Ta làm ra hết thảy, cũng là vì Thanh Long hội suy nghĩ!

Kết quả Đại Long Thủ ngươi lại là tùy ý làm bậy, không nghe khuyên nhủ, để Thanh Long hội dính đầy nhân quả .

Trước Thiên Tội phân đà bị diệt là vì cái gì, chẳng lẽ Đại Long Thủ chính ngươi không rõ ràng sao?

Kết quả ngươi lại còn tự thân đi chùa Đại Quang Minh tìm người báo thù, lại là kết xuống càng sâu nhân quả!

Đại Long Thủ, ta còn nhớ rõ, ngày xưa ngươi vừa mới tiếp chưởng Thanh Long hội lúc, mặc dù cũng là tính cách quái dị, nhưng lúc đó ngươi, lại cũng không là bộ dáng như vậy!"

Bộ Thiên Nam thần sắc âm trầm nói: "Ngươi hỏi ta vì sao a có thể như vậy, vậy ta liền nói cho ngươi vì sao a! Bởi vì ta, mới là Thanh Long hội Đại Long Thủ!

Thanh Long hội tốt hay xấu, là một mình ta sự tình, ta kết xuống nhân quả ta đến gánh chịu, để ta giải quyết, chỉ cần ta tại một ngày, liền sẽ không để cho Thanh Long hội xảy ra vấn đề .

Nhưng ta không cách nào dễ dàng tha thứ tại Thanh Long hội bên trong, có tiếng người nói chuyện âm, còn lớn hơn ta!"

Đoan Mộc Thiên Sơn cười khổ một tiếng, minh bạch, hắn hiểu được .

Phải nói từ vừa mới bắt đầu hắn liền mới sai .

Bộ Thiên Nam là một cái cực kỳ bản thân người, cho tới bây giờ đều là .

Trước kia Bộ Thiên Nam lúc làm sát thủ, không phải không người nói cho qua hắn vận dụng một chút mưu kế thủ đoạn, chấp hành nhiệm vụ muốn đơn giản dùng ít sức nhiều .

Nhưng Bộ Thiên Nam nhưng xưa nay không thế nào làm .

Bởi vì đây là người khác phương pháp, hắn Bộ Thiên Nam làm việc chưa từng cần người đến giáo?

Hiện tại hắn làm Đại Long Thủ cũng là như thế, vô luận hắn làm xảy ra chuyện là tốt là xấu, chưa từng cần Đoan Mộc Thiên Sơn đến khoa tay múa chân?

Dù là hắn làm xảy ra chuyện là sai, vậy cũng muốn một sai đến cùng!

Một cái tại một ít địa phương rất cố chấp người đều có trở thành cường giả tiềm chất, Bộ Thiên Nam đã là như thế, nhưng cực kỳ hiển nhiên đối với Thanh Long hội tới nói, đó cũng không phải chuyện gì tốt .

Đoan Mộc Thiên Sơn thở dài một tiếng: "Đại Long Thủ, ngươi không có sai, nhưng ta cũng không sai, toàn bộ Thanh Long hội càng không có sai .

Chỉ không qua ngươi lại là quên một điểm, cái kia chính là Thanh Long hội cũng không phải là ngươi một người Thanh Long hội, mà là tất cả mọi người Thanh Long hội!

Bộ Thiên Nam thản nhiên nói: "Ngươi nói xong? Nói xong, tìm cái thể diện phương pháp đi chết đi, ta cho ngươi lựa chọn cơ hội ."

Mọi người tại đây nghe xong lời này, sắc mặt lập tức biến đổi .

Đoan Mộc Thiên Sơn những năm này vì Thanh Long hội làm ra hết thảy tất cả mọi người đều thấy rõ, thậm chí ở đây phần lớn người đều là Đoan Mộc Thiên Sơn đề bạt bắt đầu .

Đoan Mộc Thiên Sơn đề bạt những người này nhìn thật là không phải quan hệ bọn hắn các loại, chỉ là thực lực .

Đoan Mộc Thiên Sơn như là chết, Thanh Long hội tổn thất không chỉ là một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, càng là tổn thất đại não .

Bộ Thiên Nam coi trọng Đoạn Thiên Lang loại người này, trên thực tế Đoạn Thiên Lang trước đó cũng là Thiên Cương 36 phân đà đà chủ, bọn hắn người nào không biết ai? Hắn bằng cái gì thay thế Đoan Mộc Thiên Sơn?

Cho nên mọi người tại đây nhao nhao lên tiếng, để Bộ Thiên Nam bình tĩnh một chút các loại .

"Đều cho bản tọa im miệng!"

Cường đại sát cơ ầm vang nở rộ, khiến cho toàn bộ trong đại điện trong nháy mắt yên tĩnh .

Nhưng vào lúc này, một người mặc huyết y bóng dáng lại là tại cổ sát cơ kia phía dưới cực kỳ thong dong đi tới, vừa đi, một bên thản nhiên nói: "Bộ Thiên Nam, ngươi là một cái đỉnh tiêm sát thủ, một cái đỉnh tiêm võ giả, nhưng ngươi lại không thích hợp làm cái này Thanh Long hội người chấp chưởng .

Đoan Mộc tiền bối nói không sai, Thanh Long hội là cũng không phải là một mình ngươi Thanh Long hội, vị trí này ngươi làm không tốt, vậy liền đổi những người khác tới làm!"

Ở đây tất cả mọi người đều đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, Bộ Thiên Nam càng là cau mày âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là ai? Đoan Mộc Thiên Sơn bồi dưỡng ngươi một phen, liền để cho ngươi đi tìm cái chết?"

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, người trước mắt này chỉ có Chân Đan cảnh, nhưng hắn toàn thân cao thấp lại là cho Bộ Thiên Nam một loại cực kỳ cảm giác không thoải mái cảm giác, thậm chí còn có một tia quen thuộc .

"Ta là ai? Ta là một cái đòi nợ người! Bộ Thiên Nam, ngươi không phải nói, ngươi kết xuống nhân quả, ngươi đến giải quyết, ngươi đến gánh chịu sao? Vậy bây giờ, ngươi ta ở giữa nhân quả, là xong kết một cái đi!"

Theo Sở Hưu đem trên mặt cỗ lấy xuống, mọi người tại đây toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh .

Mặc dù đã qua nhiều thời gian nửa năm, nhưng là làm đã từng quấy qua giang hồ nhân vật phong vân, ai không nhận ra Sở Hưu?

Không qua ở đây có mấy tên đầu rồng lại là rất trấn định, hiển nhiên bọn hắn sớm lúc trước cũng đã biết tin tức, bọn họ đều là rõ ràng hội đứng tại Đoan Mộc Thiên Sơn bên này người .

Bộ Thiên Nam nhìn trước mắt Sở Hưu, liền lấy hắn định lực, lúc này cũng nhịn không được nội tâm kinh hãi vô cùng .

"Sở Hưu, ngươi vậy mà không chết!"

Khởi tử hồi sinh loại chuyện này mặc dù nghe có chút khó tin, bất quá giang hồ bên trên vẫn có một ít bí pháp có thể làm được .

Không qua liền xem như có thể làm được, điều kiện cũng là rất hà khắc, còn nhất định phải tồn tại một ít đồ vật mới được .

Nhưng khi đó trận chiến kia uy năng Bộ Thiên Nam thế nhưng là tận mắt đây, trực tiếp đánh ra Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới uy thế đến, tất cả mọi thứ đều bị triệt để đánh băng, Tịnh Thiện Trí Tàng cùng Sở Hưu đều đã chết ngay cả cặn cũng không còn, hắn là thế nào phục sinh?

Đương nhiên bây giờ không phải là xoắn xuýt điểm ấy thời điểm, Bộ Thiên Nam đưa mắt nhìn sang Đoan Mộc Thiên Sơn, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Đoan Mộc Thiên Sơn! Ngươi vậy mà cấu kết ngoại nhân mong muốn giết ta!"

Đoan Mộc Thiên Sơn thản nhiên nói: "Sở Hưu đại nhân cũng không coi là người ngoài, hắn sớm nhất cũng là ta Thanh Long hội xuất thân .

Nhưng chính là bởi vì Đại Long Thủ ngươi quyết sách, dẫn đến tổng bộ đối với Thiên Cương 36 phân đà bỏ bê quản lý, để Đoạn Thiên Lang bực này tiểu nhân làm ra lấn hạ mị thượng sự tình đến, mạnh mẽ bức đi Sở Hưu đại nhân, bức đi một cái tuổi trẻ một đời đệ nhất nhân!

Đại Long Thủ, ngươi làm sai sự tình nhiều lắm, ta không muốn giết ngươi, nhưng vì Thanh Long hội, nhưng lại không thể không giết ngươi!"

Theo Đoan Mộc Thiên Sơn tiếng nói vừa ra, cả ở giữa Thanh Long hội bên trong đại điện, trận đạo quang huy lưu chuyển, từng tiếng long ngâm gào thét thanh âm phù hiện, đại điện đại môn triệt để phong bế, đem tất cả mọi người đều giam ở trong đó .

Bộ Thiên Nam chợt nhìn về phía Đoạn Thiên Lang: "Đây là có chuyện gì! ?"

Hộ tông đại trận loại vật này nhất định phải là nắm giữ tại mình tâm phúc trong tay mới có thể .

Trước kia hộ tông đại trận chìa khoá từ Đoan Mộc Thiên Sơn chưởng quản, hiện tại thì là bị Bộ Thiên Nam tước đoạt, cho Đoạn Thiên Lang .

Đoạn Thiên Lang mặt hốt hoảng nói: "Ta cũng không biết a, chìa khoá liền trong tay ta, không có chìa khoá, bọn hắn là thế nào khởi động trận pháp?"

Đoan Mộc Thiên Sơn thản nhiên nói: "Ngươi mới chưởng quản Thanh Long hội sự vụ lớn nhỏ mấy năm? Ta thế nhưng là quản cả một đời, ai nói hộ tông đại trận không có trận pháp, liền khải không động được?"

Bộ Thiên Nam lại đưa mắt nhìn sang còn lại bốn vị đầu rồng .

Bốn người này đều là Chân Đan cảnh đỉnh tiêm sát thủ, tại Thanh Long hội bên trong, bọn hắn địa vị chính là gần với Đoan Mộc Thiên Sơn cùng Bộ Thiên Nam tồn tại .

"Các ngươi, vậy muốn phản bội ta sao?"

Bốn người bên trong, có ba người đều là kiên định đứng ở Đoan Mộc Thiên Sơn bên người, chỉ có một người không biết làm sao, có vẻ như còn không có từ loại này trùng kích ở trong tỉnh táo lại .

Một người trong đó thở dài một cái nói: "Đại Long Thủ, không phải chúng ta muốn phản bội ngài, mà là Thanh Long hội lại như thế phát triển tiếp, sớm tối xảy ra đại sự .

Chúng ta dù sao cũng là Thanh Long hội một viên, thực sự không đành lòng nhìn xem Thanh Long hội như vậy phá diệt suy sụp ."

Bộ Thiên Nam cười lạnh một tiếng, nhìn chung quanh một vòng, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên la địa võng, thập diện mai phục, làm nhiều như vậy chuẩn bị, xem ra các ngươi hôm nay thật đúng là dự định ăn chắc ta?

Sở Hưu, ngươi có thể liều chết Tịnh Thiện Trí Tàng cái kia lão hòa thượng, ngươi cho rằng, ngươi bây giờ còn có thể tiếp tục liều chết ta không thành! ?"

Theo Bộ Thiên Nam tiếng nói vừa ra, quanh người hắn cái kia cỗ ngút trời sát cơ ầm vang bộc phát, trong đó mơ hồ còn có Thanh Long Nộ Khiếu âm thanh vang lên .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).