Chương 863: Thanh Long chi huyết

Chương 863: Thanh Long chi huyết

Liền như là trước đó Bộ Thiên Nam nói với Đoạn Thiên Lang như thế, hắn biết Đoan Mộc Thiên Sơn hơn phân nửa sẽ làm ra một ít chuyện, sẽ không thúc thủ chịu trói .

Hiện tại Sở Hưu xuất hiện mặc dù vượt quá hắn đoán trước, nhưng Bộ Thiên Nam lại cũng không sợ .

Đối với Bộ Thiên Nam tới nói, chỗ hắn quản lý tình thủ đoạn luôn luôn đều đơn giản thô bạo đến cực điểm .

Quản hắn âm mưu gì tính toán, toàn bộ giết sạch liền đều yên lặng .

Nồng đậm sát cơ giống như thực chất bình thường ngưng tụ, Bộ Thiên Nam bỗng nhiên hướng về bên người gần nhất Đoan Mộc Thiên Sơn một trảo rơi xuống, giữa không trung tiếng nổ đùng đoàng ầm vang truyền đến, màu xanh long trảo sinh động như thật, trong chốc lát cũng đã khóa chặt Đoan Mộc Thiên Sơn quanh thân tất cả né tránh chi địa .

Đoan Mộc Thiên Sơn mặc dù già, nhưng cũng vẫn là có lực đánh một trận .

Trong tay hắn một cây Lưu Kim Bàn Long Côn phù hiện, đón Bộ Thiên Nam cái kia một trảo đập tới, ầm vang một tiếng, bạo phát ra một cỗ cực hạn ba động đến, để mọi người chung quanh vội vàng tránh khỏi .

Sở Hưu vậy không nghĩ tới, Đoan Mộc Thiên Sơn lão nhân này nhìn xem thật ôn hòa nho nhã, nhưng tự thân võ đạo lại là như thế cương mãnh .

Đặc biệt là lựa chọn dùng côn làm làm binh khí, chỗ đi võ đạo đều là đại khai đại hợp, cương mãnh vô cùng, xem ra Đoan Mộc Thiên Sơn lúc tuổi còn trẻ, cũng là táo bạo cực kỳ .

Chỉ là giao thủ nhất chiêu, Đoan Mộc Thiên Sơn liền trực tiếp bị Bộ Thiên Nam cho đánh bay, nắm Lưu Kim Bàn Long Côn tay bắt đầu run nhè nhẹ...mà bắt đầu .

Đoan Mộc Thiên Sơn cười khổ một tiếng, hắn vẫn là già, cộng thêm nhiều năm không xuất thủ, hắn thực lực bây giờ thậm chí ngay cả mình đỉnh phong thời kì một nửa cũng chưa tới .

Huống hồ nói một cách khác, dù là liền xem như hắn đỉnh phong thời điểm, hắn cũng là địch không qua Bộ Thiên Nam, đây cũng là vì sao a lúc trước hắn tại tư lịch uy vọng đều muốn cao hơn Bộ Thiên Nam tình huống dưới, còn đem cái này Đại Long Thủ vị trí tặng cho hắn nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn tin tưởng, Bộ Thiên Nam thực lực có thể cho Thanh Long hội mang đến đầy đủ lợi ích .

Kết quả không nghĩ tới, lợi ích không thấy được, phiền phức lại là không ngừng .

Theo Bộ Thiên Nam xuất thủ, Sở Hưu cũng là bước ra một bước, trong nháy mắt liền đã đi tới Bộ Thiên Nam trước người, một quyền rơi xuống, khí thế giống như dời sông lấp biển bình thường, quyền ý bốc lên, thẳng tiến không lùi .

Sơn Hải Quyền Kinh!

Bộ Thiên Nam trở lại đồng dạng là đấm ra một quyền, sát ý nồng đậm đến đơn giản muốn tràn đi ra tình trạng, giống như mũi nhọn bình thường, xé rách hết thảy .

Hai quyền đấm nhau, cả hai lực lượng ầm vang bộc phát, cả ở giữa bên trong đại điện trận đạo quang huy đang điên cuồng lưu chuyển lên, hiển nhiên hai người kia lực lượng đã uy hiếp đến Thanh Long hội bên trong những tòa đại điện này bên trong trận pháp .

Lúc đầu Bộ Thiên Nam coi là Sở Hưu liền xem như thực lực mạnh hơn, hắn cũng chỉ là Chân Đan cảnh, liều mạng lực lượng thuần túy liền là đang tìm cái chết .

Không qua ai nghĩ tới một quyền này phía dưới, song phương đồng thời sau lùi lại mấy bước, nhưng ở đơn thuần trên lực lượng, song phương lại là địa vị ngang nhau cục diện .

Nhìn xem Sở Hưu quanh thân tầng kia hơi mỏng kim ngọn lửa màu bạc, Bộ Thiên Nam híp mắt nói: "Chân hỏa luyện thân? Ngươi vậy mà đi một đầu cùng Trần Thanh Đế như thế đường!"

Huyễn Hư Lục Cảnh kết thúc về sau, ngoại trừ Sở Hưu cùng Tịnh Thiện Trí Tàng đồng quy vu tận chuyện này chấn động giang hồ bên ngoài, đồng dạng chấn động giang hồ còn có Trần Thanh Đế .

Vị kia vậy mà đi ra một đầu độc nhất vô nhị con đường đến, thiên hạ vô song Tông sư tên, hoàn toàn xứng đáng .

Đương nhiên tại lần kia về sau, vậy có người thử nghiệm đi dùng nội lực chân hỏa rèn luyện thân thể, bất quá bọn hắn cuối cùng lại phát hiện, căn bản vô dụng .

Chuẩn xác điểm tới nói không phải không dùng, mà là được không bù mất .

Chân hỏa luyện thân cùng luyện thần khác biệt, cái sau chỉ cần tích lũy mình đối thiên địa cảm ngộ, trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành .

Trước người lại cần thời gian dài vận dụng chân hỏa đi rèn luyện thân thể, một mực rèn luyện với bản thân mỗi một dòng máu thịt, mỗi một căn kinh mạch đều còn như thần binh lợi khí bình thường trình độ mới được .

Loại đau nhức này cần phải nhẫn nại hơn mười năm thậm chí là mấy chục năm, căn bản cũng không phải là thường nhân chỗ có thể chịu được .

Huống hồ ngươi liền xem như có thể chịu được, ngươi còn có thể loại đau nhức này ở trong tinh chuẩn điều khiển chân hỏa đi rèn luyện trong cơ thể mỗi một dòng máu thịt mà? Một khi xảy ra vấn đề, thương nhưng là mình .

Với lại dù là hai điểm này ngươi đều có thể làm được, thời gian mấy chục năm, có ngộ tính người cũng sớm đã bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, làm sao khổ tốn công mà không có kết quả đi như vậy một đầu gian nan đường?

Cho nên dưới mắt giang hồ bên trong, như cũ chỉ có Trần Thanh Đế một người tại đi đường này .

Chỉ có Sở Hưu thừa dịp tái tạo thân thể cơ hội, gian lận bình thường trong khoảng thời gian ngắn liền triệt để đi đến những người khác mấy chục năm muốn đi đường .

Mặc dù Bộ Thiên Nam vậy kinh ngạc Sở Hưu lại có thể đi đến một bước này, nhưng sau đó hắn liền cười lạnh nói: "Chân hỏa luyện thân lại như thế nào? Nếu là Trần Thanh Đế tự mình đến đây, bản tọa có lẽ hội kiêng kị, nhưng ngươi dù là tu luyện thành chân hỏa luyện thân, ngươi cũng không phải Trần Thanh Đế!"

Bộ Thiên Nam sau lưng, ánh sáng màu xanh lưu chuyển, cường đại khí thế mênh mông giống như hung thú giáng lâm bình thường .

Một tôn sinh động như thật Thanh Long pháp tướng nối tiếp nhau sau lưng hắn, phảng phất thật có thượng cổ Thần thú Thanh Long giáng lâm bình thường .

Cái kia Thanh Long pháp tướng không có trực tiếp công hướng Sở Hưu cùng Đoan Mộc Thiên Sơn, ngược lại nhập thân vào Bộ Thiên Nam trên thân, trong nháy mắt, Bộ Thiên Nam khí tức quanh người liền trở nên hung lệ vô cùng, màu xanh Thanh Long cương khí ngưng tụ tại quanh người hắn, mơ hồ có lấy long trảo cùng đuôi rồng bộ dáng, thậm chí ngay cả hắn hai mắt đều biến thành kim sắc, giống như loài rắn con ngươi bình thường .

Loại biến hóa này Sở Hưu từng tại Diệp Thiên Tà cái kia luyện hóa huyết giao bên trong Đan gia băng nơi đó nhìn thấy qua, cái này Bộ Thiên Nam lại là tình huống như thế nào?

Đoan Mộc Thiên Sơn đi tới thấp giọng nói: "Cẩn thận một chút, Bộ Thiên Nam ngày xưa đã từng đạt được qua một giọt Thượng Cổ Thanh Long chi huyết, đương nhiên vật kia đến tột cùng là Thanh Long chi huyết vẫn là cái gì cường đại giao loại máu của hung thú điểm ấy đã không người có thể xác định .

Nhưng thứ này thật là để hắn cùng Thanh Long hội công pháp sinh ra một chút dị biến, một khi tiến vào loại này hóa rồng trạng thái, không riêng thực lực tăng vọt, ngay cả tự thân tính cách cũng là trở nên điên cuồng vô cùng, khát máu hiếu chiến .

Ta thậm chí cũng hoài nghi, hắn tính cách biến thành như vậy, cùng cái này Thanh Long chi huyết có quan hệ hay không ."

Theo Đoan Mộc Thiên Sơn tiếng nói vừa ra, Bộ Thiên Nam đã hướng về Sở Hưu cùng Đoan Mộc Thiên Sơn vọt tới, hắn tiện tay trảo một cái, cương khí kim màu xanh liền ngưng tụ ra một thanh sinh động như thật Thanh Long Yến Nguyệt Đao, kỳ phong lưỡi đao càng là dùng sát cơ sát khí ngưng tụ ra huyết sắc .

Không thể không nói, dưới loại trạng thái này, Bộ Thiên Nam đối với mình lực lượng khống chế cơ hồ đã ngưng tụ tới cực hạn .

Ngưng khí hóa vật loại bản lãnh này bình thường chỉ cần có thể cương khí ngoại phóng võ giả đều có thể làm đến, khác nhau chỉ là ngươi có thể làm tới trình độ nào .

So như đồng dạng là kiếm khí, vừa mới đạt tới cương khí ngoại phóng võ giả chỗ phóng xuất kiếm khí căn bản cũng không gọi kiếm khí, chỉ có thể nói là một đạo kình khí mà thôi .

Thực lực càng mạnh, cương khí đủ khả năng ngưng luyện ra đến đồ vật liền càng là rất thật, liền càng là cường đại .

Bộ Thiên Nam ngưng tụ ra đến cái này Thanh Long Yến Nguyệt Đao bên trên, nó cương khí thậm chí đã ngưng thực đến không cách nào ngẫm lại tình trạng, một đao chém xuống, trước mắt không gian tựa như muốn bị hắn mạnh mẽ xé rách .

Sở Hưu trong tay Thiên Đạo Chiến Hộp phù hiện, theo tay run một cái, Thiên Đạo Chiến Hộp liền hóa thành một thanh to lớn chiến đao .

Huyền Vũ Chân Công bên trong Vô Nhị Đao Pháp thi triển mà ra, đao thế đại khai đại hợp, uy thế thẳng tiến không lùi .

Nhưng là đang cùng Bộ Thiên Nam đối bính thời điểm, Sở Hưu cũng là bị cỗ lực lượng kia oanh từng bước triệt thoái phía sau, cái này hoàn toàn liền là trên lực lượng áp chế, bất luận cái gì đao pháp vậy không cách nào đền bù .

Đặc biệt là dưới mắt Bộ Thiên Nam tiến nhập loại này hóa rồng trạng thái về sau, hắn tự thân mặc dù lâm vào trình độ nhất định điên cuồng, thậm chí hắn dùng đến đao pháp đều không được xưng là đao pháp, nhưng là hắn mỗi một chiêu mỗi một thức lại đều đạt đến tự thân sức chiến đấu cực hạn, đem lực lượng phát huy đến cực hạn, tinh chuẩn trảm tại Sở Hưu mỗi một thức đao pháp yếu kém nhất địa phương .

Bộ Thiên Nam có thể nói là cho đến tận này, Sở Hưu gặp được qua mạnh nhất tồn tại .

Phong Vân bảng trước mười thực lực không phải thổi ra, mà là giết ra đến .

Tịnh Thiện Trí Tàng cái kia lão hòa thượng mặc dù cũng rất mạnh, không qua cùng Bộ Thiên Nam lại là không có cách nào tương đối .

Song phương tại lực lượng phía trên chênh lệch càng là ngày đêm khác biệt .

Đoan Mộc Thiên Sơn thừa dịp Bộ Thiên Nam điên cuồng tấn công Sở Hưu thời điểm, trong tay hắn Lưu Kim Bàn Long Côn bên trên tách ra một vòng cực hạn quang huy đến, chói mắt vô cùng, giống như mặt trời mới mọc rơi xuống bình thường, ầm vang rơi đập .

Một côn này cơ hồ là Đoan Mộc Thiên Sơn đem hắn hiện tại lực lượng kích phát tới được đỉnh phong tình trạng, cùng hắn tuổi trẻ lúc vậy không kém lắm .

Không qua Bộ Thiên Nam thân hình khẽ động, Thần Long Bãi Vĩ, cương khí kim màu xanh đuôi rồng trong nháy mắt tăng vọt hơn mười trượng, đem Đoan Mộc Thiên Sơn liền người mang côn, trực tiếp đánh bay ra ngoài .

Thừa dịp này thời cơ, Sở Hưu trong tay Phá Hải chém ra một đao, đao thế giống như sóng dữ thao thiên bình thường, xé rách trước mắt hết thảy, cái kia cường đại đao thế thậm chí phảng phất đem cái này phương đại điện đều cho triệt để chia cắt ra đến bình thường, để cái khác Thanh Long hội đệ tử lập tức vọt đến gần nhất .

Phá Hải một đao uy năng cơ hồ là đem hiện tại Sở Hưu lực lượng cho phát huy đến cực hạn, một đao chém xuống, Bộ Thiên Nam thân hình bị oanh lùi lại mấy bước, hắn cái kia hoàn toàn do Thanh Long cương khí chỗ ngưng tụ thành Yển Nguyệt Đao cũng là xuất hiện từng tia vết rạn .

Không qua một đao kia về sau, Sở Hưu cầm đao hai tay nhưng cũng là tại khẽ run, Thiên Đạo Chiến Hộp chỗ ngưng tụ thành Vô Nhị Thiên Đao phía trên, một chút cơ quan thậm chí đều bị cái này chút phản phệ chi lực chấn có chút bất ổn, phát ra từng tiếng kim loại ma sát rít gào gọi thanh âm .

Sở Hưu thở dài một cái, hắn hiện tại xem như minh bạch Mạc Dã Tử nói Thiên Đạo Chiến Hộp có thiếu hụt là có ý gì .

Không quản là cái gì binh khí, có cái gì dị dạng uy năng, nhưng phàm là binh khí, trọng yếu nhất một điểm liền là kiên cố sắc bén, có thể thừa nhận được lực lượng cường đại, cũng có thể tạo thành đầy đủ tổn thương .

Thiên Đạo Chiến Hộp hiện tại là biến ảo có tại, uy năng không đủ, tại loại này đối cứng ở trong vẫn tương đối ăn thiệt thòi .

Không qua Đoan Mộc Thiên Sơn đem hết toàn lực một kích, thật vất vả cho hắn sáng tạo ra tới một cái cơ hội, Sở Hưu nhưng sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ .

Trong tay hắn Thiên Đạo Chiến Hộp biến hóa, hình thành một cây trường thương, Vấn Thiên Bá Thương!

Vấn Thiên Thương Quyết thi triển mà ra, thương thế như rừng, uy thế thẳng tiến không lùi, so ngày xưa ông tổ nhà họ Lục đều mạnh hơn .

Qua trong giây lát Vấn Thiên Bá Thương lại biến thành Đại Dịch Chiến Kích, Huyền Vũ Chân Công Đại Dịch Kích Phổ thi triển mà ra, cùng Lữ Phượng Tiên Ma Thần Vô Song Kích mặc dù là hai khái niệm, không qua nhưng cũng vẫn như cũ là loại kia đại khai đại hợp võ đạo .

Liên tục nhiều loại võ đạo biến ảo, chỉ cần Bộ Thiên Nam vừa mới thích ứng loại này võ đạo, tìm ra nhược điểm đến, Sở Hưu liền lập tức biến ảo võ công .

Cái này mới là Huyền Vũ Chân Công chân chính cách dùng, để cho địch nhân vĩnh viễn đều sờ không tới ngươi nội tình biên giới ở đâu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).