Chương 864: Bất luận thắng thua, chỉ nhìn thành bại

Chương 864: Bất luận thắng thua, chỉ nhìn thành bại

Nhìn thấy Đoan Mộc Thiên Sơn liên thủ với Sở Hưu áp chế Bộ Thiên Nam, ở đây Thanh Long hội đông đảo võ giả đều là sắc mặt khác nhau, không quá lớn bộ phận vẫn là vui với nhìn thấy Bộ Thiên Nam đi chết .

Liền cùng trước đó Đoan Mộc Thiên Sơn nói như thế, Thanh Long hội bên trong phần lớn người đều là hắn một tay đề bạt bắt đầu, là hắn tâm phúc .

Có chút coi như không phải, nhưng cũng không phải mù, bọn hắn biết ai làm sự tình đối Thanh Long hội có lợi, cũng biết ai tại bại hoại Thanh Long hội căn cơ .

Nhưng Đoạn Thiên Lang lúc này lại là khẩn trương đến cực hạn, Bộ Thiên Nam bại, chẳng khác nào chính hắn bỏ mình!

Không qua nhưng vào lúc này, trên sân thế cục lại là bỗng nhiên xuất hiện biến hóa .

Bộ Thiên Nam bị Sở Hưu liên tiếp Huyền Vũ Chân Công đè chế đến cực hạn, hắn hai mắt ở trong đột nhiên bộc phát một vòng cực hạn huyết mang đến, long thân nhuốm máu, chung quanh khí cơ lực lượng trong nháy mắt bạo phát mấy lần, Thanh Long Yến Nguyệt Đao chém ngang mà xuống, cái kia cỗ cuồng bạo lực lượng đem hết thảy đều bao phủ lại, không quản Sở Hưu dùng là cái gì võ kỹ, đều tại đầy trời cuồng bạo lực lượng phía dưới triệt để bị nhuộm dần bao phủ!

Sở Hưu trong tay Thiên Đạo Chiến Hộp lần nữa biến ảo thành Vô Nhị Thiên Đao, theo một đao kia chém xuống, Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm thi triển mà ra, không gian giống như bức tranh, tất cả đều tại Sở Hưu Phiêu Miếu Trảm ở trong bị xé nứt!

Nhưng là, trước mắt bức tranh bị xé nứt về sau, đập vào mặt lại là càng là cuồng bạo đao mang, có trời mới biết hiện tại Bộ Thiên Nam lực lượng đến tột cùng lớn bao nhiêu, đơn giản giống như vô cùng vô tận bình thường .

Một bên khác Đoan Mộc Thiên Sơn cũng muốn cứu viện, bất quá hắn dù sao cũng là đã già nua, thực lực cũng sớm đã không cách nào phát huy đến đỉnh phong, cơ hồ là vừa mới tới gần Bộ Thiên Nam liền bị đánh bay ra ngoài .

Sở Hưu một bên liều mạng ngăn cản, lúc này Lục Giang Hà lại là bỗng nhiên nói: "Tiểu tử, gia hỏa này có chút không đúng, ngươi xem một chút tay hắn!

Ngươi nếm thử có thể hay không dùng Huyết Ảnh Đại Pháp tới gần đối phương, nhìn một chút đối phương đến cùng là lai lịch gì ."

Trước đó Sở Hưu lực chú ý đều tại ngăn cản Bộ Thiên Nam thế công bên trên, thật cũng không chú ý khác .

Lúc này nghe được Lục Giang Hà kiểu nói này hắn mới chú ý tới đối phương tay .

Tại Sở Hưu Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm phía dưới, nếu là nói Bộ Thiên Nam liền một chút xíu ảnh hưởng đều không có là không thể nào .

Lúc này hắn hổ khẩu cũng đã bị xé nứt, nhưng từ trong đó chảy ra lại không phải đỏ đỏ máu tươi, mà là mang theo thanh kim sắc máu tươi .

Cái này liền có chút kỳ quái, Sở Hưu còn không có có thấy người tu luyện công pháp có thể thanh mình máu tươi nhan sắc cho tu luyện biến sắc .

Đại khai đại hợp Sơn Hải Quyền Kinh thi triển ra, tại cái kia vô tận đao mang gió bão bên trong, cho dù là lấy hiện tại Sở Hưu nhục thân cường độ, hai cánh tay hắn cũng là bị cắt chém máu me đầm đìa .

Nhưng có Bất Diệt Ma Đan tại, những thương thế kia lại gần như có thể trong nháy mắt liền khỏi hẳn .

Khi nhưng cái này bất diệt là có hạn độ, trước đó tại Lục gia cùng Tôn gia trên chiến trường, bởi vì có đếm không hết khí huyết làm chất dinh dưỡng, cho Sở Hưu chữa trị thân thể, cho nên tại thời điểm này, hắn cơ hồ liền là bất diệt .

Mà bây giờ không có loại điều kiện này, Sở Hưu muốn duy trì tự thân bất diệt, tiêu hao thì là chính hắn lực lượng, thụ thương quá nặng hơn nhiều lời nói, cũng là như thế gánh không được .

Ngay tại Sở Hưu đã tới gần Bộ Thiên Nam thời điểm, Huyết Ảnh Đại Pháp bị Sở Hưu thi triển mà ra, trong một chớp mắt, vô số đạo huyết ảnh thật thật giả giả nở rộ mà ra .

Mặc dù đại bộ phận điểm đều bị Bộ Thiên Nam tiện tay một kích cho triệt để oanh thành huyết vụ bay ra, không qua còn có linh tinh mấy cái huyết ảnh lại là tới gần Bộ Thiên Nam, trong nháy mắt Sở Hưu Huyết Thần Ma Công thi triển mà ra, hấp thụ một giọt Bộ Thiên Nam máu tươi .

Huyết Thần Ma Công đối với tự thân khí huyết khống chế đã đến cực hạn, đồng dạng đối với bất luận kẻ nào khí huyết cũng là như thế .

Chỉ là thu nạp cái kia một giọt máu tươi Sở Hưu liền minh bạch Bộ Thiên Nam là chuyện gì xảy ra .

Trách không được trên giang hồ đám người đều quản hắn gọi tên điên, trách không được lần trước Bộ Thiên Nam tìm tới chùa Đại Quang Minh, rõ ràng Hư Vân thực lực muốn mạnh hơn hắn rất nhiều đều không giết hắn, nó nguyên nhân căn bản cũng là bởi vì bọn hắn sợ thật bức điên rồi Bộ Thiên Nam, tạo ra được một cái chân chính tà ma quái vật!

Võ đạo một đường mặc dù dựa vào ngoại vật không ít, thậm chí mọi người ngày bình thường tu luyện dùng đan dược các thứ, đều xem như ngoại vật, bất quá đối với cái này chút không phải mình chỗ tu luyện được lực lượng, tất cả mọi người đều là cực kỳ cẩn thận .

Giống như là Diệp Thiên Tà như thế, nuốt luyện hóa huyết giao nội đan, đi tu luyện yêu thú công pháp, cái này liền đã coi như là cực kỳ lớn gan loại đó .

Nhưng Bộ Thiên Nam lại là không giống nhau dạng, hắn cái kia đã không thể xem như lớn gan rồi, đơn giản liền là điên cuồng!

Hắn ngày xưa nhưng cũng không có luyện hóa cái kia một giọt Thanh Long chi huyết, mà là đem dung hợp, truy bản tố nguyên, để cái kia một giọt Thanh Long chi huyết đi đồng hóa chính hắn .

Đơn giản tới nói, Bộ Thiên Nam vậy mà muốn thông qua cái kia một giọt Thanh Long chi huyết, đem mình biến thành chân chính Thanh Long thân thể!

Loại chuyện này đừng nói chân chính đi làm, cho dù là ngẫm lại đều cảm thấy là đang nghĩ ngợi hão huyền .

Nhưng hết lần này tới lần khác Bộ Thiên Nam lại làm như vậy, mặc dù không có thành công, nhưng không có thất bại .

Hắn hiện tại thể nội máu tươi, thậm chí là trong cơ thể kinh mạch xương cốt, một bộ điểm thậm chí đều chuyển hóa thành hung thú bộ dáng .

Hung thú chi lực bắt nguồn từ tự thân thiên địa, lực lượng nội tình tuyệt đối phải vượt xa nhân tộc võ giả .

Loại này đồng hóa đã đến Bộ Thiên Nam thực chất bên trong, bình thường thời điểm mặc dù hiện ra không ra, nhưng nếu đợi đến hắn giống bây giờ như vậy vận dụng toàn lực, hung thú cái kia cỗ hung lệ cùng điên cuồng đem hội triệt để đem hắn sở chiếm cứ, đến lúc đó Bộ Thiên Nam coi như thật thành quái vật, hơn nữa còn là một cái không bị khống chế quái vật .

Sở Hưu tin tưởng Bộ Thiên Nam hẳn là cũng biết đây hết thảy, nhưng hắn lại như cũ lựa chọn như thế đi tu luyện, gia hỏa này khi đúng là điên tử, một con đường đi đến ngọn nguồn tên điên!

Lục Giang Hà lúc này cũng nhịn không được líu lưỡi nói: "Tiểu tử, không được liền tạm thời rút lui đi, đụng tới như thế một người điên thật là đủ khó giải quyết, gia hỏa này ngay cả mình mệnh đều không làm mệnh, ngươi làm sao cùng hắn đánh?"

"Vì sao a không đánh được? Hắn dám liều mệnh, ta vậy như thế dám!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn không lùi mà tiến tới, Huyền Vũ Chân Công bên trong Huyền Vũ Thần Chưởng thi triển mà ra, cường đại kình lực giống như dãy núi, ngăn cản Bộ Thiên Nam thế công, mặc dù không cách nào hoàn toàn ngăn cản, không qua có Bất Diệt Ma Đan tại, ngăn không được liền ngạnh kháng .

Mà cùng lúc đó, Sở Hưu quanh thân dòng lớn huyết vụ bộc phát ra, bao khỏa tại Bộ Thiên Nam chung quanh .

Cỗ này huyết vụ cũng không phải là tiến công dùng, dù là Bộ Thiên Nam tiện tay chính là xé rách một mảng lớn, nhưng cỗ này huyết vụ nhưng vẫn là không ngừng nắm kéo Bộ Thiên Nam trong cơ thể khí huyết chi lực .

Huyết Thần Ma Công đối khí huyết chi lực điều khiển rất nhỏ đến cực hạn, Sở Hưu đây là đang dùng mình máu tươi, lôi kéo Bộ Thiên Nam trong cơ thể khí huyết chi lực .

Dưới mắt Bộ Thiên Nam trong cơ thể khí huyết chi lực đã chia làm hai cỗ, một cỗ là thuộc về chính hắn, một cỗ thì là cái kia Thanh Long chi huyết .

Song phương mặc dù dung hợp một chút, nhưng trên thực tế lại vậy không có hoàn toàn dung hợp, trên thực tế hai loại huyết dịch có thể hay không triệt để dung hợp, ngay cả Bộ Thiên Nam hắn chính mình cũng không biết .

Cho nên tại Huyết Thần Ma Công lôi kéo phía dưới, cái kia cỗ kịch liệt xé rách cảm xúc lập tức để Bộ Thiên Nam rên khẽ một tiếng, ánh mắt lộ ra một vòng hung mang đến, trong tay thế công càng thêm cuồng bạo bắt đầu .

Sở Hưu lúc này lại là không quan tâm, giống như thật muốn cùng Bộ Thiên Nam chiến đấu tới cùng bình thường .

Cái kia cỗ huyết vụ đều đã nồng hậu dày đặc đến ngưng tụ thành một cái to lớn kén máu, mỗi một lần nhảy lên, đều đem Bộ Thiên Nam tự thân khí huyết hướng ra phía ngoài nắm kéo .

Sở Hưu lúc này sắc mặt đã là trắng bệch như tờ giấy .

Bất Diệt Ma Đan nhưng không chịu nổi thời gian dài như vậy tiêu hao, đồng thời Huyết Thần Ma Công chỗ rút ra cũng là hắn khí huyết chi lực .

Hắn hiện tại hoàn toàn liền là đang cùng Bộ Thiên Nam tiêu hao, nhìn xem ai trước chống đỡ không nổi!

Đúng lúc này, Đoan Mộc Thiên Sơn thân hình xuất hiện sau lưng Bộ Thiên Nam .

Quanh người hắn tất cả lực lượng đều tràn vào cái kia Lưu Kim Bàn Long Côn bên trong, một côn rơi đập, lực lay sơn nhạc, toàn bộ Lưu Kim Bàn Long Côn mặt ngoài đều xuất hiện từng tia vết rách, ầm vang một tiếng, đập vỡ Bộ Thiên Nam quanh thân cương khí phòng ngự, chính hắn tính cả đã vỡ vụn Lưu Kim Bàn Long Côn, trực tiếp bay ngược ra ngoài .

Đoan Mộc Thiên Sơn hội tụ một kích toàn lực rốt cục tạo thành phản ứng dây chuyền, một tia máu tươi từ Bộ Thiên Nam khóe miệng tràn ra, không còn là thanh kim sắc máu tươi, mà là tiên diễm đỏ đỏ .

Thừa dịp này thời cơ, cái kia to lớn kén máu ầm vang nổ tung, Bộ Thiên Nam trên thân dòng lớn máu tươi phun ra ngoài, cùng lúc đó, bên cạnh hắn cương khí kim màu xanh cực kỳ tiêu tán, Thanh Long pháp tướng cũng là dần dần sụp đổ, ngay cả con mắt cũng là dần dần hồi phục đến bình thường .

Sở Hưu trong tay Thiên Đạo Chiến Hộp trong nháy mắt chuyển hóa làm Vấn Thiên Bá Thương, hướng về Bộ Thiên Nam trực tiếp đinh đi qua, ầm vang một tiếng, xuyên qua bộ ngực hắn, đem hắn đính tại trên thạch bích .

Nhưng ngay tại Sở Hưu xuất thủ đồng thời, Bộ Thiên Nam tay phải lại là ngưng tụ ra cuối cùng một tia lực lượng đến, biến thành vuốt rồng, trực tiếp xuyên qua tiến vào Sở Hưu ngực!

Thấy cảnh này, Mục Tử Y lập tức kinh hô một tiếng, không quan tâm liền muốn xông lên đi, nhưng lại bị Hàn Khốc Tống Tiếu gắt gao giữ chặt .

Dưới mắt hai người giao thủ mặc dù nhìn như hoàn tất, nhưng một chút xíu yếu ớt ba động cũng sẽ phải nhân mạng!

"Tiểu thư! Tỉnh táo một chút! Sở đại nhân không dễ dàng như vậy chết, đừng quên trước đó Sở đại nhân ngay cả thân thể đều bị oanh không có, thế nhưng sống đây này ."

Quả nhiên, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Sở Hưu đem Bộ Thiên Nam tay từ bộ ngực mình ra rút ra, máu tươi mặc dù dòng lớn phun vung mà ra, để Sở Hưu liền đứng cũng không vững, nhưng lại có một cỗ lực lượng bảo vệ hắn tâm mạch, để hắn nhục thân chậm rãi khép lại .

Bộ Thiên Nam không có có Bất Diệt Ma Đan, cho nên hắn chắc chắn phải chết, nhưng không biết có phải hay không là có yêu thú chi huyết nguyên nhân, Bộ Thiên Nam sinh mệnh lực cường đại dị thường, coi như lúc này bị Sở Hưu một thương quán xuyên tâm mạch, hắn như cũ không hề chết hết .

Nhìn trước mắt Sở Hưu, Bộ Thiên Nam bỗng nhiên cười to một tiếng, mỗi cười một tiếng, liền có dòng lớn máu tươi từ trong miệng hắn phun ra ngoài .

"Sở Hưu, ngươi mặc dù giết ta, nhưng không có thắng ta!"

Bộ Thiên Nam nói không sai, Sở Hưu là giết Bộ Thiên Nam, nhưng nếu là không có cuối cùng Đoan Mộc Thiên Sơn một côn đó cho Sở Hưu cơ hội, thắng bại còn cũng còn chưa biết, chân chính liều mạng, Sở Hưu xác thực không có thắng Bộ Thiên Nam .

"Nhưng ta cũng không cần thắng ngươi, ta chỉ cần giết ngươi, dù là không từ thủ đoạn!"

Bộ Thiên Nam lúc này mặc dù đã sắp chết, nhưng hắn thần sắc ngữ khí, lại là không có chút nào đối với tử vong sợ hãi, cũng không có đối với Sở Hưu hận ý cùng phẫn nộ

"Bất luận thắng thua, chỉ nhìn thành bại? Ha ha ha! Sở Hưu, ngươi đủ vô sỉ, ngươi vậy so ta càng thích hợp cái này giang hồ!

Thanh Long hội trong tay ngươi, có lẽ so trong tay ta càng tốt hơn  nhưng vậy có khả năng thảm hại hơn .

Nhưng bản tọa không có bại, cũng không có làm sai!"

Câu nói sau cùng phun ra, Bộ Thiên Nam trong cơ thể, một giọt hiện ra thanh kim sắc quang mang máu tươi triệt để nổ tung, đồng thời đem hắn sinh cơ cùng nhau mang đi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).