Chương 865: Nhập chủ Thanh Long hội

Chương 865: Nhập chủ Thanh Long hội

Bộ Thiên Nam là Sở Hưu giết chết người bên trong, một cái duy nhất hắn cũng không thế nào cừu hận, nhưng lại không giết không được người .

Sở Hưu thực tình muốn giết, càng nhiều nhưng thật ra là Đoạn Thiên Lang cái này đã từng tính toán hắn tiểu nhân, nhưng chỉ vì một cái Đoạn Thiên Lang, Sở Hưu liền muốn cùng Bộ Thiên Nam sinh tử tương bác, kỳ thật cũng là buồn cười cực kỳ .

Tựa như Bộ Thiên Nam trước khi chết nói như thế, hắn không có bại, cũng không có làm sai, đây là một cái cố chấp đến cực hạn người, cho dù là trước khi chết, hắn đều không cho là mình làm sai .

Tại Bộ Thiên Nam trong lòng, không có bất kỳ cái gì đường quanh co, không có bất kỳ cái gì uyển chuyển chỗ trống, chỉ có một con đường đi đến chết, đi đến đen .

Hắn tiếp nhiệm vụ đi giết người, vậy chỉ cần ngăn ở trước người hắn, đều phải chết .

Hắn làm Đại Long Thủ, không quản hắn làm ra quyết định là đúng hay sai, đều không cho phép bất luận kẻ nào đến phản bác, đến can thiệp, dù là người này làm nhưng thật ra là đối .

Đoạn Thiên Lang trở thành hắn thủ hạ, dù là hắn biết Đoạn Thiên Lang người này lấn hạ mị bên trên, cũng không phải là mặt hàng nào tốt, nhưng hắn là thủ hạ mình, mình liền tuyệt đối không cho phép Sở Hưu tới giết hắn .

Thị phi thành bại, rất khó đi đánh giá một người, chỉ có thể nói, Bộ Thiên Nam người này là thật cố chấp đến cực hạn .

Dù là hắn không chết ở Sở Hưu trong tay, lấy hắn tính cách, một khi hắn chọc phải Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, đó cũng là chắc chắn phải chết .

Bộ Thiên Nam chỉ có một câu nói đúng, Sở Hưu so với hắn vô sỉ, vậy càng thích hợp cái này giang hồ .

Đại bộ phận điểm thời điểm, tại cái này giang hồ sinh tồn được, không riêng gì muốn so ai mạnh hơn, còn muốn so với ai khác càng không biết xấu hổ .

Giờ này khắc này, đứng tại gần nhất Đoạn Thiên Lang đã là đầu đầy mồ hôi, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ .

Bộ Thiên Nam chết rồi, đứng hàng Phong Vân bảng trước mười Bộ Thiên Nam vậy mà thật chết tại Sở Hưu trong tay!

Trước đó Sở Hưu còn sống thời điểm, hắn cơ hồ là mỗi ngày làm lấy ác mộng, sợ Sở Hưu tới giết hắn .

Thẳng đến Sở Hưu sau khi chết, hắn mới xem như chân chính qua mấy ngày cuộc sống an ổn, không cần thời thời khắc khắc đều tại lo lắng có người muốn giết hắn .

Nhưng thẳng đến mới Sở Hưu triển lộ thân phận hắn đều không thể tin được, Sở Hưu lại còn còn sống, hắn làm sao có thể còn sống!

Không quản Đoạn Thiên Lang có tin hay không, Sở Hưu cứ như vậy sáng loáng xuất hiện ở trước mặt hắn .

Với lại Đoạn Thiên Lang biết, làm Bộ Thiên Nam tâm phúc, hắn hết sức rõ ràng mình gần nhất trong khoảng thời gian này đến tột cùng làm cái gì .

Lấn hạ mị bên trên sự tình thậm chí đều xem như tốt, hắn tại Thanh Long hội bên trong trắng trợn bài trừ đối lập, tranh quyền đoạt lợi, đoạt được tội, cũng không phải một cái hai cái .

Không có Bộ Thiên Nam che chở hắn, dù là không có Sở Hưu, hắn vậy có thể nói là chắc chắn phải chết .

Lúc này bên ngoài trận pháp giống như có như vậy một tia buông lỏng, đại môn một lần nữa bị mở ra .

Trong tích tắc, Đoạn Thiên Lang quanh thân huyết vụ bộc phát, hắn cũng coi là quả quyết đến cực điểm, vậy mà lập tức lựa chọn thiêu đốt tinh huyết thoát đi .

Không qua ngay tại hắn thoát đi trong nháy mắt, một đạo huyết ảnh lại là đột ngột xuất hiện ở bên cạnh hắn, đem hắn cuốn tới Sở Hưu bên người .

Sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, thân hình thậm chí đều lung lay sắp đổ Sở Hưu bóp lấy Đoạn Thiên Lang cổ, tay lại là dường như bàn tay sắt bình thường, mặc cho Đoạn Thiên Lang bộc phát ra toàn thân chân khí đến, đều tránh thoát không ra .

Đoạn Thiên Lang còn muốn nói chút cái gì, nhưng Sở Hưu đã sẽ không cho hắn nói chuyện cơ hội .

Sau một khắc, Sở Hưu vừa dùng lực, trực tiếp liền bẻ gãy Đoạn Thiên Lang cái cổ .

Thậm chí tại trước khi chết, Đoạn Thiên Lang trong mắt lại còn lộ ra một tia giải thoát thần sắc, tại hắn ác mộng bên trong, cái này cảnh tượng đã không phải lần đầu tiên xuất hiện .

Nhìn xem Sở Hưu thân thể hơi rung nhẹ, phía dưới Mục Tử Y lập tức xông lên vịn Sở Hưu .

Sở Hưu nhẹ nhàng khoát tay áo, có Bất Diệt Ma Đan tại, hắn hiện tại nhất không cần quan tâm chính là thương thế, chỉ cần mình có lực lượng tu bổ, cái này chút sớm tối đều hội phục hồi như cũ .

Sở Hưu nhìn Đoan Mộc Thiên Sơn, Đoan Mộc Thiên Sơn cũng là thở dài một cái, nói: "Giết!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, ở đây một số võ giả lại là đột nhiên xuất thủ, đối bên cạnh một chút Thanh Long hội võ giả liền bắt đầu trắng trợn đồ sát thanh tẩy .

Mặc dù bây giờ Bộ Thiên Nam chết rồi, nhưng là không ai có thể cam đoan bọn hắn có phải là thật hay không tâm hàng phục .

Quyền lực đấu đá loại vật này liền máu lạnh như vậy vô tình, ngươi chỉ cần đứng sai đội ngũ, vậy liền chỉ có hai cái kết cục, bên trên Thiên Phú quý, ra đồng đầu thai .

Đoan Mộc Thiên Sơn lại liếc mắt nhìn tên kia một mực đều lựa chọn trung lập Long Thủ, đối phương lập tức toàn thân lắc một cái, vội vàng nói: "Nhị Long Thủ, ta trước đó mặc dù không có lên tiếng, nhưng ta cũng là không quen nhìn Bộ Thiên Nam làm việc a, nhưng Bộ Thiên Nam cái kia tính cách ai cũng biết, ta liền xem như nói chuyện, hắn cũng là một câu đều nghe không vào ."

Đoan Mộc Thiên Sơn thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi trước đem ngươi Tứ Long Thủ thân phận để xuống đi, sau này hãy nói ."

Dưới mắt thời cuộc mẫn cảm, Đoan Mộc Thiên Sơn là sẽ không để cho một cái đung đưa không ngừng người tiếp tục đảm đương Thanh Long hội Thất Đại Long Thủ một trong .

Vị kia Tứ Long Thủ thở dài một cái, ngược lại là cực kỳ lưu manh lấy xuống mình mặt nạ cùng mũ rộng vành, đứng ở một bên chờ xử lý .

Hắn cũng biết, lúc này có thể lưu lại một cái mạng đều xem như Đoan Mộc Thiên Sơn nhân từ rộng lượng .

Mọi người ở đây coi là Đoan Mộc Thiên Sơn muốn tuyên bố từ hôm nay trở đi, hắn chính là Đại Long Thủ lúc, Đoan Mộc Thiên Sơn lại là một chỉ Sở Hưu, trầm giọng nói: "Bắt đầu từ hôm nay, Sở Hưu đại nhân chính là ta Thanh Long hội mới một đảm nhiệm Đại Long Thủ!"

Ở đây ngoại trừ cái kia chút đã sự tình biết tiên tri tin tức, Đoan Mộc Thiên Sơn tâm phúc, những người khác lập tức xôn xao, ở nơi đó nghị luận ầm ĩ .

Không phải bọn hắn muốn phản đối Sở Hưu, mà là sự tình này đến quá đột nhiên .

Đoan Mộc Thiên Sơn tới làm cái này Đại Long Thủ, bọn hắn tự nhiên là sẽ không kháng cự .

Bởi vì cái này vị trí vốn chính là thuộc về Đoan Mộc Thiên Sơn, với lại những năm này Đoan Mộc Thiên Sơn đối với Thanh Long hội cống hiến bọn hắn cũng đều là nhìn ở trong mắt .

Nhưng Sở Hưu, nói câu không dễ nghe, hắn thủy chung là một ngoại nhân mà thôi, mặc dù hắn xem như Thanh Long hội xuất thân, trước đó xử lý qua Trường Sinh Kiếm Tông, không qua đám người làm sao cũng đều là có một ít kháng cự thành điểm ở trong đó .

Đoan Mộc Thiên Sơn thở dài một cái, lắc lắc đầu nói: "Ta biết tin tức này chư vị tạm thời có chút không tiếp thụ được, nhưng bây giờ, ngoại trừ Sở Hưu đại nhân, ai có tư cách tới làm cái này Đại Long Thủ?

Luận thân phận, Sở Hưu đại nhân vốn chính là ta Thanh Long hội xuất thân, có thể nói nếu không phải có tiểu nhân âm thầm quấy rối, hiện tại Sở Hưu đại nhân hẳn là ta Thanh Long hội Thất Đại Long Thủ một trong .

Luận thực lực, chư vị vậy đều thấy được, Sở Hưu đại nhân nhưng là vừa vặn giết Bộ Thiên Nam, thực lực thế này còn chưa đủ à?"

Nhìn thấy mọi người tại đây còn muốn nói cái gì, Đoan Mộc Thiên Sơn lập tức khoát tay áo nói: "Ta biết chư vị muốn nói cái gì, ý tứ đơn giản chính là ta vậy có thể tới làm cái này Đại Long Thủ ."

Đoan Mộc Thiên Sơn cười khổ chỉ chỉ mình nói: "Ta hiện tại trạng thái chư vị còn không thấy rõ sao? Ta đã già, không đánh nổi, cùng cảnh giới ở giữa chiến đấu, ta cũng chỉ có thể ở một bên đánh lén, chính diện giao thủ, làm sao có thể cùng trên giang hồ Phong Vân bảng phía trên cái kia chút tuấn kiệt cường giả tranh phong? Ta không có tư cách này, Sở đại nhân mới có .

Mới trận chiến kia, ít nhất phải tiêu hao ta mấy năm thọ nguyên, chư vị nếu là thật lòng thương ta cái lão nhân này, vậy thì nhanh lên để Sở đại nhân thượng vị, ta cũng có thể an tâm tu dưỡng một đoạn thời gian ."

Nghe được Đoan Mộc Thiên Sơn nói như vậy, mọi người tại đây cũng đành phải cúi đầu hành lễ nói: "Tham kiến Đại Long Thủ!"

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Đều đứng lên đi, không cần đa lễ .

Kỳ thật ta biết, các ngươi những người này, đại bộ phận điểm vẫn là đối tâm ta tồn hoài nghi .

Không qua không sao, phàm là theo ta Sở Hưu người, cho tới bây giờ đều không có qua đi hối hận ."

Sở Hưu ngắn gọn nói một câu, nhìn thoáng qua Bộ Thiên Nam thi thể, hỏi: "Thanh Long hội bên trong nhưng có an táng lịch đại Long Thủ địa phương?"

Đoan Mộc Thiên Sơn chần chờ một chút nói: "Có, Thanh Long hội bên trong có cái ngày xưa Tứ Tượng Thần Tông mở ra đến không gian độc lập, không tính quá lớn, thả không được thứ gì, cho nên liền bị dùng để an táng Thanh Long hội lịch đại Long Thủ ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Thanh Bộ Thiên Nam cũng cho táng ở trong đó đi, hắn không khi này cái Đại Long Thủ, tất chính là Thanh Long hội một thanh kiếm sắc, hôm nay loại cục diện này, chỉ là bởi vì Thanh Long hội đem một cái không thích hợp ngồi ở vị trí này người, đặt ở trên vị trí này mà thôi ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, mọi người tại đây ngược lại là đều đối nhiều một tia hảo cảm .

Khác quản Sở Hưu làm là như vậy không phải tại thu mua lòng người, tối thiểu đi theo một cái 'Lòng dạ rộng lớn' người, bọn hắn không cần lo lắng ngày sau thanh toán các loại sự tình .

Lúc này Tống Tiếu nhìn trên mặt đất Đoạn Thiên Lang thi thể hỏi: "Sở đại không đúng, Đại Long Thủ, gia hỏa này xử lý như thế nào?"

Sở Hưu liếc qua thi thể kia nói: "Băm ném ra cho chó ăn ."

Tống Tiếu: " "

Bộ Thiên Nam đã chết rồi, Sở Hưu cũng coi là thuận lợi tiếp chưởng Đại Long Thủ vị trí, bất quá dưới mắt còn có một đống tàn cuộc cần phải xử lý .

Không quá sở may có lấy Đoan Mộc Thiên Sơn tại, cái này chút Sở Hưu đều đem ném cho Đoan Mộc Thiên Sơn .

Không phải Sở Hưu tin tưởng Đoan Mộc Thiên Sơn, mà là hắn biết, Đoan Mộc Thiên Sơn hiện tại ngoại trừ toàn tâm toàn ý phụ tá hắn, liền lại vậy không có lựa chọn nào khác .

Hắn đều như thế đã nhiều tuổi, giết Bộ Thiên Nam nghênh đón Sở Hưu, nếu là lại không giúp Sở Hưu thanh Thanh Long hội cho quản lý tốt, hắn đi đâu lại tìm tới một cái đủ mạnh người tiếp nhận Thanh Long hội?

Cho nên kỳ thật Đoan Mộc Thiên Sơn cũng là đang đánh cược, cược Sở Hưu hiện tại mạnh, tương lai đem hội mạnh hơn, mạnh đến có thể không nhìn bất luận cái gì cường địch nhân quả tình trạng .

Từ khi năm trăm năm trước chính ma đại chiến qua đi, trên giang hồ bình tĩnh năm trăm năm .

Nhưng là cái này giang hồ chưa từng bình tĩnh qua? Đoan Mộc Thiên Sơn nhìn rất rõ ràng, giang hồ loạn thế, hoặc là ngươi đủ mạnh, hoặc là, ngươi nhất định phải tìm tới một cái đủ mạnh người đến đầu nhập vào, dù sao tại hắn hiện tại là thanh bảo đặt ở Sở Hưu trên thân, về phần thắng bại, toàn bằng thiên ý .

Từ cái kia ngày sau đó, Đoan Mộc Thiên Sơn liền bắt đầu xử lý những vật này, đồng thời tạm thời phong bế Thanh Long hội, khuyên bảo ở đây nhìn thấy Sở Hưu người đối Sở Hưu thân phận giữ bí mật, bắt đầu một lần nữa chế định các loại quy củ các loại .

Mà Sở Hưu cũng là bắt đầu an tâm tại Thanh Long hội bên trong bế quan chữa thương .

Lúc đầu tại giết ông tổ nhà họ Lục cùng ông tổ nhà họ Tôn lúc, Sở Hưu còn có chút không thích ứng tự thân lực lượng, bởi vì ông tổ nhà họ Tôn cùng ông tổ nhà họ Lục tại Sở Hưu chỗ giao thủ qua Chân Hỏa Luyện Thần cảnh bên trong, xem như yếu nhược loại kia .

Ông tổ nhà họ Tôn cũng chính là Phương Kim Ngô cấp bậc kia, ông tổ nhà họ Lục hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng chỉ là liều mạng sau mạnh hơn một chút, vậy chẳng mạnh đến đâu .

Loại này cấp bậc đối thủ đã không cách nào tôi luyện Sở Hưu lực lượng, ngược lại là cùng Bộ Thiên Nam loại này Phong Vân bảng mười cường giả đứng đầu sinh tử đánh cược một lần, để Sở Hưu được lợi rất nhiều .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).