Chương 866: Sắt thép thẳng nam Sở Hưu

Chương 866: Sắt thép thẳng nam Sở Hưu

Sở Hưu đang lúc bế quan thời điểm, trên giang hồ lại là đã nổ .

Bởi vì Thanh Long hội đối ngoại thả ra tin tức, Bộ Thiên Nam chết bởi Thanh Long hội nội đấu bên trong, mới đảm nhiệm Đại Long Thủ chính là thành công chém giết Bộ Thiên Nam Lâm Huyết Y .

Đám người không có hoài nghi tin tức này là giả, bởi vì tin tức là Thanh Long hội Thiên Cương 36 phân đà đồng thời phóng xuất, trừ phi toàn bộ Thanh Long hội đều đang cùng giang hồ mở loại này nhàm chán chơi cười .

Nhưng để bọn hắn không thể nào tiếp thu được là, đây chính là Phong Vân bảng trước mười tồn tại, đủ để quấy giang hồ phong vân cường giả, cứ như vậy vô cùng đơn giản liền chết?

Nhất phát điên vẫn là Phong Mãn Lâu, dựa theo quy củ, Lâm Huyết Y giết Bộ Thiên Nam, vậy đối phương tự nhiên là hẳn là thay thế đối phương vị trí trở thành Phong Vân bảng thứ bảy .

Nhưng vấn đề là, tư liệu ứng làm như thế nào viết?

Cái khác Phong Vân bảng cường giả nơi đó chiến tích tư liệu cơ hồ đều chất thành núi bình thường, nếu như kỹ càng chút lời nói, đều có thể ra tốt vài cuốn sách .

Kết quả đến cái này Lâm Huyết Y nơi đó, liền chỉ còn lại có ngắn ngủi hai đầu chiến tích, một đầu là diệt Trường Sinh Kiếm Tông, còn có một đầu chính là giết Bộ Thiên Nam, cái này còn đều là người giang hồ đều biết .

Tình báo làm đến loại trình độ này, đơn giản liền là Phong Mãn Lâu sỉ nhục .

Nhưng vấn đề mấu chốt là, cái này Lâm Huyết Y giống như thật sự là từ trong khe đá đụng tới bình thường, để cho người ta căn bản là tra không được nội tình .

Không qua Thanh Long hội từ khi đổi một cái Đại Long Thủ về sau, ngược lại là điệu thấp rất nhiều, thậm chí ngay cả một chút quá qua nhiệm vụ đơn giản cũng bắt đầu trực tiếp từ bỏ, như thế để người giang hồ vậy nhẹ nhõm không ít .

Thanh Long hội đám này sát thủ trước đó quá qua tứ không kiêng sợ, cộng thêm có Bộ Thiên Nam cái tên điên này tại, cũng là để một bộ người có chút giận mà không dám nói gì .

Hiện tại Bộ Thiên Nam chết rồi, Thanh Long hội đám người này vậy yên tĩnh một chút, không quản cái này Lâm Huyết Y là ai, tóm lại là làm một chuyện tốt .

Lúc này Thanh Long hội nội bộ, Sở Hưu quanh thân còn đang thiêu đốt lấy từng tầng từng tầng vàng bạc sắc nội lực chân hỏa .

Chân hỏa luyện thể loại này rèn luyện thân thể phương thức một khi vận dụng, liền không thể dừng lại .

Đối với phần lớn người tới nói, loại đau nhức này là khó mà nhẫn nại, đương nhiên hiện tại Sở Hưu vậy như thế khó nhịn, toàn bằng liều chết .

Với lại loại phương thức này cho dù là mạnh mẽ dùng tinh thần lực đem cảm giác đau cho che đậy lại cũng là như thế vô dụng .

Bởi vì chân hỏa luyện thể loại phương thức này nhất chủ yếu vẫn là rèn luyện ngươi thân thể mình, nhân thể cấu thành phức tạp lại mật thiết, mỗi một ti rất nhỏ kinh mạch đều cần đi thật tốt rèn luyện, một khi không có cảm giác đau cảm giác, thế nhưng là rất dễ dàng xảy ra vấn đề .

Sau nửa canh giờ, Sở Hưu trên thân nội lực chân hỏa dập tắt, hắn lung lay cổ, đi ra bế quan mật thất .

Không sai biệt lắm dùng một tháng thời gian, Sở Hưu lúc này mới đem cùng Bộ Thiên Nam giao thủ sở thụ đến thương thế triệt để tu bổ .

Có Bất Diệt Ma Đan tại còn có một chỗ tốt, cái kia chính là về sau Sở Hưu chữa thương, đã không cần chuyên môn thuốc chữa thương .

Chỉ cần là thịt trên khuôn mặt thương thế, Bất Diệt Ma Đan có thể đem bất kỳ lực lượng nào chuyển hóa làm tự thân bất diệt chi lực, đi sửa bổ hắn nhục thân .

Với lại Sở Hưu càng là quen thuộc Bất Diệt Ma Đan lực lượng, hắn liền càng là kinh hãi .

Bất Diệt Ma Đan hiện ra ở bên ngoài cũng không có cái gì cường đại uy năng, cho nên cho dù là ẩn ma một mạch người bên trong, liền xem như có được tu luyện Bất Diệt Ma Đan phương thức Ngụy Thư Nhai, hắn kỳ thật đều không quá quen thuộc Bất Diệt Ma Đan cách dùng cùng chân chính uy năng .

Nhưng kinh lịch qua một lần trùng sinh Sở Hưu lại là có thể phát giác được Bất Diệt Ma Đan chân chính chỗ cường đại .

Thiên địa vạn vật có sống liền có diệt, cho nên chân chính bất diệt chỉ là một cái ngụy đầu đề .

Nhưng Bất Diệt Ma Đan lại là đang sinh diệt ở giữa tìm được một cái cân bằng, phá rồi lại lập, chỉ có chân chính 'Chết' qua một lần người, mới có thể biết như thế nào chân chính đi bất diệt .

Phá rồi lại lập, đã là như thế .

Phát minh Bất Diệt Ma Đan thế nhưng là Độc Cô Duy Ngã, Sở Hưu bằng vào một cái ngay cả sách thuyết minh đều không có Bất Diệt Ma Đan đều có thể tái tạo thân thể phục sinh, cái kia chớ nói chi là Độc Cô Duy Ngã .

Chỉ sợ hiện tại, Độc Cô Duy Ngã chính ở nơi nào nhìn xem hắn đâu, đến tột cùng là đoạt xá, hay là hắn là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, Sở Hưu biết càng nhiều liền càng mê mang .

Dù sao hắn bây giờ có thể làm liền chỉ có một điểm, cái kia chính là tăng lên mình lực lượng, để cho mình trở nên mạnh hơn, mạnh đến có thể đi ứng đối hết thảy!

Khi Sở Hưu đi ra bế quan mật thất về sau, tùy ý tại Thanh Long hội bên trong đi dạo .

Kỳ thật ngoại trừ tập hội thời điểm, đại bộ phận điểm thời điểm Thanh Long hội trong tổng bộ đều là rất trống trải .

Thanh Long hội đám này sát thủ tố chất cũng rất cao, ngoại trừ riêng lẻ vài người có một ít tiểu đam mê bên ngoài, phần lớn người thường ngày chỉ có hai loại, tu luyện cùng chấp hành nhiệm vụ .

Sở Hưu vốn là muốn đi tìm Đoan Mộc Thiên Sơn hỏi một chút, Thanh Long hội đổi Đại Long Thủ về sau, trên giang hồ có hay không chuyện gì phát sinh, không qua đường qua Thanh Long hội trong tổng bộ diễn võ trường lúc, hắn nhìn thấy Mục Tử Y đang ở nơi đó luyện đao .

Mục Tử Y luyện đao phương thức cực kỳ vụng về, nàng phía trước có một tòa hiện đầy trận pháp nhân ngẫu, có thể hấp thu lực lượng, Mục Tử Y hội tụ lực lượng toàn thân, chém về phía người kia ngẫu, sau đó vòng đi vòng lại, từng đao từng đao chém tới .

Loại phương thức này mặc dù nhìn như vụng về, đơn điệu, nhưng võ đạo tu hành vốn chính là như thế, đại xảo bất công, không có bất kỳ cái gì đường tắt có thể đi .

Tương phản cái kia chút tại sơ kỳ liền đi tu luyện một chút loè loẹt đồ vật người, ngược lại là đi không xa .

Mục Tử Y loại này sáo lộ xem xét liền là đạt được người biết chuyện chỉ điểm qua, nàng dù sao có Đoan Mộc Thiên Sơn khi nghĩa phụ .

Đoan Mộc Thiên Sơn mặc dù dùng là côn, không qua võ đạo loại vật này, nhất pháp thông, vạn pháp thông, sẽ không dùng, chẳng lẽ còn không biết luyện thế nào không thành?

Bên kia Mục Tử Y nhìn thấy Sở Hưu xuất hiện, nàng lập tức thu hồi đao, xoa xoa trên trán mình mồ hôi chạy tới, một mặt kinh hỉ nói: "Sở công tử, ngươi thương thế đều đã khỏi hẳn?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Kỳ thật ngay từ đầu vậy không có việc lớn gì .

Đúng, ta nhớ được lúc trước ngươi không chỉ dùng kiếm nha, làm sao hiện tại đổi dùng đao?

Kỳ thật nữ tử cũng không am hiểu dùng đao, đao pháp thủ trọng khí thế, đại khai đại hợp, thẳng tiến không lùi .

Mặc dù vậy có loại kia thiên về tại quỷ dị sắc bén đao pháp, không qua lại khó thành đại đạo ."

Tại Huyết Hồn Châu bên trong Lục Giang Hà vỗ đầu một cái, muốn đậu đen rau muống, nhưng cuối cùng nói liên tục đều chẳng muốn nói .

Sở Hưu tiểu tử này thật là không cứu nổi, con gái người ta một mặt quan tâm tới hỏi ngươi thương thế có khỏe hay không, ngươi lại nói với người ta cái gì không thích hợp luyện đao .

Loại người này bên người lại còn có nhiều như vậy tư sắc nhất đẳng nữ tử vây bên người hắn đảo quanh, đơn giản không có thiên lý .

Mục Tử Y cười cười nói: "Kỳ thật ngay từ đầu ta liền ưa thích dùng đao, chỉ bất quá ta phụ thân nói, nữ hài tử gia hẳn là dùng kiếm, đao pháp lộ ra quá hung .

Hiện tại Mục gia không có, vậy không ai để ý đến, đương nhiên là ta muốn dùng cái gì, liền dùng cái gì .

Nghĩa phụ cũng nói qua cùng Sở công tử ngươi như thế lời nói, bất quá ta lại không có cảm giác phù hợp không thích hợp .

Ta loại cảnh giới này còn cảm giác không thấy cái gì võ đạo loại hình đồ vật, ta chỉ biết là, ta đao có thể giết người, cái này liền đầy đủ .

Ta sở cầu, cũng chỉ là ta đao có thể bảo vệ ta, giúp ta đem cái kia chút muốn hại ta người chém giết, ta liền đủ hài lòng ."

Nói đến đây, Mục Tử Y nhìn Sở Hưu một chút, nói khẽ: "Sở công tử, Mục Tử Y đã không phải là cái kia năm đó Mục Tử Y, ngay cả chính tay đâm cừu nhân loại chuyện này đều làm không được .

Ta liều mạng như vậy luyện đao, ngoại trừ tự bảo vệ mình, càng muốn hơn tại ta muốn bảo vệ người gặp được nguy nan lúc, mình có thể làm không phải bi thương thút thít, mà là cầm đao đi vì hắn liều mạng, giúp hắn báo thù ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Mục Tử Y bả vai nói: "Muốn không sai, ngươi có thể từ năm đó chuyện kia bên trong đi tới, cực kỳ không dễ dàng .

Trên thực tế ngươi lấy thực lực bây giờ, đã hoàn toàn có thể cùng Long Hổ bảng bên trên gần phía trước mấy vị sánh vai ."

Lúc trước Sở Hưu lần thứ nhất gặp Mục Tử Y lúc liền có thể nhìn ra, cô nương này thiên phú không tính quá tốt .

Nàng dù sao cũng là gia tộc nhỏ xuất thân, thiên phú huyết thống loại vật này xác thực trọng yếu, tối thiểu gia tộc nhỏ ra thiên tài loại chuyện này, xác suất kém xa tít tắp Thương Thủy Doanh thị loại này đại gia tộc .

Nhưng là mấy năm qua này, Mục Tử Y lại là dựa vào mình nghị lực mạnh mẽ đuổi theo, coi như ở trong đó có Đoan Mộc Thiên Sơn đến đỡ, nàng cũng là tương đương không dễ dàng .

Lúc này Huyết Hồn Châu bên trong Lục Giang Hà nếu không phải là bởi vì bị trói tại thanh đồng trụ bên trên, hắn đều muốn gặp trở ngại .

Con gái người ta đều nói đến loại trình độ này, ngươi không nhanh ôm một cái an ủi một chút, còn đập nhân gia bả vai, ngươi cho rằng nàng là thủ hạ ngươi Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy bọn hắn?

Lục Giang Hà nhịn thật lâu, cố nén không có đi đậu đen rau muống Sở Hưu .

Bởi vì cái gọi là người ở dưới mái hiên, Ma Tôn vậy không thể không cúi đầu .

Sở Hưu đã đáp ứng hắn, đợi đến Sở Hưu đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong liền thả mình ra ngoài, cho nên Lục Giang Hà cũng là tại hết sức bao ở mình miệng, tận lực không đi đắc tội Sở Hưu .

Mặc dù nhưng cái hứa hẹn này ở những người khác xem ra, căn bản chính là cố ý làm khó dễ, nhưng kỳ thật thả trên người Sở Hưu vẫn rất có thành ý .

Lục Giang Hà đi theo Sở Hưu thời gian mặc dù không tính là quá lâu, nhưng hắn nhưng là thấy rõ Sở Hưu các loại át chủ bài còn có tiềm lực đến tột cùng lớn bao nhiêu .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong, cho dù là đặt ở năm trăm năm trước cái kia anh hùng xuất hiện lớp lớp thời đại, cũng coi là cường giả, nhưng lấy hiện tại Sở Hưu tiềm lực, đạt tới cảnh giới này chỉ là vấn đề thời gian mà thôi .

Vì để sớm ngày có thể từ cái này phá trong hạt châu ra ngoài, Lục Giang Hà cũng chỉ có thể tận lực quản tốt chính mình miệng .

Không qua lấy hắn loại này miệng thiếu lắm lời tính cách, Sở Hưu nếu là lại làm ra cái gì đáng đến đậu đen rau muống sự tình, hắn nhưng không dám hứa chắc mình có thể nhịn được .

May mà là, lúc này có những người khác đến đây, lại là Lạc Phi Hồng bị một tên Thanh Long hội sát thủ mang theo tìm đến Sở Hưu .

Trước đó Sở Hưu cho nàng ra vào Thanh Long hội chìa khoá, một khi có chuyện, Lạc Phi Hồng có thể tới nơi này tìm hắn .

Không qua vừa nhìn thấy Mục Tử Y ở chỗ này, Lạc Phi Hồng lại là lập tức xông tới, kéo Mục Tử Y cánh tay, ôm nàng eo cười tủm tỉm nói: "Mục muội muội đây là đang luyện đao? Có rảnh chúng ta hết thảy luận bàn một cái a, đánh mệt mỏi lại cởi sạch đi cua cái suối nước nóng, đắc ý nha ."

Mục Tử Y lập tức có chút phản ứng không kịp: "A? Suối nước nóng?"

Lạc Phi Hồng mãnh liệt gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta Cửu Phân Đường nơi đóng quân liền có một tòa tự nhiên suối nước nóng, ở bên trong vận công tu luyện, còn có trợ giúp chân khí gia tốc a, ngày nào đó chúng ta đi thử xem a ."

Sở Hưu ôm đầu đánh gãy Lạc Phi Hồng ở chỗ này vẩy muội: "Ta nói ngươi hôm nay đến cùng là làm gì tới?"

Lạc Phi Hồng vỗ đầu một cái, lúc này mới nói: "A, là ngươi cái kia tiện nghi đồ đệ xảy ra chút vấn đề, để cho ta tới truyền lại tin tức ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).