Chương 867: Đại tin tức

Chương 867: Đại tin tức

Lạc Phi Hồng nói hắn tiện nghi đồ đệ xảy ra chuyện rồi, Sở Hưu ngay từ đầu còn không có phản ứng kịp nàng nói là ai, sau đó hắn mới mãnh liệt nhớ tới, Lạc Phi Hồng nói hẳn là Diệp Tiêu .

Từ khi Tôn gia cùng Lục gia sự tình kết thúc về sau, Diệp Tiêu liền bị hắn ném cho Hàn Khốc Tống Tiếu Thiên Sát phân đà đi lịch luyện đi .

Lạc Phi Hồng đều đã nhìn ra, Diệp Tiêu chỉ là Sở Hưu một cái tiện nghi đồ đệ, Sở Hưu mình cũng cho là như vậy .

Mình cho hắn cơ hội, vậy phải xem hắn mình liệu có thể nắm chắc được, Sở Hưu không có lòng dạ thanh thản đi cho những người khác khi bảo mẫu, cũng không có kiên nhẫn đi cẩn thận dạy dỗ một cái đồ đệ đi ra .

Sở Hưu nghe vậy nhíu mày một cái nói: "Hắn thế nào? Chấp hành nhiệm vụ thất bại?"

Lạc Phi Hồng nói: "Không phải thất bại, hình như là hắn phát hiện cái gì khó lường đồ vật, bị người đuổi giết đâu ."

Sở Hưu nghe vậy lập tức sững sờ: "Truy sát? Truy sát Thanh Long hội người? Là cái nào môn phái có sao mà to gan như vậy?"

Bộ Thiên Nam tại vị thời điểm cũng không phải không có làm chuyện tốt, tối thiểu bái hắn cái kia điên cuồng tính cách ban tặng, Thanh Long hội hung danh thế nhưng là không yếu, từ trước chỉ có Thanh Long hội sát thủ giết người, ngược lại là không nghe nói Thanh Long hội bị người đuổi giết .

"Phù Dương Vương gia ."

"Không nghe nói qua ." Sở Hưu trực tiếp lắc đầu, nghe danh tự này, tựa như là cái gì bất nhập lưu thực lực .

Lạc Phi Hồng nói: "Ngươi không nghe nói qua rất bình thường, Phù Dương Vương gia trên võ đạo cũng không mạnh mẽ gì thế, đối phương chính là một cái trận pháp thế gia, cùng nghĩa phụ ta Kính Hồ Sơn Trang có chút cùng loại, toàn cả gia tộc bên trong người đều là nghiên cứu trận pháp .

Phù Dương Vương gia lão tổ chính là đương thời trận đạo Tông sư một trong Vương Đạo Tông .

Ngươi vậy liền thích hợp đồ đệ liền là tiếp Vương gia nhiệm vụ đi giết một cái khác tiểu thế gia người, sau đó có vẻ như phát hiện vấn đề gì, hắn vậy mà không có giết đối phương, ngược lại trực tiếp thoát đi, cho nên bị Vương gia chỗ truy sát .

Dưới mắt các ngươi Thanh Long hội tại Phù Dương chung quanh này địa phương đều không có viện binh, hắn vậy không có phát cầu viện, còn là đụng phải thủ hạ ta Cửu Phân Đường người, hắn lúc này mới thanh tin tức truyền ra ngoài .

Nguyên bản ta là muốn xuất thủ tới, không qua Phù Dương Vương gia đám này trận pháp sư là thật khó dây dưa, một đối một ta ngược lại thật ra không sợ bọn hắn, nhưng bọn hắn một khi động thủ liền ném ra một đống loạn thất bát tao trận pháp đến, đơn giản muốn mạng cực kỳ, cho nên ta cũng chỉ có thể tới tìm ngươi ."

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, Diệp Tiêu hiện đang rơi xuống loại tình trạng này, kỳ thật vậy cùng Sở Hưu có quan hệ .

Dưới mắt Thanh Long hội biến đổi lớn, không riêng chết Bộ Thiên Nam, còn chết không ít cái khác đứng tại Bộ Thiên Nam bên kia võ giả, cho nên cần phạm vi lớn quyền lực thay đổi .

Dạng này đưa đến hiện tại tất cả Thanh Long hội bên trong tinh nhuệ còn có ba mươi sáu phân đà đà chủ đều tại Thanh Long hội bên trong đâu, Diệp Tiêu vậy thật là tìm không thấy người cứu viện .

Không qua càng làm cho Sở Hưu kỳ quái là, tiểu tử này đến cùng phát hiện thứ gì?

Thanh Long hội quy củ Diệp Tiêu biết, như là vì một chút bảo vật tầm thường liền hám lợi đen lòng, vậy tuyệt đối không phù hợp Diệp Tiêu tính cách .

Với lại cái này Phù Dương Vương gia nói dễ nghe một chút là đương thời trận đạo Tông sư tạo dựng thế lực, các phương đều muốn gián tiếp cho bọn hắn Vương gia một chút mặt mũi .

Trên thực tế Vương gia này liền cùng Kính Hồ Sơn Trang như thế, dùng đến ngươi thời điểm, đại sư đại sư gọi thân mật, không cần đến thực lực ngươi, lại lớn mặt mũi, cũng là địch không không thực lực có tác dụng .

Cho nên theo lý mà nói, Vương gia là không dám đi động Thanh Long hội nhân tài là, kết quả bây giờ đối phương lại còn dám công nhiên ra tay truy sát Thanh Long hội người, đơn giản điên cuồng đến cực điểm, hiển nhiên cái này Diệp Tiêu, còn khi thật là tìm được cái gì đối phương cực kỳ để ý đồ vật .

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Tu dưỡng thời gian dài như vậy, cũng là thời điểm nên hoạt động một chút gân cốt, ngươi cũng đã biết Diệp Tiêu hiện đang lẩn trốn tới chỗ nào?"

Lạc Phi Hồng lắc lắc đầu nói: "Diệp Tiêu tiểu tử này cũng là trượt cực kỳ, âm thầm tán loạn rất nhiều nơi, ta chỉ biết là hắn đại khái phương vị, thật đúng là tìm không thấy hắn ."

"Vậy cũng được, đem đại khái phương vị cho ta, còn lại ta đi xử lý liền tốt ."

Lấy được Diệp Tiêu đại khái vị trí, Sở Hưu để Mục Tử Y đi thông báo một chút Đoan Mộc Thiên Sơn, hắn liền trực tiếp rời đi .

Nhìn thấy Sở Hưu đi, Lạc Phi Hồng hai mắt phát sáng ôm Mục Tử Y nói: "Mục muội muội, chúng ta tắm suối nước nóng đi thế nào?"

Mục Tử Y: "A?"

Nàng đến bây giờ vậy không hiểu rõ, vì sao a Lạc Phi Hồng đối tắm suối nước nóng như thế chấp nhất .

Phù Dương quận trong rừng một gian miếu đổ nát bên trong, Diệp Tiêu bưng bít lấy phần bụng xé rách vết thương, cố nén kịch liệt đau nhức đem thuốc bột vung ở phía trên, liền hừ cũng không dám hừ, sợ dẫn xuất động tĩnh đến .

Hắn đã bị liên tục truy sát mấy ngày, Phù Dương Vương gia đám người kia thực lực không tính mạnh, nhưng các loại trận đạo thủ đoạn lại là khó lòng phòng bị .

Diệp Tiêu cho tới bây giờ không có cùng dạng này võ giả đã từng quen biết, cho nên tại vừa mới giao thủ thời điểm còn ăn rất thiệt lớn .

Nghĩ đến đây, Diệp Tiêu trong mắt liền lộ ra một tia lãnh mang đến .

Hắn trong khoảng thời gian này tại Thiên Sát phân đà bên trong, điên cuồng chấp hành nhiệm vụ, điên cuồng tu luyện, cái kia cố chấp lấy sức mạnh đơn giản để cái khác Thiên Sát phân đà bên trong lão sát thủ đều líu lưỡi không thôi .

Diệp Tiêu điên cuồng như vậy, là bởi vì hắn biết mình hiện tại vốn có hết thảy là cỡ nào đến từ không dễ .

Hắn trên người có Sở Hưu cho hắn công pháp, nhưng hắn lại cũng không xem như Sở Hưu đệ tử chính thức .

Nhưng bởi vì có cái này thân phận, tại Thiên Sát phân đà bên trong, Hàn Khốc Tống Tiếu bọn người mặc dù bên ngoài không có đối với hắn quan tâm, không qua nên có tài nguyên tu luyện như thế không ít, với lại mỗi lần hắn chấp hành nhiệm vụ trở về về sau, hai người kia đều hội kỹ càng cho hắn phân tích hắn còn có phương diện nào không đủ các loại các thứ .

Diệp Tiêu biết, đây hết thảy đều bắt nguồn từ Sở Hưu, bắt nguồn từ cái này thân phận .

Cho nên hắn có thể làm, chính là không ngừng leo lên trên, để mình có thể theo kịp Sở Hưu đại nhân bước chân .

Bao quát lần này hắn chỗ phát hiện đồ vật, đều có thể hướng nhân chứng khác minh, hắn Diệp Tiêu, rất hữu dụng, không phải phế vật!

Đúng lúc này, miếu hoang bên ngoài truyền đến một trận vang động, hơn mười tên võ giả vây quanh .

Diệp Tiêu cầm lấy trên mặt đất đao, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi nhưng biết các ngươi đang làm gì a? Hôm nay các ngươi giết ta, ngày sau bên trong Thanh Long hội tất đem hủy diệt các ngươi Vương gia, không chết không thôi!"

Dẫn đầu tên kia Vương gia võ giả một bên ra bên ngoài móc lấy trận bàn một bên cười lạnh nói: "Giết ngươi, ai biết chuyện này là ta Vương gia làm? Thanh Long hội hàng năm bởi vì chấp hành nhiệm vụ mà chết sát thủ nhưng là vô số kể, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít .

Muốn trách cũng chỉ có thể quái chính ngươi lòng tham, không nên nắm quyền cai trị tình tại sao phải nghe?"

Diệp Tiêu cắn răng, điều động lấy trong cơ thể mình tham dự khí huyết .

Hắn còn có át chủ bài chưa ra, chính là ngày xưa Sở Hưu dạy cho hắn Hóa Huyết Thần Đao .

Không qua môn công pháp này chỗ tiêu hao chính là hắn tự thân khí huyết chi lực, Diệp Tiêu vậy không dám hứa chắc, mình dùng ra Hóa Huyết Thần Đao về sau, đến tột cùng có thể không thể trốn thoát .

Nhưng dưới mắt ngoại trừ liều mạng, hắn còn có những biện pháp khác sao?

Ngay tại Diệp Tiêu chuẩn bị liều mạng thời điểm, một thanh âm lại là thăm thẳm truyền đến: "Mới là ai nói, muốn giết ta Thanh Long hội người?"

Người mặc trường bào màu đỏ ngòm bóng dáng từ giữa không trung rơi xuống, cái kia cỗ khí tức cường đại để ở đây cái kia chút Vương gia nhân đều là một mặt vẻ hoảng sợ .

Gần nhất trên giang hồ lưu truyền phổ biến nhất là cái gì? Là Thanh Long hội Đại Long Thủ Bộ Thiên Nam tại nội đấu bên trong bị người chém giết, Thanh Long hội đổi một vị tín nhiệm Đại Long Thủ sự tình .

Mà người trước mắt này trang phục, đơn giản liền cùng người trong truyền thuyết kia mới đảm nhiệm Đại Long Thủ như đúc như thế .

Nhưng Vương gia nhân làm sao cũng không nghĩ đến, bọn hắn chỉ là muốn giết một tên bình thường tiểu sát thủ, vì sao hội thanh Thanh Long hội Đại Long Thủ đều cho trêu chọc tới?

Không đợi Vương gia người nói cái gì, Sở Hưu liền trực tiếp vung tay lên, vô số huyết ảnh bay ra bên trong, ở đây tất cả Vương gia võ giả sắc mặt lập tức trở nên hoàn toàn trắng bệch, thân hình liên tiếp ngã xuống đất .

Trong một chớp mắt, toàn thân bọn họ máu tươi cũng đã bị rút khô!

Sở Hưu ném cho Diệp Tiêu một viên thuốc, để hắn nuốt về sau lúc này mới hỏi: "Ngươi đến cùng phát hiện thứ gì, có thể làm cho Vương gia này người không nhìn ngươi Thanh Long hội thân phận, lớn lối như thế truy sát ngươi?"

Diệp Tiêu chậm thở ra một hơi, lúc này mới nói lời kinh người nói: "Thuộc hạ phát hiện có quan hệ với ngày xưa Ma giáo giáo chủ Độc Cô Duy Ngã cùng tiên nhân Ninh Huyền Cơ đại chiến bí mật!"

Nghe xong lời này, Sở Hưu lập tức đột nhiên giật mình .

Phải biết lúc trước Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đại chiến thủy chung là một cái mê, một cái khốn nhiễu giang hồ năm trăm năm mê .

Bởi vì song phương trận chiến kia quá mức kịch liệt, căn bản cũng không có người vây xem, vậy không người nào dám đi vây xem .

Với lại nghe nói song phương giao chiến diện tích cực lớn, từ Tây Côn Luân một mực đánh tới Tây Sở, lại đánh tới Đông Tề, cuối cùng triệt để mất tích, không có hình bóng, ngay cả giao thủ vết tích đều tra không nhìn thấy .

Chính vì vậy, ai cũng không dám nói Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đã chết .

Lão Thiên Sư chính là cùng Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ cùng một thời đại tồn tại, hắn hiện tại đều sống thật tốt, mặc dù thường xuyên hô hào cái gì mình bộ xương già này không kiên trì được mấy năm, nhưng lời này hắn đều hô hơn một trăm năm, thẳng đến gần nhất còn cùng Dạ Thiều Nam đánh một khung, vậy không gặp hắn không tiếp tục kiên trì được .

Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ thực lực khẳng định hay là vượt xa lão Thiên Sư, hắn cũng chưa chết, hai vị này giờ cũng có khả năng còn sống .

Chỉ không qua qua nhiều năm như vậy, người giang hồ vậy có người đi tìm qua, nhưng cũng không có tìm đến bất kỳ dấu vết để lại, hiện tại Diệp Tiêu vậy mà nói hắn phát hiện bí mật này, Sở Hưu có thể nào không sợ hãi? Đặc biệt là cái này còn cùng bản thân hắn cùng một nhịp thở, Sở Hưu có thể nói là muốn biết nhất Độc Cô Duy Ngã đến cùng là chết còn là người sống .

Diệp Tiêu bình phục một hạ tâm tình, lúc này mới thanh sự tình kỹ càng cho Sở Hưu nói một bản .

Kỳ thật nguyên nhân đơn giản, hắn tiếp Vương gia nhiệm vụ đi ám sát một cái khác gia tộc nhỏ Chu gia, đối phương cũng là dựa vào trận pháp truyền thế gia tộc, không qua cũng sớm đã xuống dốc, chỉ dựa vào buôn bán một chút thấp kém trận pháp mà sống .

Đợi đến Diệp Tiêu quyết định muốn ra tay giết người lúc, cái kia người Chu gia lại là lập tức đoán được hắn là Vương gia phái tới, đồng thời cho hắn thổ lộ Vương gia tại sao phải giết hắn bí mật .

Bởi vì lúc trước Chu gia cùng Vương gia tiên tổ đều là trận đạo đại tông sư cấp bậc tồn tại, hai người dựa vào thôi diễn trận pháp, rốt cuộc tìm được Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đại chiến cuối cùng địa điểm, đồng thời phát hiện vì sao a hai cái hội mất tích bí mật .

Bởi vì Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã thực lực quá mạnh, mạnh đến đã có thể đủ xé rách hư không tình trạng .

Hai người cuối cùng giao chiến địa phương đúng lúc là không gian yếu kém nhất một cái điểm, tại hai người giao thủ chấn động dưới, hư không bị xé nứt, hai cái trực tiếp tiến nhập khác một vùng không gian bên trong, cho nên căn bản liền không có lưu lại bất cứ dấu vết gì .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).