Chương 868: Phù Dương Vương gia

Chương 868: Phù Dương Vương gia

Diệp Tiêu nói tới sự tình xác thực là có chút kinh thế hãi tục, không qua nhưng cũng có nhất định hợp lý tính .

Người sẽ không trống rỗng biến mất, dù là liền xem như trống rỗng biến mất, làm sao cũng muốn lưu lại một điểm vết tích mới được .

Chỉ có tiến vào một cái không gian khác bên trong, loại này giải thích còn tính là cực kỳ hợp lý .

Sở Hưu hỏi: "Cái kia về sau là chuyện gì xảy ra? Vương gia này cùng Chu gia làm sao không có đi cái chỗ kia thăm dò? Làm sao hiện tại lại trở mặt?"

Diệp Tiêu nói: "Căn cứ ta hỏi thăm, Chu gia người kia nói, chỗ kia không gian mặc dù yếu kém, nhưng là một cái hoàn chỉnh không gian, chỉ là bởi vì Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã thực lực quá mạnh, cho nên mới đem mạnh mẽ xé rách, đổi thành những người khác đến, cho dù là Thiên Địa Thông Huyền cảnh vậy làm không được .

Cho nên tại bọn hắn ghi chép lại chỗ kia không gian ba động, yếu kém nhất vị trí các loại liên quan tới trận đạo đồ vật, bọn hắn liền trở về nghiên cứu như thế nào mới có thể phá vỡ chỗ kia không gian .

Lúc đầu song phương là liên thủ, không qua điều nghiên cả một đời đều không thành công .

Bọn hắn hậu nhân cũng là bảo thủ lấy bí mật tiếp tục nghiên cứu, nhưng song phương lực lượng nhưng vẫn là mất cân bằng, Vương gia xuất liên tục mấy vị trận đạo Tông sư, càng ngày càng mạnh, Chu gia thì là càng ngày càng yếu .

Cho tới bây giờ, Chu gia đã thành công nghiên cứu ra phá vỡ chỗ kia Không Gian Chìa Khóa, mà Chu gia tin tưởng bọn hắn có thể nghiên cứu ra được, Vương gia tất nhiên cũng có thể .

Nhưng thời gian dài như vậy Vương gia đều không có tìm đến bọn hắn liên thủ, nhưng hiển nhiên là bởi vì Vương gia lên sát tâm, mong muốn xử lý bọn hắn độc chiếm bí mật này .

Trên thực tế Chu gia suy đoán không sai, Vương gia mời đến ta giết người Chu gia, chờ ta đến Chu gia về sau, Chu gia liền đem hết thảy đều cho ta thổ lộ ra, đồng thời còn đem phá vỡ chỗ kia Không Gian Chìa Khóa cho ta ."

Nói xong, Diệp Tiêu giao cho Sở Hưu một viên hình tròn tảng đá, còn có nửa tấm bản đồ .

"Đây là người Chu gia giao cho ta, hắn nói, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, Chu gia sớm hẳn là nghĩ đến cái này đạo lý mới là, bởi vì Chu gia từ vừa mở liền không có bảo tồn loại bí mật này tư cách .

Hiện tại bọn hắn rốt cục luyện chế ra đến có thể phá vỡ chỗ kia Không Gian Chìa Khóa, cũng coi là hoàn thành tiên tổ tâm nguyện, có thể thanh những vật này triệt để giao ra .

Cái này nửa tấm bản đồ chính là bọn hắn lúc trước tìm tới chỗ kia không gian yếu kém nhất điểm vị trí, Chu gia cùng Vương gia đều một nửa ."

Sở Hưu cầm qua cái kia cái gọi là chìa khoá xem xét, thứ này tròn đơn giản không tưởng nổi, mặt trên còn có từng vòng từng vòng phảng phất vòng tuổi bình thường hoa văn, nhưng nhìn kỹ, lại là dùng nhỏ bé trận văn điêu khắc thành .

Sở Hưu không thế nào hiểu rõ trận pháp, không qua thứ này nhìn xem liền không phải phàm tục chi vật, huống hồ người Chu gia hẳn là cũng sẽ không ngay tại lúc này đi lừa gạt Diệp Tiêu .

Nói đến, cái này Chu gia cũng coi là nhìn thoáng được, loại này cấp bậc bảo vật, vậy mà nói lấy ra liền lấy ra .

Đương nhiên theo Sở Hưu, Chu gia đến cuối cùng cũng hẳn là là triệt để tuyệt vọng .

Trước đó Chu gia đối với chuyện này còn ôm một chút hi vọng, không qua khi nhìn đến Vương gia đều phái sát thủ muốn tới đối bọn họ đuổi tận giết tuyệt về sau, Chu gia cái này mới tỉnh ngộ, mình giữ lại thứ này chỉ sợ không phải bảo vật gì, mà là một kiện tai họa .

"Ngươi về trước Thiên Sát phân đà không, trực tiếp về Thanh Long hội tìm Nhị Long Thủ Đoan Mộc Thiên Sơn, để hắn cho ngươi tại Thanh Long hội trong tổng bộ an bài vị trí, chờ ngươi chữa khỏi vết thương về sau, liền tại Thanh Long hội trong tổng bộ làm việc là được ."

"Là, cảm ơn Sở đại nhân!"

Diệp Tiêu một mặt vẻ kích động, hắn cũng biết, tại Sở Hưu trước người làm việc, chỉ phải làm cho tốt, vậy liền sẽ có hồi báo .

Tại Thanh Long hội bên trong, Thiên Sát phân đà cùng tổng bộ đãi ngộ dĩ nhiên không phải một cái cấp bậc, đặc biệt là Sở Hưu còn phái Đoan Mộc Thiên Sơn vị này Nhị Long Thủ đến chăm sóc hắn .

Lần này Diệp Tiêu làm xác thực rất không tệ, đương nhiên hắn cái này không sai không riêng gì cho Sở Hưu mang đến như thế một tin tức quan trọng, càng là bởi vì hắn phong cách làm việc cực kỳ phù hợp Sở Hưu tâm ý, hắn biết cái gì phải làm, cái gì không nên làm .

Thanh Long hội quy củ trọng yếu, nhưng tin tức này rõ ràng muốn so Thanh Long hội quy củ càng quan trọng, cái này gọi hiểu biến báo .

Với lại Diệp Tiêu do ngoài ý muốn biết gặp được Cửu Phân Đường người sau vậy không có cùng đối phương nói thật, chỉ là để cầu mong gì khác viện binh, cái này cũng vậy đủ để chứng minh Diệp Tiêu cẩn thận .

Lạc Phi Hồng là tuyệt đối có thể tín nhiệm, nhưng cái khác Cửu Phân Đường người liền không nhất định, ngay cả Sở Hưu đều là nhìn như vậy .

Cho nên Diệp Tiêu cẩn thận cũng là tránh khỏi rất nhiều phiền phức .

Hắn lần này chỗ triển lộ ra một chút tiềm chất, đã có lý do để Sở Hưu đi trọng điểm nuôi dưỡng .

Lúc này Phù Dương quận Vương gia bên trong, Vương Đạo Tông và mấy tên Vương gia nội bộ người chấp chưởng đều là vẻ mặt buồn thiu ngồi trong đại sảnh chờ lấy tin tức .

Vương Đạo Tông bộ dáng chính là một tên đại khái sáu bảy mười tuổi lão giả, nó tướng mạo đoan chính, nhìn xem có phần có một ít tiên phong đạo cốt bộ dáng .

Tại Đông Tề, thậm chí là tại toàn bộ giang hồ trận đạo sư bên trong, hắn đều là xem như danh khí tương đối lớn, bởi vì Vương gia là có truyền thừa .

Vương gia lão tổ nhưng chính là một vị trận đạo đại tông sư, hắn mặc dù không bằng nhà mình lão tổ, không qua trên giang hồ tinh nghiên trận đạo đại sư thế nhưng là vô cùng trân quý, đặc biệt là đối với cái kia chút không phải đỉnh tiêm thế lực môn phái tới nói, bọn hắn không có năng lực đi cung cấp nuôi dưỡng một chút trận đạo đại sư, cho nên trong tông môn trận pháp cũng chỉ có thể thỉnh cầu Vương Đạo Tông dạng này tại dã trận đạo đại sư đến giúp đỡ .

Dỉ nhiên mời Vương Đạo Tông xuất thủ một lần, giá cả thế nhưng là không ít .

Với lại liền xem như một chút đỉnh tiêm đại phái đang bố trí một chút đại trận lúc, bình thường một tên trận đạo đại sư bận không qua nổi, vậy hội mời hắn đến giúp đỡ .

Lúc này Vương Đạo Tông đã nhưng không có ngày xưa lạnh nhạt trấn định, thậm chí còn có chút lo lắng .

Hắn nhưng là biết bí mật kia đối với Vương gia tới nói trọng yếu bao nhiêu .

Vạn nhất bọn hắn tìm tới Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ thi thể, thu hoạch được hai vị kia truyền thừa, bọn hắn Vương gia tương lai coi như không chỉ là một cái chỉ hội bố trí trận pháp thế gia, tràng diện kia hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng .

Nửa ngày về sau, Vương Đạo Tông thở dài một cái nói: "Biết sớm như vậy, liền không nên đi tìm cái gì Thanh Long hội sát thủ đến làm này kiện sự tình .

Vốn cho rằng Thanh Long hội sát thủ đều là thủ quy củ, không nghĩ tới đám người này, đơn giản một điểm đạo đức nghề nghiệp đều không có ."

Một người trung niên đứng lên nói: "Chính là, lúc trước ta liền nói, đại ca ra cái chủ ý này không đáng tin cậy, nhất định phải tìm cái gì ngoại nhân đến .

Lúc bình thường những Thanh Long hội đó sát thủ có lẽ hội thủ quy củ, nhưng ở trọng bảo trước mặt, ai còn quan tâm được cái này chút? Còn không bằng chúng ta lúc trước mình đến làm này kiện sự tình ."

Một tên niên kỷ hơi lớn một số võ giả âm thanh lạnh lùng nói: "Nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, lúc trước các ngươi nhưng cũng không có phản đối với chuyện này .

Chính chúng ta đến xử lý? Ngươi nói ngược lại là đơn giản!

Chúng ta cùng Chu gia ở giữa quan hệ toàn bộ Phù Dương quận người nào không biết? Hai nhà chúng ta thế nhưng là thế gia, tùy tiện xuất thủ, không riêng hội để Vương gia chúng ta thanh danh bị hao tổn, càng là sẽ chọc cho người hoài nghi .

Huống hồ Vương gia chúng ta ngoại trừ trận pháp, ai tinh thông đủ loại thủ đoạn giết người, vạn nhất không có chuẩn bị cho tốt, để cho người ta chạy, thanh tin tức truyền đi, làm sao bây giờ?"

Ngay tại hai người còn muốn cãi lộn thời điểm, một tên võ giả đột nhiên xông tới, lớn tiếng nói: "Gia chủ! Không xong! Tam gia bọn hắn lưu lại linh huyết toàn bộ biến thành đen, tất cả mọi người trong nháy mắt, toàn đều đã chết!"

Nghe xong lời này, Vương Đạo Tông lập tức nhoáng một cái, ngã ngồi trên ghế, lẩm bẩm nói: "Xảy ra chuyện lớn! Xảy ra chuyện lớn!"

Cái gọi là linh huyết là Vương gia một loại từ thượng cổ điển tịch bên trong khám phá ra trận pháp, chỉ cần có người tại trong trận pháp lưu lại một giọt máu tươi, cái kia trong vòng một tháng, người này bỏ mình, trong trận pháp máu tươi liền lại biến thành màu đen .

Bình thường tới nói, loại hiệu quả này hẳn là có thể duy trì cả một đời, không qua Vương gia trình độ có hạn, không cách nào đem hoàn chỉnh trận pháp cho sao chép được, thời gian này liền biến thành một tháng .

Nhưng không quản là bao lâu thời gian, hiện tại tất cả mọi người cùng một thời khắc bỏ mình, có thể nghĩ bọn hắn đến tột cùng gặp được cái gì địch nhân, có chín thành chín nắm chắc, xuất thủ người là Thanh Long hội, tin tức, đã bị Thanh Long hội cho biết được!

Bất luận là bọn hắn Vương gia có Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ cuối cùng đại chiến chi địa bản đồ, hay là bọn hắn có phá vỡ Không Gian Chìa Khóa, những vật này đều đủ để gây nên Thanh Long hội thăm dò .

Đồng thời bọn hắn còn ra tay độc ác đuổi theo giết Thanh Long hội người, có thể nghĩ bọn hắn đến tột cùng gặp được cái gì .

Vương gia tất cả mọi người lập tức đều bối rối lên, lần này bọn hắn là thật không có chủ ý .

Thanh Long hội kinh khủng trực tiếp liền là cùng giết người hai chữ nối liền cùng nhau, bọn hắn Vương gia loại này lấy trận đạo làm căn cơ thế gia, chọc tới Thanh Long hội loại này quái vật khổng lồ, dù là bọn hắn đem tất cả áp đáy hòm trận pháp toàn bộ lấy ra, cũng là vô dụng .

Vương Đạo Tông thở dài nói: "Cơ quan tính toán tường tận, không nghĩ tới vẫn là thất bại, xem ra loại bảo vật này, nhất định không phải ta Vương gia chỗ có thể có được .

Lão đại, đem ta Vương gia tất cả cố chủ danh sách đều tìm ra, chỉ cần là có thể trong khoảng thời gian ngắn thông tri đến, đem chuyện này nhân quả lý do, toàn bộ nói cho bọn họ!"

Vương Đạo Tông thân là trận đạo đại sư, bọn hắn Vương gia mặc dù bản thân không đáng chú ý, nhưng cùng hắn hợp tác quá lớn phái hoặc là cao thủ lại là không ít .

Giữa bọn hắn có lẽ không có cái gì giao tình, nhưng chỉ là đơn thuần liên hệ còn có thể liên hệ với, chớ nói chi là Vương Đạo Tông còn muốn cho bọn hắn lớn như vậy một tin tức .

Vương gia lão đại bỗng nhiên đứng lên nói: "Phụ thân! Ngươi làm như thế, chẳng phải là thanh ta Vương gia nhiều đời như vậy cố gắng toàn bộ chắp tay đưa người? Từ tiên tổ đến bây giờ, kết quả là Vương gia chúng ta chẳng phải là công dã tràng?"

Vương Đạo Tông lộ ra một tia cười khổ nói: "Bằng không ngươi còn muốn như thế nào nữa? Chỉ bằng vào ta Vương gia lực lượng, cầm cái gì tới chặn Thanh Long hội? Chỉ có thể thanh tất cả mọi người đều gọi tới, đến lúc đó ta Vương gia tự nguyện dâng lên những vật kia, không chỉ có thể đổi lấy cái này chút đại phái che chở, nói không chừng còn có thể thắng đến một tia hảo cảm, ngày sau tốt đến đỡ ta Vương gia đâu ."

Đến Vương Đạo Tông cái tuổi này, gặp nhiều chuyện, làm việc mặc dù cẩn thận, không qua nhưng cũng là ổn thỏa rất nhiều, tối thiểu hắn chủ ý, muốn so cứ như vậy chết khiêng tốt hơn nhiều .

Đồng thời cái kia một đám Vương gia người vậy đang hối hận .

Nếu là lúc trước bọn hắn không có lựa chọn độc chiếm bí mật này mà đối ngày xưa cùng là minh hữu Chu gia hạ sát thủ, đoán chừng hiện tại bọn hắn cũng sớm đã liên thủ tại chỗ kia trong không gian thăm dò .

Đến lúc đó một cái Độc Cô Duy Ngã truyền thừa, một cái Ninh Huyền Cơ truyền thừa, hai nhóm người bình điểm vừa lúc .

Nhưng làm sao tham một chữ này, cuối cùng hủy hết thảy .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).