Chương 869: Ùn ùn kéo đến

Chương 869: Ùn ùn kéo đến

Sở Hưu muốn đi Vương gia cầm tới cái kia một nửa khác bản đồ, đương nhiên thuận tiện cũng muốn thanh Vương gia tiêu diệt, cho nên hắn nói cho Diệp Tiêu trở lại Thanh Long hội tổng bộ lúc, cũng làm cho Hàn Khốc Tống Tiếu mấy người cũng mang người tới .

Đi ra ngoài một chuyến liền muốn diệt môn, đó cũng không phải Sở Hưu tàn bạo, mà là Thanh Long hội nhất định phải cam đoan tự thân cường đại uy hiếp .

Dưới mắt Thanh Long hội vừa mới kinh lịch một trận nội đấu, Bộ Thiên Nam chết rồi, hắn cái này mới đảm nhiệm Đại Long Thủ thượng vị, toàn bộ giang hồ đều nhìn xem đâu .

Không thể không nói, hắn cái này tiểu hào thanh danh còn là không bằng Bộ Thiên Nam, cho nên khó tránh khỏi hội có một ít người bắt hắn đi cùng Bộ Thiên Nam tương đối .

Hiện tại Sở Hưu còn không muốn lộ ra chính mình thân phận đến, vậy cũng chỉ có thể biểu hiện cường thế một chút, ngươi động một mình ta, ta liền diệt ngươi cả nhà!

Tại Hàn Khốc Tống Tiếu đám người tới về sau, Sở Hưu lập tức mang người tiến về Phù Dương Vương gia .

Lúc này Vương gia bên trong, Vương Đạo Tông không dám tin nhìn xem tên này tướng mạo nhìn như hòa khí lão đạo nhân, đối phương lại là Chân Vũ Giáo chưởng giáo, Huyền Thần chân nhân Lục Trường Lưu .

Kỳ thật Vương Đạo Tông cũng không nhận ra Lục Trường Lưu, dù là hắn là trận đạo đại sư, vậy không có tư cách đi rắn chắc Lục Trường Lưu bực này nhân vật .

Cùng Vương Đạo Tông nhận biết chính là Chân Vũ Giáo Quảng Ninh chân nhân, đối phương cũng là am hiểu trận đạo, tại ngày xưa Chân Vũ Giáo tu chỉnh trận pháp lúc, liền đã từng mời qua Vương Đạo Tông cùng một chỗ hỗ trợ .

Lần này Vương Đạo Tông cũng là thanh tin tức truyền đưa cho Quảng Ninh chân nhân, không nghĩ tới Lục Trường Lưu vậy mà tự mình tới trước .

"Vương gia chủ, ngươi tại thông tin bên trong nói, thế nhưng là thật? Ngươi coi hiểu biết chính xác Đạo tổ sư cùng Độc Cô Duy Ngã trận chiến cuối cùng đi địa phương?"

Lục Trường Lưu lúc bình thường đều là lộ ra ấm nguội nuốt, nhưng lúc này lại là có chút kích động .

Vương Đạo Tông còn là xem thường hai nhà bọn họ nắm bí mật này, đặc biệt là đối với Chân Vũ Giáo tới nói .

Qua nhiều năm như vậy, Chân Vũ Giáo thế nhưng là một mực đều không hề từ bỏ qua tìm kiếm lấy bọn hắn tổ sư tin tức, sống phải thấy người, cho dù chết, cũng muốn thanh di thể mang về, đương nhiên di thể bên trong truyền thừa cũng là rất trọng yếu .

Ninh Huyền Cơ ngược lại là không có thanh Chân Vũ Giáo nội công pháp mang đi, nhưng là hắn năm đó tu vi thế nhưng là đã thông thiên, hơn nữa lúc trước hắn cũng không có tại Chân Vũ Giáo bên trong thu một cái thân truyền đệ tử, cho nên Ninh Huyền Cơ tự thân truyền thừa lại là cực kỳ xấu hổ cũng không có lưu truyền tới nay .

Qua nhiều năm như vậy, Chân Vũ Giáo một mực đều không có đầu mối, dưới mắt thật vất vả đạt được như thế một tin tức, ngược lại cũng đáng được hắn tự mình đến đây .

Vương Đạo Tông vội vàng nói: "Tại hạ làm sao dám lừa gạt ngài? Tin tức trăm phần trăm là thật, bất quá dưới mắt tin tức này cũng hẳn là bị Thanh Long hội chỗ biết được, Vương gia chúng ta lại cùng Thanh Long hội kết xuống một chút thù hận, còn xin Lục chưởng giáo cứu ta Vương gia một mạng, vô luận là địa đồ, vẫn là tiến vào cái kia Không Gian Chìa Khóa, ta Vương gia đều hai tay dâng lên ."

Lục Trường Lưu nhíu mày, hắn không nghĩ tới, chuyện này lại còn cùng Thanh Long hội nhấc lên quan hệ .

Không qua ngẫm lại cũng bình thường, Lục Trường Lưu nói thế nào đều đã lăn lộn cả một đời giang hồ, sự tình gì hắn vậy không gặp qua?

Vương gia muốn không gặp được phiền phức, hắn bỏ được đem loại bí mật này lấy ra nói cho hắn biết?

Đã nhiều năm như vậy, Vương gia thế nhưng là một mực đều đem bí mật này giấu ở đáy lòng, hiện tại lấy ra, sợ là còn phải may mắn mà có Thanh Long hội uy hiếp, mình, chỉ là một cái tấm mộc mà thôi .

Không qua Lục Trường Lưu còn tính là phúc hậu, hắn không có đâm thủng Vương gia cái kia chút kế vặt, cũng không có đi trách tội đối phương lợi dụng mình, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Yên tâm, đã bần đạo cầm các ngươi đồ vật, tự nhiên cũng hẳn là cho các ngươi Vương gia ngăn lại cái này một cái tai kiếp ."

Vương Đạo Tông nghe về sau, lập tức lấy ra nửa tấm bản đồ, còn có chứa cái kia chìa khoá hộp, từ trong đó lấy ra một viên cùng Chu gia cơ hồ không khác chút nào chìa khoá, giao cho Lục Trường Lưu .

Lục Trường Lưu kinh ngạc nói: "Ngươi còn làm ra nhiều như vậy chìa khoá?"

Vương Đạo Tông cười khan hai tiếng nói: "Một viên chìa khoá chỉ có thể để một người tiến vào bên trong, cho nên làm nhiều một chút, bất quá chờ những cường giả khác tới thời điểm, vừa lúc cho bọn hắn ."

Lục Trường Lưu sắc mặt lập tức biến đổi: "Cái gì! ? Ngươi còn thanh tin tức này nói cho những người khác?"

Lục Trường Lưu đều có thể tưởng tượng ra được, những người khác nếu là vậy phát hiện Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ truyền thừa, bọn hắn mới sẽ không quản vậy có phải hay không thuộc về Chân Vũ Giáo, khẳng định là cùng nhau tiến lên bắt đầu phong thưởng .

Không đợi Vương Đạo Tông nhiều lời cái gì, bên ngoài một cỗ sát khí bỗng nhiên giáng lâm, cái này khiến Vương Đạo Tông trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ, sợ hãi nói: "Thanh Long hội người, tới!"

Lúc này Vương gia bên ngoài, Sở Hưu vừa mới tới gần Vương gia đại trạch, liền có từng đạo trận pháp quang huy sáng lên, hiển nhiên là cảm giác được Sở Hưu bọn người sát khí, bắt đầu phòng ngự .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "U a, trận pháp này vẫn rất mẫn cảm mà ."

Tống Tiếu ở một bên nói: "Cái này Vương Đạo Tông dù sao cũng là dựa vào trận pháp lập nghiệp, năng lực vẫn là có, nghe nói nó tại trận đạo bên trên tạo nghệ cũng chỉ thiếu kém đại tông sư một bước ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Cái này sẽ không tốt, một cái trận pháp sư liền thành thành thật thật đi nghiên cứu trận pháp không được sao? Còn nhất định phải ngấp nghé cái gì võ đạo truyền thừa, lẫn lộn đầu đuôi a ."

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Thiên Đạo Chiến Hộp hóa thành Đại Dịch Chiến Kích, ầm vang chém xuống, cường đại khí cơ bộc phát, chỉ gặp Vương gia phía trước trận pháp từng tầng từng tầng bắt đầu vỡ vụn, cái kia Vương gia đại trận tại Sở Hưu trong tay, thậm chí liền một chiêu đều kiên trì không xuống .

Đúng lúc này, một đạo phất trần quét qua, mang theo nồng đậm cương khí, đem Sở Hưu cái này một kích lực lượng cản lại .

Lục Trường Lưu thân hình xuất hiện tại cửa ra vào, trầm giọng nói: "Chư vị, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tin tức các ngươi đã nắm bắt tới tay, còn muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

"Chân Vũ Giáo, Lục Trường Lưu?"

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Lục Trường Lưu, lại liếc mắt nhìn sau lưng Lục Trường Lưu trốn trốn tránh tránh Vương Đạo Tông, hắn lập tức minh bạch đây là có chuyện gì .

Vương gia này mặc dù tại lòng tham phía dưới làm chuyện ngu xuẩn, nhưng vậy không đều là người ngu .

Bọn hắn cũng biết, dựa vào mình là ngăn không được Thanh Long hội, xem ra, bọn hắn là thanh tin tức để lộ ra đi, đổi được những người khác tới viện thủ .

"Ngươi nhận ra ta?"

Lục Trường Lưu lúc này cũng là đang quan sát Sở Hưu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc .

Vị này liền hẳn là vừa mới giết Bộ Thiên Nam thượng vị Thanh Long hội mới đảm nhiệm Đại Long Thủ Lâm Huyết Y .

Nhưng vấn đề là, hắn cũng không có từ trên người Lâm Huyết Y cảm giác được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh khí tức, đối phương lại còn chỉ là Chân Đan cảnh .

Đã như vậy, vậy cái này Lâm Huyết Y đến cùng như thế nào lấy Chân Đan cảnh tu vi giết chết Bộ Thiên Nam?

Sở Hưu dùng biến ảo thanh âm khàn khàn nói: "Chân Vũ Giáo chưởng giáo trên giang hồ ai không biết?

Nếu chỉ là liên quan tới Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ tin tức, ta cũng không trở thành ra tay giết người .

Nhưng Vương gia này vậy mà lớn mật đến mong muốn giết ta Thanh Long hội người diệt khẩu, giữ lại bọn hắn, ta Thanh Long hội uy nghiêm ở đâu?"

Lục Trường Lưu nhíu mày nhìn Vương Đạo Tông một chút, chuyện này, Vương gia cũng không có nói với tự mình qua .

Đúng lúc này, chung quanh lại là có từng đạo khí tức truyền đến, mỗi cái đều là vô cùng cường đại .

Nhất đi đầu là hai người, một cái Chân Hỏa Luyện Thần một cái Võ Đạo Chân Đan .

Bên trong một cái vẫn là Sở Hưu người quen Doanh Bạch Lộc, mà một cái khác thì là một tên xem ra có chút lạ lẫm trung niên võ giả, nhưng nó bộ dáng lại là cùng Doanh Bạch Lộc có chút tương tự, mặc dù người đã trung niên, nhưng lại như cũ tướng mạo nho nhã phiêu dật .

Sở Hưu vậy ước chừng đoán được thân phận đối phương, người này liền hẳn là Thương Thủy Doanh thị thế hệ này gia chủ Doanh Chiêu .

Việc quan hệ Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ tin tức, Doanh gia cũng là coi trọng cực kỳ .

Trước đó bọn hắn lúc đầu dự định phái Doanh Tam Thư tới, không qua Doanh Tam Thư gần nhất đang bế quan, cho nên liền từ Doanh Chiêu tự mình đến đây .

Về phần Doanh Bạch Lộc, hắn hiện tại đã làm tốt chuẩn bị muốn tiếp nhâm gia chủ vị trí, cho nên Doanh gia một khi có lớn lớn nhỏ nhỏ sự tình, bất luận là ai đến xử lý, đều hội mang theo hắn, vì hắn cung cấp kinh nghiệm .

Doanh gia về sau, còn có một tên người mặc chiến giáp, hất lên màu đỏ áo choàng, tướng mạo hung lệ, cõng một thanh to lớn chiến đao Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tới đây .

Nhìn thấy Sở Hưu về sau, trên mặt hắn lộ ra một tia kỳ dị biểu lộ, lặng lẽ cười lạnh nói: "Bộ Thiên Nam gia hoả kia lại bị một cái Chân Đan cảnh võ giả cho xử lý, quả thực là phế vật a ."

Từ tên võ giả này cách ăn mặc bên trên cùng trong giọng nói Sở Hưu cũng có thể nhận ra thân phận của hắn .

Người này chính là Thanh Long hội tử địch Bạch Hổ Đường Tổng đường chủ, 'Huyết Phong Thiên Đao' Hách Liên Trường Phong .

Nói đến vị này cũng là thật xui xẻo .

Bạch Hổ Đường thực lực cũng không yếu, với lại từng cái hiếu chiến như mạng, chính là trời sinh chiến tướng .

Nhưng vị này Hách Liên Trường Phong năm đó không trùng hợp, vừa lúc gặp đỉnh phong thời kì Bộ Thiên Nam, kết quả bị Bộ Thiên Nam cho treo lên đánh .

Sở Hưu nghe Đoan Mộc Thiên Sơn nói qua, Bộ Thiên Nam lúc ấy ít có bạo phát ra dung hợp Thanh Long chi huyết sau trạng thái điên cuồng, một đường từ Đông Tề đuổi giết hắn đến Tây Sở, mạnh mẽ đem Hách Liên Trường Phong từ Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cho đánh rơi xuống Chân Đan cảnh, còn đem toàn thân xương cốt đánh gãy một nửa, gọi là một cái thê thảm .

Không qua Hách Liên Trường Phong cũng là mạng lớn, mạnh mẽ kéo tới Bộ Thiên Nam Thanh Long chi huyết lực lượng hao hết, thậm chí bắt đầu phản phệ, giống như là trước đó Sở Hưu như thế, đem Bộ Thiên Nam tự thân máu tươi rút ra, chỉ để lại Thanh Long chi huyết loại kia không cách nào khống chế trạng thái .

Tiếp tục đánh xuống, Bộ Thiên Nam tự thân đều gặp nguy hiểm, cho nên Hách Liên Trường Phong lúc này mới trốn được một mạng .

Không qua loại thương thế này cũng không nhẹ, từ khi đó bắt đầu, Bạch Hổ Đường liền gia nhập Đông Tề triều đình, cùng nó hợp tác, Hách Liên Trường Phong vậy một mực đều tại dưỡng thương .

Hiện tại hắn tái xuất giang hồ, cũng không biết là bởi vì thương thế tốt, đã hồi phục tới được đỉnh phong hay là bởi vì nghe nói Bộ Thiên Nam đã chết tin tức lúc này mới xuất quan .

Hách Liên Trường Phong về sau, Đông Tề triều đình bên kia vậy đã tới mấy người .

Cầm đầu chính là một tên người mặc cẩm tú đoàn long bào lão giả .

Người này Sở Hưu cũng không nhận ra, vẫn là Tống Tiếu nhận ra, nói cho Sở Hưu, người này là Đông Tề hoàng thất cao thủ, 'Cao Bình Vương' Lữ Trạm Lư, hoàng thất họ hàng gần, đã bảo vệ ba đời Hoàng tộc, phía sau hắn còn có mấy tên Chân Đan cảnh võ giả, đều là Đông Tề hoàng thất Cung Phụng Đường cao thủ .

Đều là Đông Tề người, kết quả Bạch Hổ Đường cùng Đông Tề hoàng thất lại là chia hai nhóm đến, có thể nghĩ giữa bọn hắn quan hệ, có vẻ như cũng không có như vậy hòa thuận .

Theo sát lấy Đông Tề hoàng thất lại tới một người, nhìn thấy người này Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác hàn mang .

Người này chính là Thuần Dương Đạo Môn Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, hộ điện sáu chân nhân đứng đầu Trường Vân Tử, ngày xưa đối Sở Hưu bỏ đá xuống giếng cái kia nhóm người một trong!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).