Chương 870: Không giết không được

Chương 870: Không giết không được

Khi nhìn đến Trường Vân Tử trong nháy mắt, Sở Hưu trong đầu trong nháy mắt liền đụng tới nhiều loại thủ đoạn giết người .

Không phải Sở Hưu tâm tư hiểm ác, hắn liền là một người như vậy .

Bại thì ghi hận trong lòng, thắng thì giết cả nhà ngươi .

Huyễn Hư Lục Cảnh một lần kia hắn thật là ăn một cái thua thiệt ngầm, bị Tịnh Thiện Trí Tàng cái kia lão hòa thượng liều mạng liều chết, lại bị một đám người bỏ đá xuống giếng .

Bị vây ở Huyết Hồn Châu bên trong hơn phân nửa năm, Sở Hưu ngoại trừ đi chỉnh lý tự thân võ đạo bên ngoài, làm nhiều chuyện nhất liền là tính toán làm sao làm chết đám người này, thậm chí mỗi người hắn đều làm ra rất nhiều phương án đến .

Ở trong đó ông tổ nhà họ Tôn cùng ông tổ nhà họ Lục là đơn giản nhất, bọn hắn lỗ thủng cũng là lớn nhất, nhưng Trường Vân Tử lại là có chút khó khăn .

Đối phương chính là Thuần Dương Đạo Môn hộ điện sáu chân nhân đứng đầu, phần lớn thời gian đều tại Thiên Cương Điện bên trong ngồi xuống, có rất ít ra tới thời điểm, không nghĩ tới nhanh như vậy, đối phương liền đưa tới cửa, đương nhiên nơi này nhưng cũng không phải là giết người bại lộ thân phận nơi tốt .

Lục Trường Lưu nhìn xem những người này, nói khẽ với Vương Đạo Tông nói: "Những người này đều là ngươi tìm đến?"

Vương Đạo Tông nhẹ gật đầu, nhưng lấy Lục Trường Lưu tu dưỡng, lúc này cũng nhịn không được muốn bóp chết người này, đây quả thực là thêm phiền mà .

Nhưng lúc này Vương Đạo Tông nhìn thấy nhiều người như vậy vậy mà toàn đều tới, hắn lại là thở phào một cái, đồng thời cũng là may mắn mình những năm này kết hạ cái này chút nhân mạch, đó cũng đều là Đông Tề bên này đỉnh tiêm thế lực lớn .

Nhiều như vậy Chân Đan cảnh, còn có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tại, Vương Đạo Tông cũng rất giống là đã có lực lượng bình thường .

"Chư vị, ta Vương gia nguyện ý đem tất cả chìa khoá đều lấy ra, chỉ cầu chư vị hôm nay hộ ta Vương gia một lần, đồng thời chỗ kia không gian yếu kém điểm bản đồ, trong đó có một nửa liền trên tay Thanh Long hội!"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, trong mắt thần sắc khác nhau .

Đúng lúc này, một cái vũ mị đến ngán tiếng người âm bỗng nhiên vang lên: "Cái gì chìa khoá? Cái gì bản đồ? Chư vị đều tụ tập ở chỗ này, chẳng lẽ có vật gì tốt xuất thế? Mang lên nô gia một cái như thế nào?"

Một trận ngán người hương gió thổi tới, một tên người khoác lụa mỏng nữ tử từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống .

Nàng mặc một thân màu tím hơi mờ sa y, hạ thân quần lụa mỏng từ bên hông hai bên bắt đầu phân nhánh, nhẹ nhàng khẽ động liền lộ ra hai đầu trắng nõn chân dài đến .

Nàng thân trên mặc dù bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, nhưng cái kia sa y lại là mông lung, thậm chí có thể từ nàng cao ngất trước ngực nhìn thấy hai viên Hồng Đậu đứng vững .

Kỳ dị nhất là, trên mặt nàng còn mang theo một cái mặt nạ, cái kia mặt nạ là một cái rất trừu tượng Thần nữ bộ dáng, giống như thời thời khắc khắc đều mang một vòng mị hoặc ý cười, để cho người ta xem xét liền nhấc không nổi ánh mắt .

Doanh gia Doanh Chiêu cau mày nói: "Hoa Quỷ bà bà, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nữ tử kia trợn nhìn Doanh Chiêu một cái nói: "Chán ghét, để người ta Hoa Quỷ phu nhân rồi .

Tây Cực Hoang Mạc nơi đó mặt trời quá lớn, người ta sợ phơi hỏng làn da, vừa lúc đến Trung Nguyên chạy một vòng, nhìn xem có hay không đẹp mắt tiểu tướng công nguyện ý cùng người ta cùng chung đêm xuân .

Bên cạnh ngươi vị kia chính là Doanh Bạch Lộc a? Quả nhiên là một vị anh tuấn tiểu lang quân đâu, không bằng đi theo tỷ tỷ trở về như thế nào? Tỷ tỷ cam đoan để ngươi vui đến quên cả trời đất ."

Doanh Chiêu ánh mắt lập tức liền âm trầm xuống: "Ngươi cùng ta gia lão tổ chính là một cái bối phận người, chứa cái gì chứa? Dám đánh ta Thương Thủy Doanh thị chủ ý, có tin ta hay không phá hủy các ngươi La Sát giáo?"

Nghe được Doanh Chiêu nói như vậy, Sở Hưu cũng biết trước mắt vị này là ai .

Minh ma một mạch, tám phái một trong La Sát giáo Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cao thủ một trong, Hoa Quỷ bà bà .

La Sát giáo người Sở Hưu cũng không có làm sao tiếp xúc qua, bởi vì đối phương tại phía xa Tây Cực Hoang Mạc chỗ kia, Phương Thất Thiếu hẳn là theo chân bọn họ đã từng quen biết không ít, Sở Hưu chỉ là tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến lúc nhìn thấy qua một tên La Sát giáo võ giả .

Cái này Hoa Quỷ bà bà bối phận cực cao, liền nói với Doanh Chiêu như thế, theo chân bọn họ gia lão tổ Doanh Tự đều là cùng một cái bối phận tồn tại, không qua nàng thanh danh lại là rất thúi .

Cái này Hoa Quỷ bà bà trời sinh tính dâm đãng, càng là tu luyện một loại song tu thải bổ tà công, hấp thụ tuổi trẻ võ giả nguyên dương đến thải bổ tự thân, để tự thân duy trì thanh xuân đồng thời còn có thể gia tăng thọ nguyên .

Ngày xưa có không ít đại phái tuổi trẻ võ giả dưới sự khinh thường nhận lấy đối phương dụ hoặc, kết quả cả người đều bị thải bổ phế bỏ .

Loại hành vi này tại năm đó thế nhưng là đưa tới rất nhiều đại phái phẫn nộ, thậm chí đều đánh tới Tây Cực Hoang Mạc đi tìm La Sát giáo lấy thuyết pháp, này mới khiến Hoa Quỷ bà bà bớt phóng túng đi một chút .

"Ô ô u, nô gia rất sợ đó nha ."

Hoa Quỷ bà bà vỗ vỗ bộ ngực mình, lập tức nhấc lên một trận sóng lớn mãnh liệt đến, không qua ngoại trừ Vương gia một chút đệ tử định lực không đủ, nhịn không được chăm chú nhìn, những người khác đều phảng phất coi hắn là không khí bình thường .

Trường Vân Tử bọn người đều từng tuổi này, hữu tâm vô lực, huống hồ bọn hắn biết Hoa Quỷ bà bà nội tình, đương nhiên đối nàng loại này lão thái bà không cảm tính thú .

Doanh Bạch Lộc tình thánh nhân vật bình thường, đương nhiên vậy sẽ không thụ loại này dụ hoặc .

Về phần Sở Hưu nha, loại này cấp thấp nhất nhục dục dụ hoặc, căn bản đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng, Mai Khinh Liên Xá Nữ đại pháp đều so Hoa Quỷ bà bà cường gấp trăm lần .

Sở Hưu nhìn chung quanh mọi người chung quanh một chút, cầm ra bản thân cái kia nửa tấm bản đồ, thản nhiên nói: "Chư vị đã đều đã biết sự tình trải qua, vậy ta cũng liền không nói thêm cái gì, ta nguyện ý thanh bản đồ lấy ra cùng chư vị cùng hưởng, mọi người cùng nhau thăm dò chỗ kia không gian .

Nhưng là, Vương gia, ta nhất định phải diệt! Không có người có thể đang động ta Thanh Long hội người về sau, còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại ."

Lục Trường Lưu thở dài nói: "Đại Long Thủ, theo ta được biết, các ngươi Thanh Long hội người không chết, ngược lại là Vương gia người chết một nhóm lớn, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Vương gia nhận giáo huấn đã đủ rồi, chuyện này cứ định như vậy đi ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng? Đây cũng không phải là ta Thanh Long hội phong cách, qua nhiều năm như vậy, chỉ có ta Thanh Long hội giết người, lúc nào đến phiên những người khác tới giết ta Thanh Long hội?"

Lục Trường Lưu còn không có nói cái gì, Trường Vân Tử bên kia liền hừ lạnh nói: "Lục chưởng giáo, ngươi cũng quá cho tên này mặt mũi, ngươi cho rằng ngươi Thanh Long hội là ngày xưa Côn Luân Ma giáo không thành, muốn giết ai liền giết ai?

Hôm nay có chúng ta ở chỗ này, ngươi còn muốn lạm sát kẻ vô tội, đơn giản phản ngươi!"

Làm Thiên Cương Điện hộ điện sáu chân nhân đứng đầu, Trường Vân Tử tại Thuần Dương Đạo Môn bên trong tư cách có thể nói là tương đương lão, cũng là rất để ý tư lịch loại vật này .

Hôm nay nếu là Bộ Thiên Nam ở chỗ này, hắn có lẽ ngữ khí còn sẽ không như thế xông, nhưng cái này Lâm Huyết Y trước đó chẳng qua là một cái hạng người vô danh mà thôi, hơn nữa còn chỉ có Chân Đan cảnh .

Một cái Chân Đan cảnh võ giả nói khoác không biết ngượng ở trước mặt hắn nói muốn giết người, đơn giản không biết mùi vị .

Sở Hưu hướng về phía Trường Vân Tử lộ ra một tia lạnh cười đến, bởi vì mang theo mặt nạ, không ai nhìn thấy hắn dáng tươi cười, nhưng lại có thể cảm giác được trong mắt của hắn chỗ tách ra cái kia gạt bỏ cơ đến .

Bước ra một bước, Sở Hưu dưới chân lập tức phát ra một tiếng bạo hưởng đến, động đất nứt, thân hình hắn lại là trong nháy mắt liền xuất hiện ở Trường Vân Tử trước người, một quyền rơi xuống, thế như Phá Hải, Sơn Hải Quyền Kinh!

Trường Vân Tử không nghĩ tới Sở Hưu tốc độ đã vậy còn quá nhanh, một quyền này uy thế đã vậy còn quá cường .

Do xoay sở không kịp, hắn đột nhiên rút ra chính mình trong tay mang theo cực nóng Thuần Dương cương khí trường kiếm đưa ngang trước người, giống như mặt trời chói chang bình thường cực nóng Thuần Dương cương khí bộc phát, nhưng bị Sở Hưu một quyền này trực tiếp vỡ vụn .

Nắm đấm cùng trường kiếm đối cứng, Sở Hưu quanh thân đều hiện ra vàng bạc sắc nội lực chân hỏa đến .

Một quyền kia đơn giản giống như hám sơn đoạn nhạc bình thường, oanh Trường Vân Tử từng bước triệt thoái phía sau, cầm kiếm tay cũng bắt đầu run rẩy bắt đầu .

"Chân hỏa luyện thân!"

Mọi người tại đây sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Kinh lịch qua Huyễn Hư Lục Cảnh ở trong Trần Thanh Đế sự tình, ai còn không biết chân hỏa luyện thân kinh khủng? Vậy đơn giản liền là đem nhục thân lực lượng cho phát huy đến cực hạn .

Bọn hắn không nghĩ tới, ngoại trừ Trần Thanh Đế bên ngoài, lại còn đã có người đi con đường này, đồng thời cũng thành công .

Đám người này căn bản liền không có muốn qua, giống như là chân hỏa luyện thân loại vật này, vậy mà có người có thể trong thời gian thật ngắn liền giống như gian lận bình thường hoàn thành .

Hiện tại bọn hắn xem như biết, vì sao cái này Lâm Huyết Y chỉ có Chân Đan cảnh liền có thể chém giết Bộ Thiên Nam, đối phương cùng Trần Thanh Đế như thế, đều là loại kia không thể dùng cảnh giới đi cân nhắc tồn tại .

Nghĩ đến đây, đám người thần sắc đều là nghiêm nghị...mà bắt đầu .

Trước đó bọn hắn còn cảm thấy cái này Lâm Huyết Y chỉ là Chân Đan cảnh, giết Bộ Thiên Nam sợ là dùng một chút cái gì nội đấu bỉ ổi thủ đoạn, hiển nhiên xem ra, Thanh Long hội lại là ra một cái muốn so Bộ Thiên Nam càng thêm khó giải quyết tồn tại .

Lúc này giữa sân, Trường Vân Tử bị Sở Hưu cái kia xảy ra bất ngờ một quyền đánh có chút mộng, hắn là thật không nghĩ tới, đối phương vậy mà cũng là Trần Thanh Đế như vậy nhân vật .

Kịp phản ứng về sau, Trường Vân Tử tay nắm đạo ấn liền muốn muốn phản kích, không qua sau một khắc, Sở Hưu lại là hóa quyền vì trảo, Huyền Vũ Chân Công ở trong Giáp Cốt Long Trảo thi triển mà ra, long ngâm gào thét bên trong, cương khí long trảo không gì không phá trong khoảnh khắc liền bóp nát Trường Vân Tử đạo ấn, sau đó một chưởng rơi xuống, Huyền Vũ Thần Chưởng thế đại lực trầm, trực tiếp đem Trường Vân Tử cả người cho đánh bay ra ngoài .

Cái này liên tiếp thế công trực tiếp đem Trường Vân Tử cho đánh cho hồ đồ, mỗi lần hắn muốn ra một loại thế công đến ứng đối Sở Hưu lúc, Sở Hưu bên kia lại là lại lập tức đổi một loại võ công, đánh đối phương một trở tay không kịp .

Nhìn như không cùng loại loại võ công tại Sở Hưu trong tay lại là phối hợp hòa hợp vô cùng, đơn giản khiến người ta không kịp nhìn .

Một bên Cao Bình Vương Lữ Trạm Lư đối Hách Liên Trường Phong hỏi: "Các ngươi Bạch Hổ Đường cùng Thanh Long hội liên hệ lâu như vậy, ngươi khả năng nhìn ra cái này Lâm Huyết Y nội tình đến?"

Hách Liên Trường Phong lắc lắc đầu nói: "Nhìn không ra, chân hỏa luyện thân loại vật này vốn chính là Trần Thanh Đế một mình sáng tạo, dưới mắt ra cái thứ hai, chúng ta cũng là như thế không hiểu rõ .

Với lại hắn võ công ta có thể khẳng định, cái kia tuyệt đối không phải Thanh Long hội võ công, nhưng nhiều loại võ công ở giữa kết nối hòa hợp vô cùng, không có bất kỳ cái gì xung đột, uy năng nhưng không kém hơn Thanh Long hội một chút công pháp truyền thừa ."

Hách Liên Trường Phong vô ý thức sờ lên bộ ngực mình .

Bạch Hổ Đường cùng Thanh Long hội thời đại là địch, hắn ngày xưa càng là cùng Bộ Thiên Nam từng đại chiến một trận, đối với Thanh Long hội hiểu rõ, thậm chí muốn so một chút Thanh Long hội người một nhà đều sâu .

Chính vì vậy, hắn mới sẽ kỳ quái, một cái không có Thanh Long hội võ công truyền thừa, tựa như từ trong khe đá đụng tới gia hỏa, đến cùng là thế nào lên làm Thanh Long hội Đại Long Thủ? Đơn giản kỳ quái .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).