Chương 871: Bỉ ổi thủ đoạn

Chương 871: Bỉ ổi thủ đoạn

Từ trước trên giang hồ, có rất ít công pháp có thể giống Huyền Vũ Chân Công dạng này, cơ hồ thanh tất cả loại hình võ đạo đều dung nạp đến trong đó .

Huống hồ liền xem như có loại công pháp này, nó người tu luyện đi tu luyện khẳng định cũng là cực kỳ khó chịu .

Sở Hưu có thể nhanh như vậy liền đem Huyền Vũ Chân Công nắm giữ, cái này cũng cùng bản thân hắn chính là này chủng loại hình võ giả có quan hệ .

Tối thiểu hiện tại Trường Vân Tử liền đối với loại này phương thức chiến đấu cực kỳ không thích ứng, vậy mà vừa lên đến liền đã rơi vào hạ phong .

Lục Trường Lưu thở dài một cái, trong tay hắn phất trần cuốn một cái, đạo uẩn tỏa ra, giữa không trung cương khí lưu chuyển, nhìn như hơi gió phất mặt, nhưng lại phảng phất tại Sở Hưu trước mặt dựng lên lấp kín tường, chặn lại hắn thế công .

Tam đại Đạo môn mặc dù không nói là đồng khí liên chi, nhưng tối thiểu Lục Trường Lưu cũng không thể thật nhìn xem Trường Vân Tử ở trước mặt hắn bị cái này Lâm Huyết Y đánh bại, đại ném mặt mũi .

"Đại Long Thủ, Thuần Dương Đạo Môn nói chuyện chính là cái này phong cách, ngươi không cần để ý, hôm nay chỉ cần ngươi không giết Vương gia, tất cả đều dễ nói chuyện ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Vậy ta nếu là nhất định phải giết Vương gia đâu?"

Lục Trường Lưu thở dài một tiếng nói: "Vậy ta cũng chỉ có thể vậy cùng Trường Vân Tử đạo huynh cùng một chỗ, lãnh giáo một chút Đại Long Thủ võ công .

Lão đạo sĩ ta cũng không sợ bị người nói ta lấy nhiều khi ít, dù sao ta đều từng tuổi này, vậy không quan tâm thanh danh ."

Lục Trường Lưu luôn yêu thích thở dài, than thở than thở, hắn lông mày bên trên nếp nhăn liền lại sâu mấy điểm .

Thế gian bất đắc dĩ sự tình quá nhiều, những người khác không ra mặt, hắn đã đáp ứng Vương gia sự tình, lại có thể nào không ra mặt?

Một cái là đứng hàng Phong Vân bảng trước mười Chân Vũ Giáo chưởng giáo, còn có một cái là Thuần Dương Đạo Môn lão bối Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, một đối một thắng bại không biết, một đối hai, Sở Hưu căn bản cũng không có nắm chắc .

Nhưng lúc này, hắn lại là lấy ra Chu gia cái kia nửa khối bản đồ đến, nhìn xem mọi người tại đây âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị, khác nghĩ đến đám các ngươi đều là xem kịch .

Con người của ta làm việc vẫn là cực kỳ giảng nguyên tắc, ngươi không đến trêu chọc ta, ta cũng không tới trêu chọc ngươi .

Nhưng hôm nay Vương gia động ta Thanh Long hội người, nhất định phải cho ta một cái công đạo .

Các ngươi xuất thủ ngăn lại Lục chưởng giáo, chờ ta diệt Vương gia, chúng ta liền cầm lấy bản đồ cùng đi thăm dò chỗ kia .

Bằng không, ta liền đem bản đồ này triệt để xé nát, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán, chính các ngươi tại toàn bộ Đông Tề chậm rãi tìm đi thôi!"

Nghe xong lời này, ở đây tất cả mọi người thay đổi cả sắc mặt .

Một cái không gian yếu kém địa phương, cũng không phải cái nào đó công trình kiến trúc, không có bản đồ bọn hắn đi đâu tìm đi?

Lữ Trạm Lư âm thanh lạnh lùng nói: "Đại Long Đầu! Ngươi dám!"

Nắm cái kia nửa tấm bản đồ, Sở Hưu cười lạnh nói: "Các ngươi nhìn ta có dám hay không!

Hoa Quỷ bà bà, ngươi chỉ sợ còn không biết chuyện gì xảy ra đúng không?

Nói cho ngươi, dùng cái này hai tấm bản đồ liền có thể tìm được ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ cuối cùng đại chiến địa phương, nói không chừng, trong đó liền có hai vị Chí cường giả lưu lại hạ truyền thừa!"

Nghe xong lời này, Hoa Quỷ bà bà lập tức liền trong mắt phát sáng, nàng làm sao vậy không nghĩ tới, hôm nay vấn đề này vậy mà liên lụy lớn như vậy .

Kỳ thật lần này Hoa Quỷ bà bà đến Trung Nguyên, thật sự giống nàng nói như thế, là tại Tây Cực Hoang Mạc ngốc nhàm chán, lúc này mới tới đi dạo .

Không nghĩ tới lúc này nàng lại cảm giác được nơi này có vài vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả khí tức tồn tại, cho nên liền chạy tới xem xét một phen, không nghĩ tới thật là có đại thu hoạch .

Hoa Quỷ bà bà khanh khách kiều cười một tiếng: "Chán ghét, để người ta Hoa Quỷ phu nhân rồi ."

Nói xong, Hoa Quỷ bà bà lập tức ngăn ở Lục Trường Lưu trước người, nói: "Lục chưởng giáo đã lâu a, thời gian dài như vậy không thấy, nô gia vừa lúc cùng Lục chưởng giáo ngươi lĩnh giáo một phen, nhìn xem nô gia thực lực có hay không lui bước ."

Tiếng nói vừa ra, Hoa Quỷ bà bà lập tức liền cùng Lục Trường Lưu giao thủ bắt đầu .

La Sát giáo võ công tà dị vô cùng, Hoa Quỷ bà bà người này mặc dù tinh thần có chút không bình thường, không qua nàng dù sao cũng là cùng ông tổ nhà họ Doanh một cái cấp bậc lão quái vật, mặc dù không phải Thiên Địa Thông Huyền, nhưng qua nhiều năm như vậy, tích lũy kinh nghiệm cũng là không ít, tạm thời ngăn chặn Lục Trường Lưu vẫn là không thành vấn đề .

Bên này Sở Hưu lại ngăn ở nổi giận Trường Vân Tử trước người, Thiên Đạo Chiến Hộp hóa thành đao thương kiếm kích, một mạch trực tiếp đập tới, đem Trường Vân Tử áp chế từng bước triệt thoái phía sau .

Thừa dịp này thời cơ, Hàn Khốc Tống Tiếu bọn người một câu đều không nói, im ắng hướng về Vương gia đánh tới .

Vương gia đám này trận pháp sư chỗ nào gặp qua nhiều như vậy máu tươi cùng giết chóc?

Lại thêm Sở Hưu mang đến đều là Thanh Long hội tinh nhuệ, sau một khắc, trong cả sân liền chỉ có hai loại thanh âm, một loại là Sở Hưu bọn người giao thủ thanh âm, một loại khác chính là Hàn Khốc Tống Tiếu bọn hắn giết chóc lúc, Vương gia phát ra một trận rú thảm thanh âm .

Doanh Chiêu bọn người sắc mặt đều có chút âm trầm, mặc dù bọn hắn không có tỏ thái độ, chính là bọn hắn chấp nhận bản đồ muốn so Vương gia trọng yếu, nhưng là mắt thấy lấy Thanh Long hội ở trước mặt mình đại khai sát giới, ai tâm tình đều sẽ không tốt cái kia là được rồi .

Một bên Doanh Bạch Lộc nhíu mày, hiển nhiên hắn đối loại này giết chóc còn có chút không thích ứng, mà hắn còn có loại cảm giác, loại thủ đoạn này làm sao quen thuộc như thế đâu?

Lữ Trạm Lư thấp giọng nói: "Thanh Long hội, ra một cái so Bộ Thiên Nam càng thêm khó chơi nhân vật a ."

Hách Liên Trường Phong nhíu chặt lông mày nhẹ gật đầu, trên mặt thần sắc lo lắng .

Kỳ thật trước đó Hách Liên Trường Phong kiêng kỵ nhất chính là Bộ Thiên Nam, thực lực đối phương để hắn khắc sâu ấn tượng, cái thằng kia căn bản chính là một người điên .

Gặp được tình huống hôm nay, Bộ Thiên Nam vậy như thế sẽ ra tay diệt đi Vương gia, thậm chí người nào cản trở Bộ Thiên Nam giết ai, giết tới điên cuồng, giết tới không người dám cản mới thôi .

Cái này Lâm Huyết Y mắt mặc dù vậy cùng Bộ Thiên Nam như thế, nhưng thủ đoạn lại là cách biệt một trời .

Bộ Thiên Nam chỉ hiểu được giết giết giết, mà cái này Lâm Huyết Y làm việc lại là vô sỉ cực kỳ, lại còn cầm bản đồ uy hiếp bọn hắn, đơn giản liền là hại người không lợi mình .

Giống như là Bộ Thiên Nam loại kia đầu óc ngu si gia hỏa kỳ thật cực kỳ dễ đối phó, nhưng giống Lâm Huyết Y làm như vậy sự tình không từ thủ đoạn gia hỏa, mới gọi khó giải quyết .

Không đến nửa canh giờ, toàn bộ Vương gia cũng đã bị tàn sát hầu như không còn, cái này khiến ở đây một chút người cũng nhìn được Thanh Long hội thủ đoạn .

Không thể không nói, đơn thuần luận giết người phương diện này, trên giang hồ có rất ít người có thể cùng Thanh Long hội đám này sát thủ so sánh, bọn hắn đơn giản chính là vì giết người mà sinh cỗ máy giết chóc .

Doanh Chiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Huyết Y, ngươi giết đủ chứ?"

Sở Hưu dừng lại cùng Trường Vân Tử giao thủ, cười to một tiếng nói: "Doanh gia chủ, đừng có dùng loại này khẩu khí nói chuyện, vừa rồi, mà các ngươi lại là không có xuất thủ ngăn cản ."

Trước mắt mấy vị này như khi thật là một lòng muốn cứu Vương gia, cái kia đã sớm xuất thủ, kết quả bọn hắn nhưng đều là giữ im lặng, các loại Sở Hưu giết hết người lúc này mới nhảy ra làm người tốt, cái này liền có chút giả .

Doanh Chiêu hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục nhiều lời, Sở Hưu cũng không có tiếp tục đi trêu chọc bọn hắn, chỉ là đem bản đồ lấy ra nói: "Chư vị, thanh bản đồ cho hợp lại đi, dưới mắt chuyện này chỉ có chúng ta biết, bất quá ta hi vọng, khi tìm thấy chỗ kia không gian trước đó, tốt nhất đừng có người tiết lộ chuyện này, dẫn tới những người khác, không riêng gì chìa khoá không đủ điểm, liền xem như truyền thừa, chúng ta cũng là lấy không được mấy cái ."

Mọi người tại đây đều là nhẹ gật đầu, bao quát hầm hừ Trường Vân Tử đều là như thế .

Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ manh mối tin tức quá mê người, tin tức nếu là truyền bá ra ngoài, chỉ sợ toàn bộ giang hồ đều sẽ bị quấy .

Dưới mắt mấy người bọn hắn thực lực đều không sai biệt nhiều, chìa khoá vậy đầy đủ dùng, ngoại trừ bởi vì lúc trước Sở Hưu giết người một chuyện lên một chút tranh chấp, bọn hắn cũng là không cần lại lo lắng cái gì, cho nên người biết chuyện duy trì hiện tại những người này, vừa vặn .

Đem hai khối bản đồ liều ở cùng nhau, đám người ghi lại nó bên trong vị trí về sau, liền lập tức hướng phía cái hướng kia tiến đến .

Hàn Khốc Tống Tiếu mấy người cũng bị Sở Hưu đuổi trở về Thanh Long hội, đối hôm nay chuyện này muốn thủ khẩu như bình .

Trên bản đồ sở tiêu chú địa phương tại Đông Tề phía nam một tòa núi hoang bên trong, diện tích không tính quá lớn, đồng thời phong thuỷ cũng không được khá lắm, cho nên cũng không có cái gì võ lâm thế lực ở trong đó trú đóng .

Bất quá chờ đến chỗ kia Sở Hưu bọn người lại là cùng nhau chau mày một cái .

Không phải là bởi vì khác, mà là nơi này quá lớn .

Ngày xưa Vương gia lão tổ cùng ông tổ nhà họ Chu chỗ khắc vẽ bản đồ cũng chỉ là tinh chuẩn đến khu này trong núi hoang khu vực, nhưng cả cái khu vực trung tâm lại có bao nhiêu đại?

Thứ này cũng không phải một cái hữu hình có tư chất đồ vật, có thể dùng con mắt nhìn thấy, có lẽ đối với trận pháp sư tới nói, bọn hắn hẳn là có một ít xử lý pháp có thể xác nhận cái này không gian yếu kém điểm kỹ càng vị trí, nhưng mọi người tại đây lại là không có .

Bây giờ không có biện pháp, vậy cũng chỉ có thể dùng đơn giản nhất phương pháp, cái kia chính là cầm chìa khóa, chịu cái địa phương đụng vận khí, chưa chừng liền có thể đột phá không gian đâu, dù sao ngay trong bọn họ thực lực yếu nhất đều là Chân Đan cảnh, tốc độ cùng thể lực đều là đầy đủ .

Như thế nghĩ như vậy, đám người liền bắt đầu tại nơi này vừa đi vừa về tán loạn lấy, đừng nói, loại này đần phương pháp vẫn rất có hiệu quả, Doanh Bạch Lộc vận khí tốt nhất, cầm chìa khóa hắn tại tán loạn bên trong, thân hình trực tiếp liền biến mất tại một vùng không gian bên trong .

Thấy cảnh này, đám người cũng là lập tức hướng về vùng không gian kia dũng mãnh lao tới, nhao nhao tiến vào bên trong .

Sở Hưu bước vào bên trong vùng không gian này, lập tức cảm giác một cỗ mãnh liệt mê muội đem mình chỗ vây quanh .

Cái này dù sao không phải truyền tống, mà là mượn dùng ngoại vật cưỡng ép phá vỡ không gian, trải nghiệm thật là kém một chút .

Đợi đến cái kia cỗ cảm giác hôn mê biến mất, Sở Hưu giương mắt nhìn lên, lập tức chau mày .

Những người khác đều đã bị ngẫu nhiên truyền tống đi, Sở Hưu chỗ tại địa phương, phương viên vài dặm bên trong không có sinh cơ chút nào, đập vào mi mắt chính là một mảnh hoang mạc, phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ cát bụi gió bão .

Trên trời một vòng mặt trời chói chang trời cao, trong không khí hơi nước ít đáng thương, khắp nơi đều là tĩnh mịch bình thường hoang vu, đừng nói là động vật, thậm chí liền một gốc thực vật đều không có .

Nhất làm cho Sở Hưu kinh ngạc là, nơi này thiên địa nguyên khí đơn giản mỏng manh đến cực hạn .

Thực lực càng mạnh võ giả, đối với thiên địa nguyên khí liền càng là mẫn cảm, bởi vì đây là thuộc về thiên địa lực lượng, võ giả đến Chân Đan cảnh, lấy Võ Đạo Chân Đan câu thông thiên địa, rõ rệt nhất, liền là có thể điều động thiên địa chi lực đến tăng cường tự thân lực lượng, đồng thời lúc đối địch còn có thể nhanh chóng luyện hóa thiên địa nguyên khí đến chuyển hóa thành chân khí bản thân .

Nhưng ở chỗ này, thiên địa nguyên khí như thế mỏng manh, Chân Đan cảnh võ giả sợ là một ngụm liền muốn thanh chung quanh trong vòng mấy trăm trượng thiên địa nguyên khí cho hút rỗng, căn bản chính là hạt cát trong sa mạc .

Ở loại địa phương này, Chân Đan cảnh võ giả, thật so Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh không mạnh hơn bao nhiêu .

Theo Sở Hưu, cái này căn bản là một mảnh chỗ chết, một mảnh không có có sinh cơ chỗ chết .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).