Chương 872: Thổ dân

Chương 872: Thổ dân

Vô tận hoang mạc bên trong, tựa như vô biên vô hạn bình thường, chỉ có Sở Hưu một thân một mình tại hành tẩu lấy .

Dọc theo con đường này Sở Hưu cũng không có phát hiện bất luận dấu chân người, thậm chí liền một tơ một hào sinh cơ đều không có phát hiện .

Bất quá trên đường hắn ngược lại là nhìn thấy một chút di tích, một chút rất thô ráp tảng đá phòng ốc bị nửa đậy tại cát vàng bên trong, trong đó còn có một số thi thể .

Có kiến trúc, có thi thể, vậy liền chứng minh nơi này vẫn là đã từng có hơn người khói, nhưng trên thi thể cũng không có binh khí, xương cốt cũng sớm đã phong hoá, cho nên Sở Hưu vậy không biết rõ những thi thể này khi còn sống có phải hay không võ giả .

Cứ như vậy liền có chút khó giải quyết, nơi này lớn như vậy, thậm chí liền người ở đều không có, khắp nơi đều là hoang mạc bão cát, bất cứ dấu vết gì đều sẽ bị cát vàng bao phủ, Sở Hưu đi đâu đi tìm Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ lưu lại vết tích đi?

Đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên cảm thấy một cái phương vị lại có yếu ớt lực lượng ba động, hơn nữa còn không phải hắn chỗ quen thuộc những người kia .

Sở Hưu lập tức hướng về cái hướng kia bước đi .

Vài dặm bên ngoài, hai nhóm người chính đang kịch liệt chém giết lấy .

Những người này mặc cơ hồ đều cùng tên ăn mày như thế, có ít người mặc trên người căn bản cũng không phải là quần áo, mà là một chút sợi thực vật biên chế thành đồ vật .

Hai nhóm người lớn hơn ba mươi người, trong đó một nhóm người ít, chỉ có khoảng mười người, nhìn bộ dáng đã đã rơi vào hạ phong .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem hai nhóm người kịch liệt giao thủ lấy, những người này hẳn là cái thế giới này thổ dân cư dân, nhưng Sở Hưu có thể rõ ràng phát giác được, bọn hắn sử dụng, liền là võ đạo, hơn nữa còn là phát triển đến rất cực đoan trình độ một loại võ đạo .

Trong cơ thể của bọn họ có nội lực, thậm chí Sở Hưu có thể cảm giác được, có mấy người thậm chí đều ngưng tụ ra Võ Đạo Chân Đan tới .

Nhưng là bọn hắn phương thức chiến đấu lại là cực kỳ phong cách cổ xưa, đem nhục thân quyền cước uy năng cho phát huy đến cực hạn, phương thức chiến đấu càng là giống như dã thú bình thường, hung tàn đến cực điểm, phao khước vô số vô dụng sức tưởng tượng kỹ xảo chiến đấu, hết thảy đều là lấy giết địch vì mục tiêu thứ nhất .

Bọn hắn cũng không phải sẽ không vận dụng chân khí, nhưng chỉ có đến thời khắc mấu chốt, mình phải vận dụng sát chiêu hoặc là mình tại nhận uy hiếp tính mạng lúc, mới sẽ vận dụng nội lực chân khí ngăn cản, tựa như bọn hắn chân khí bản thân dùng một điểm liền thiếu một điểm như thế .

Tại ngoại giới, cái nào võ đạo Tông sư xuất thủ không phải cương khí phiêu tán, kiếm khí bay lên? Giống đám người này như vậy như là dã thú bình thường chém giết bị bọn hắn nhìn thấy, khẳng định cho rằng bọn hắn có vũ nhục võ giả tôn nghiêm .

Với lại đám người này kích chiến thời điểm vậy cực kỳ có ý tứ, bọn hắn trong mắt mọi người đều không có bao nhiêu sát cơ, nhưng ra tay lúc lại là hận không thể đem đối phương thiên đao vạn quả bình thường ngoan lệ .

Đối chiến bên trong, cho dù là có người thụ nặng hơn nữa thương cũng là không rên một tiếng, tương phản còn sẽ cùng đối phương liều mạng, cơ hồ mỗi người đều có một loại cùng đối thủ đồng quy vu tận dũng khí, giống như mỗi người đều là bỏ mạng đồ bình thường .

Sở Hưu ở một bên cẩn thận quan sát lấy, không qua lúc này, chiếm cứ ưu thế cái kia nhất phương bỗng nhiên có người đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía Sở Hưu phương hướng .

Nơi này cát vàng khắp nơi, liền một cái có thể che lấp địa phương đều không có, Sở Hưu chỉ có thể đem tự thân khí tức thu liễm đến cực hạn .

Không qua nơi này thổ dân võ giả tựa như lục cảm cực kỳ nhạy cảm, liền xem như tại loại này kịch chiến bên trong, bọn hắn cũng là rất nhanh liền phát hiện Sở Hưu .

Khi nhìn đến Sở Hưu trong nháy mắt, đám người kia lúc này mới lên tiếng nói chuyện .

"Kẻ ngoại lai!"

Những người này nhìn về phía Sở Hưu hai mắt tỏa ánh sáng, ánh mắt bên trong không có sát ý, nhưng nhưng lại có hưng phấn cùng tham lam! Nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đơn giản giống như là đang nhìn lấy một miếng thịt bình thường .

Cái kia nhóm người lúc này liền phân ra đến một nửa, trong đó một nửa người phụ trách tiếp tục áp chế đối phương, một nửa khác người thì là hướng về Sở Hưu điên cuồng trùng sát mà đến .

Có chút nhíu mày, Sở Hưu trong tay Thiên Đạo Chiến Hộp triển khai, hóa thành Vô Nhị Thiên Đao, một đao kia chém xuống, to lớn đao cương quét ngang mà ra, phía trước nhất cái kia mấy tên võ giả lúc này liền bị chặn ngang chém ngang, máu tươi phiêu tán rơi rụng .

Sở Hưu nhíu mày, lần thứ hai xuất đao lúc, liền chỉ là dùng đơn giản nhất đao pháp tương lai người chém giết, mà không phải vận dụng loại kia cường đại đao cương .

Bởi vì mới một đao chỗ tiêu hao chân khí, Sở Hưu tại thu nạp chung quanh mấy trăm trượng thiên địa nguyên khí về sau lại còn không có bù đắp .

Đây là một mảnh cằn cỗi hoang vu chi địa, Sở Hưu như tiếp tục giống ngoại giới như vậy lãng phí thiên địa nguyên khí, đợi đến hắn cái này một thân chân khí tiêu hao xong về sau nhưng liền không có địa phương bổ sung .

Trách không được đám này thổ dân võ giả tại động thủ lúc, cơ hồ đều rất ít vận dụng chân khí, bởi vì tại loại này huyễn cảnh dưới, tự thân nội lực chân khí chỉ có thể làm làm là sát chiêu đến sử dụng, một khi dùng không có, đây chính là phải tốn thời gian rất lâu đi bổ sung .

Cái này chút thổ dân võ giả mặc dù từng cái đều phảng phất là không muốn sống bình thường, nhưng Sở Hưu nhưng cũng phát hiện, bọn hắn hẳn là trời sinh không đủ, tại loại này cằn cỗi chi địa chân khí bản thân vĩnh viễn cũng không chiếm được bổ sung, thậm chí kinh mạch đều có chút héo rút cảm giác, dù là bọn hắn ngưng tụ ra Võ Đạo Chân Đan đến, nhưng cũng không phát huy ra Võ Đạo Chân Đan tác dụng, Chân Đan cảnh thực lực võ giả, chỉ là muốn so ngoại giới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả mạnh lên như vậy một chút mà thôi, đối Sở Hưu căn bản là không tạo được uy hiếp .

Đang cùng mặt khác một nhóm người kịch chiến đám người kia nhìn thấy người một nhà bị Sở Hưu tuỳ tiện ném lăn, trong mắt bọn họ chung quy là lộ ra một chút sợ hãi .

Không có người nào là không sợ chết, tại đối mặt một cái mình tuyệt đối không có cách nào đi địch nổi quái vật lúc, bọn hắn vậy hội sợ hãi .

Mà phần lớn người tại đối mặt sợ hãi lúc, bọn hắn làm ra ra lựa chọn bình thường vậy đều như thế, cái kia chính là, trốn!

Nhưng Sở Hưu làm sao có thể cho bọn hắn cơ hội? Một tay phất lên, hơn mười đạo huyết ảnh bay ra quấn quanh ở những người kia trên thân, trong khoảnh khắc bọn hắn toàn thân máu tươi liền bị rút khô, nhao nhao ngã trên mặt đất .

Huyết Thần Ma Công dựa vào chủ yếu là khí huyết chi lực, đối với nội lực chân khí tiêu hao không tính quá nhiều, ở chỗ này ngược lại là có thể tuỳ tiện thi triển .

Như thế tà dị thủ đoạn để mặt khác một đợt thổ dân võ giả cũng là trong lòng lộ ra kinh ngạc cùng vẻ sợ hãi .

Nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt trông lại, cái kia phát trong đám người một người đột nhiên đối Sở Hưu quỳ xuống, hai tay khoanh thả nơi bả vai, dùng một loại hơi có vẻ cổ sơ thanh sắc thanh âm nói: "Từ bên ngoài đến cường giả, chúng ta nguyện ý thần phục với ngài, thả qua chúng ta, ta là Thương thành thành chủ tôn nữ, ngài mang bọn ta trở về, có thể đổi lấy rất nhiều thứ ."

Nghe được thanh âm này, Sở Hưu lúc này mới phát hiện, cái kia nhóm người bên trong dẫn đầu lại là một nữ tử, mặc dù cách ăn mặc cùng những người khác như thế, đều giống như tên ăn mày bình thường, không qua nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy nó mỹ lệ khuôn mặt, liền là ngực bình một chút, nơi này thổ dân võ giả giống như đều có chút phát dục không tốt bình thường .

Sở Hưu phất phất tay nói: "Trước chớ vội thần phục, các ngươi còn nhìn thấy qua không ngừng ta một cái kẻ ngoại lai?"

Nhìn thấy những người này, Sở Hưu có vẻ như có đầu mối mới, nếu là cái này chút bản địa thổ dân võ giả là có truyền thừa lời nói, cái kia năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đánh tới thời điểm, bọn hắn hẳn là cũng có thể nhìn thấy mới đúng .

Nữ nhân kia cúi đầu nói: "Ta không có gặp qua, không qua cách mỗi mấy năm hoặc là mấy chục năm, chắc chắn sẽ có kẻ ngoại lai ngộ nhập Lục Đô ở trong ."

"Sau đó thì sao?"

Nữ nhân kia dừng một chút mới nói: "Hoặc là chết tại trong hoang mạc, hoặc là chết tại chúng ta trong tay ."

Sở Hưu nhíu lông mày, nữ nhân này thật đúng là thành thật .

"Các loại, ngươi nói, ngươi nơi này gọi là Lục Đô?"

Sở Hưu nhìn về phía chung quanh cái kia khắp nơi cát vàng, nơi này cũng không cảm thấy ngại gọi Lục Đô?

Nữ nhân kia nói: "Nghe gia gia của ta nói, một vạn năm trước chúng ta tới nơi này thời điểm, nơi này chính là thế ngoại tiên cảnh một dạng tồn tại, về sau mới biến thành bộ dáng này ."

Sở Hưu nghe vậy đột nhiên giật mình, hắn coi là đám người này đều là chỗ này không gian thổ dân, nhưng bọn hắn lại là một vạn năm trước lại tới đây, bọn họ đều là thượng cổ đại kiếp thời điểm người sống sót?

"Các ngươi là một vạn năm đi lại tới đây? Cái kia ngươi cũng đã biết các ngươi là từ đâu đến?"

Nữ tử kia lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng gia gia của ta hẳn phải biết ."

Sở Hưu hé mắt, đám người này như thật là thượng cổ đại kiếp người sống sót, cái kia nói không chừng bọn hắn còn sẽ biết liên quan tới thượng cổ đại kiếp bí mật chứ .

"Đúng, ngươi tên là gì?"

"Thương Khỉ ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua chung quanh những thi thể này, nói: "Đám người này là các ngươi cừu gia? Nơi này thế lực có bao nhiêu?"

Thương Khỉ liếc qua những thi thể này, đạm mạc nói: "Ngoại trừ Thương thành người bên ngoài, tất cả mọi người đều là cừu gia, chúng ta phát hiện một gốc Phủ Mông Thụ tàn nhánh, bọn hắn muốn đoạt, chúng ta không muốn cho, liền đánh nhau .

Về phần có bao nhiêu cái thế lực, ta vậy không rõ ràng, Lục Đô bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều có thế lực sụp đổ, vậy có thế lực một lần nữa tạo thành, chúng ta Thương thành mặc dù không tính là thế lực lớn nhất, nhưng là trong đó tư cách già nhất một nhóm kia ."

"Phủ Mông Thụ? Thiên tài địa bảo?"

Thương Khỉ vung tay lên, để một tên dáng người gầy còm chạy đến một khối cao cỡ nửa người dưới mặt đá, chỉ chốc lát liền móc ra một đoạn thô cành cây to .

"Đây chính là Phủ Mông Thụ, mặc dù chỉ còn lại có một cái cây nhánh, nhưng cũng có thể bị động hấp thu yếu ớt nguyên khí, với lại ngoại trừ bên ngoài rìa vỏ cây bên ngoài, còn lại đều có thể ăn, một gốc lớn như vậy nhánh cây, có thể nuôi sống hơn mười nhiều người nửa năm ."

Lần này Sở Hưu thế nhưng là thật kinh đến .

Thứ này phía trên thật là ẩn chứa yếu ớt thiên địa nguyên khí, nhưng thả tại ngoại giới, thậm chí liền thảo dược cũng không tính, liền cùng bình thường cây không có gì khác biệt, kết quả ở chỗ này, lại là làm vi thực vật nuôi sống nhiều người như vậy, thậm chí còn có thể làm cho hai nhóm người vì thế liều mạng bình thường chém giết, nơi này trình độ tàn khốc có chút vượt qua Sở Hưu tưởng tượng .

"Đi thôi, mang ta đi các ngươi cái kia Thương thành nhìn một chút ."

Thương Khỉ nhẹ gật đầu, cầm cái kia Phủ Mông Thụ nhánh cây nói: "Cái kia vật này, có thể cho chúng ta sao?"

Sở Hưu sắc mặt cổ quái nhẹ gật đầu, hắn muốn thứ này làm gì dùng?

Thương Khỉ bọn người phi thường thuận theo, thành thành thật thật cho Sở Hưu dẫn đường, nhưng lúc này Sở Hưu thoáng có chút kinh ngạc nói: "Mới các ngươi cùng đối địch đám người kia liều mạng như vậy, hiện tại đụng phải ta, các ngươi làm sao lại không liều mạng?"

Thương Khỉ thản nhiên nói: "Bởi vì ngươi là kẻ ngoại lai, sẽ không cướp chúng ta Phủ Mông Thụ, mà bọn hắn hội .

Với lại thực lực ngươi quá mạnh, chúng ta nguyện ý liều mạng, nhưng lại không nguyện ý chịu chết .

Lục Đô tài nguyên cứ như vậy nhiều, chúng ta liều mạng giết bọn họ, liền suy yếu bọn hắn một tia lực lượng, trong Thương Thành những người khác vậy liền có thêm một tia đường sống .

Mà chúng ta nếu là cùng ngươi liều mạng, thì cái gì cũng không chiếm được, chỉ có thể tìm cái chết vô nghĩa ."

Sở Hưu sờ lên cái cằm, hắn có vẻ như đối với nơi này quy củ, có chút hiểu rõ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).