Chương 873: Thành nhỏ cường giả

Chương 873: Thành nhỏ cường giả

Thương Khỉ bọn hắn chỗ Thương thành khoảng cách bọn hắn vị trí chỗ ở rất xa, đi ước chừng nửa ngày thời gian mới đến .

Đương nhiên cái này cũng cùng tốc độ bọn họ có quan hệ .

Ở loại địa phương này, ai cũng không dám đại quy mô vận dụng nội lực chân khí đến đi đường, chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng đến đi bộ, tốc độ này tự nhiên cũng liền mau không nổi .

Nửa ngày sau đó, một cái thành nhỏ lúc này mới xuất hiện tại Sở Hưu trước mặt .

Tòa thành nhỏ kia thậm chí liền ngoại giới một tòa huyện thành nhỏ cũng không sánh bằng, chỉ là dùng đơn giản nhất hòn đá chất đống, nhìn qua đơn giản lại tàn phá .

Chỉ có ở trước cửa thành, mới dùng thời kỳ Thượng Cổ kiểu chữ viết hai cái chữ to: Thương thành .

Cảm nhận được ngoại giới khí tức, trong Thương Thành dũng mãnh tiến ra một đống võ giả, trong đó người dẫn đầu chính là một tên khô cạn gầy gò, nhưng trong mắt lại tràn đầy vẻ ngoan lệ lão giả .

Ở đây những người này, mặc cũng là đều cùng Thương Khỉ bọn hắn như thế, rách tung toé, chỉ có trên người lão giả này còn có một cái ra dáng áo choàng, nhưng vậy tất cả đều là lỗ rách, không biết xuyên qua mấy trăm năm .

Đúng lúc này, Thương Khỉ bỗng nhiên hô lớn: "Gia gia! Giết hắn! Cái này kẻ ngoại lai thực lực rất mạnh, giết hắn cầm tới đồ vật, đầy đủ để cho chúng ta Thương thành chống đỡ qua lần này hắc phong bạo!"

Nghe được Thương Khỉ nói như vậy, Sở Hưu không có chút nào ngoài ý muốn, thậm chí hắn đã sớm nghĩ tới điểm này .

Lúc trước hắn đối Thương Khỉ nói bóng nói gió bên trong đã không sai biệt lắm biết cái này Lục Đô bên trong người đến cùng là bộ dáng gì .

Những người này ở đây loại này ác liệt hoàn cảnh dưới sinh tồn, chỉ cần có thể còn sống, cái gọi là đạo đức ranh giới cuối cùng đều đã bị bọn hắn ném đến tận lên chín tầng mây, nghĩ đến bọn hắn có thể coi trọng chữ tín, đơn giản buồn cười .

Đám người này vì một căn cành cây khô đều có thể giết đến đầu rơi máu chảy, Sở Hưu trên thân đồ vật đối với bọn hắn tới nói, được xưng tụng là bảo vật vô giá cũng không xê xích gì nhiều .

Nơi này là một cái không gian yếu kém điểm, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ tại đại chiến bên trong Phá Toái Hư Không, cho nên có thể đủ tiến đến mảnh thế giới này, Sở Hưu bọn người dựa vào trận pháp chìa khoá, cũng có thể phá vỡ không gian tiến vào bên trong .

Nhưng qua nhiều năm như vậy, ngoại giới vậy nhất định có người tại đặc biệt thời điểm tiến vào bên trong, chính là Thương Khỉ bọn hắn nói tới kẻ ngoại lai .

Chỉ cần là tiến đến võ giả, bọn hắn tùy thân ngoại trừ binh khí cùng công pháp bên ngoài, duy một dãy, liền hẳn là các loại tu luyện dùng đan dược và thuốc chữa thương các loại .

Những vật này đối với nơi đây thổ dân cư dân tới nói, liền cùng vô giới chi bảo như thế, tại cái này hoang vu thế giới, liền bình thường cỏ cây đều không có, chớ nói chi là linh dược .

Chỉ không qua Sở Hưu đối nơi này xác thực rất là hiếu kỳ, lại thêm chỉ có cái này chút thổ dân cư dân khả năng nhìn thấy ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ, hỏi thăm bọn hắn, cũng nên so với chính mình tại cái kia trong hoang mạc tìm phải nhanh, cho nên dù là Sở Hưu biết rõ trong này có bẫy rập, hắn vậy như thế cùng đi qua .

Sở Hưu lúc này không có một tơ một hào bối rối, hắn chỉ là nhìn xem Thương Khỉ, thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết, hiện tại ngươi liền trong tay ta, ngươi để gia gia ngươi giết ta, ngươi liền không sợ ta giết ngươi? Ta cùng ngươi thù hận, còn giống như không tới ngươi nhất định phải lôi kéo ta đồng quy vu tận trình độ a?"

Thương Khỉ thần sắc không thay đổi nói: "Hắc phong bạo phía dưới, ta vậy như thế khả năng chết, thậm chí toàn bộ Thương thành đều phải chết một nhóm người lớn .

Dùng ta mệnh đến đổi lấy ngươi mệnh, Thương thành những người khác liền đều không cần chết, rất đáng được ."

Sở Hưu có thể từ Thương Khỉ trong mắt nhìn thấy một chút sợ hãi, chỉ có cực kỳ yếu ớt một tia, có lẽ đối với nơi này thổ dân tới nói, tử vong loại chuyện này, đã là bọn hắn nhìn quen lắm rồi đồ vật .

Nói xong về sau, Thương Khỉ lập tức hướng về phía cái kia Thương thành thành chủ hô lớn: "Gia gia! Ngươi còn đang chờ cái gì? Mau ra tay, giết hắn!

Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn như lần trước hắc phong bạo như thế, kém chút liền toàn bộ Thương thành đều hủy sao? Phụ thân chết rồi, kết quả một người đều không cứu trở về, hôm nay ta chết đi, có thể đổi lấy toàn bộ Thương thành người sống mệnh!"

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng giống như cười không phải cười dáng tươi cười đến, hắn vung tay lên, một đạo cầm kiếm huyết ảnh xuất hiện tại Thương Khỉ bên cạnh, trong tay máu tươi chỗ ngưng tụ trường kiếm liền đặt ở nàng trên cổ .

Thấy cảnh này, cái kia Thương thành thành chủ sắc mặt mặc dù vẫn như cũ ngoan lệ, không qua lại là lộ ra một vòng không đành lòng, đau lòng các loại thần sắc, hiển nhiên hắn đối với mình cháu gái này là rất có tình cảm .

Nhìn xem cái kia Thương thành thành chủ, Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi cực kỳ đau lòng ngươi cháu gái này? Nghĩ kỹ, ngươi một khi động thủ, nàng thế nhưng là hội mất mạng ."

"Gia gia!"

Thương Khỉ lại hô to một tiếng, thanh âm khàn giọng, phảng phất đã dùng hết lực khí toàn thân bình thường .

Sở Hưu sờ lên cái mũi, có vẻ như mình mới là bị lừa đến người bị hại, nhưng vì sao a cái này cảnh tượng tốt như chính mình là bắt người ta chí thân tính mệnh uy hiếp người ta nhân vật phản diện Đại Ma Vương bình thường?

Cái kia Thương thành thành chủ chợt cắn răng một cái, tựa như làm ra quyết định gì bình thường, thân hình khẽ động, dưới chân hắn cát vàng bạo liệt, sau một khắc cũng đã xuất hiện ở Sở Hưu trước người, trực tiếp một quyền nện xuống!

Sở Hưu quanh thân nội lực chân hỏa thiêu đốt lên, Sơn Hải Quyền Kinh thi triển mà ra, một quyền chi uy hám sơn phá hải, tối thiểu mặt ngoài uy thế muốn so cái kia Thương thành thành chủ càng mạnh .

Song quyền đụng nhau, cái kia cỗ lực lượng cường đại ầm vang bộc phát, hai người dưới chân trong nháy mắt cát vàng nổ tung, giống như bão cát bình thường, để ngoại giới đều thấy không rõ bộ dáng .

Chỉ là giao thủ nhất chiêu, Sở Hưu sắc mặt lập tức liền là biến đổi, miệng bên trong vô ý thức phun ra một chữ đến: "Thảo!"

Trước đó cái này Thương thành thành chủ khí tức quanh người nội liễm, Sở Hưu còn không chút phát giác được, nhưng bây giờ hắn vừa động thủ mới Sở Hưu cảm giác đi ra, đối phương lại là Thiên Địa Thông Huyền cảnh Chí cường giả!

Nguyên bản Sở Hưu mặc dù biết cái này Thương Khỉ đang gạt hắn, nhưng hắn nhưng cũng tương kế tựu kế, muốn triệt để áp đảo cái này một cái thổ dân thành nhỏ, sau đó hỏi hỏi bọn hắn có biết hay không Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ tung tích, còn có quan hệ với thượng cổ đại kiếp sự tình .

Kết quả ý nghĩ là không sai, nhưng ai biết, tại cái này chút nhanh phải chết đói thổ dân võ giả bên trong, lại còn có thể ra một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh Chí cường giả, một tòa tàn phá thành nhỏ, lại có thể nuôi ra một tôn cự long đến!

Bất quá chờ đến giao thủ xong một chiêu qua đi, Sở Hưu bị oanh bay, cái kia Thương thành thành chủ nhưng cũng là lui lại một bước, Sở Hưu lúc này mới bỗng nhiên kịp phản ứng, nơi này Thiên Địa Thông Huyền, cũng không phải ngoại giới Thiên Địa Thông Huyền, hắn mới thuần túy là mình dọa mình .

Đối phương thật là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả không sai, nhưng Thiên Địa Thông Huyền cảnh tồn tại trọng yếu nhất một điểm là cái gì?

Lấy võ đạo cảm ứng cái này phương thiên địa, trong lúc phất tay, liền có thể tiếp dẫn thiên địa chi lực cho mình dùng, không phải tại giống Chân Đan cảnh cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh như thế, chỉ là mượn dùng một tia thiên địa chi lực, mà là hoàn toàn điều khiển .

Nhân lực có hạn, mà thiên địa chi lực vô tận, cho nên giống như là Dạ Thiều Nam dạng này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, giơ tay nhấc chân trực tiếp nát núi đoạn biển, chỉ là bình thường .

Nhưng vấn đề là, phương thế giới này là bộ dáng gì? Là một cái đã chết thế giới, thiên địa nguyên khí mỏng manh đến cực hạn một mảnh Tử Tịch Chi Địa!

Ở loại địa phương này ngươi có thể đưa tới cái dạng gì lực lượng? Đỉnh thiên là một mảnh nhỏ bão cát mà thôi .

Cho nên mới cái này Thương thành thành chủ đang cùng Sở Hưu lúc giao thủ, vận dụng hoàn toàn liền là tự thân lực lượng, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ưu thế lớn nhất hắn căn bản là không cách nào phát huy .

Mà cùng lúc đó, Thương thành thành chủ nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng là mang theo một tia kinh ngạc .

Qua nhiều năm như vậy, Lục Đô một mực đều có người ngoài tiến vào bên trong, không qua đại đa số thực lực đều chẳng ra sao cả, hoặc là không có gặp bóng người, liền chết đói ở bên ngoài trong hoang mạc, hoặc là liền bị bọn hắn cái này chút bản địa thổ dân giết chết .

Mới Thương Khỉ nói Sở Hưu rất mạnh, Thương thành thành chủ còn không có để ý, thậm chí còn nghĩ đến, tìm cơ hội giết Sở Hưu, cứu ra hắn tôn nữ .

Kết quả không nghĩ tới người này thực lực vậy mà mạnh đến loại trình độ này, rõ ràng là Chân Đan cảnh, nhưng lại có cường đại như thế lực lượng cơ thể, chẳng lẽ lại ngoại giới võ đạo đều đã phát triển đến loại trình độ này, Chân Đan cảnh võ giả liền cường đại như thế sao?

Thương thành thành chủ không có có mơ tưởng, thân hình hắn lần nữa hướng về Sở Hưu vọt tới, bởi vì không cách nào tiếp dẫn thiên địa chi lực, cho nên cái này Thương thành thành chủ võ đạo rất đơn giản, nhưng cũng rất kỳ quái .

Không có cái gì cường đại võ kỹ, nhưng hắn lại đem hắn tự thân đều coi như binh khí đến dùng .

Một quyền này thế như chẻ tre, phong duệ chi khí tựa như muốn đâm rách hư không bình thường, tại Sở Hưu trước mắt, Thương thành thành chủ giống như đã biến mất, thay vào đó thì là một thanh muốn đâm rách trời đất này sắc bén trường thương!

Sở Hưu trong tay Thiên Đạo Chiến Hộp lắc một cái, hóa thành Vấn Thiên Bá Thương đâm ra, như thế sắc bén, trong một chớp mắt, Thiên Đạo Chiến Hộp lên máy bay quát bộ phận thậm chí đều xuất hiện rất nhỏ băng liệt, Sở Hưu lại là sau lùi lại mấy bước .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại coi như không có cách nào vận dụng nội lực chân khí, không thể dẫn dắt thiên địa chi lực, nhưng chính bọn hắn nhục thân lực lượng cũng là đầy đủ dọa người rồi .

Mắt thấy lấy Thương thành thành chủ dựng thẳng chưởng làm đao, phảng phất muốn chém khai thiên địa bình thường hướng về Sở Hưu chém tới, lần này, Sở Hưu cũng không lo được tự thân nội lực tiêu hao .

Thiên Đạo Chiến Hộp hóa thành Vô Nhị Thiên Đao, một đao kia chém xuống, toàn bộ không gian giống như bức tranh bình thường dừng lại ngay tại chỗ, gió bão dừng lại, ngay cả cát vàng đều ngưng trệ tại giữa không trung .

Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, cái kia cỗ uy thế để Thương thành thành chủ sắc mặt đột nhiên biến đổi .

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, giống như một đầu phát cuồng sư tử bình thường, hai mắt đỏ đỏ, từng tiếng âm bạo ầm vang rung động, chung quanh hết thảy tất cả đều hóa thành bột mịn .

Đây là Thương thành thành chủ lần thứ nhất vận dụng nội lực chân khí thể hiện ra võ kỹ đến, cái kia phảng phất cùng chùa Đại Quang Minh cửu biến Sư Tử Hống cùng loại võ kỹ trực tiếp chấn vỡ Sở Hưu Phiêu Miếu Trảm không gian giam cầm, không qua lúc này Sở Hưu một đao kia cũng là tới gần, trực tiếp cùng Thương thành thành chủ cổ tay chặt đối cứng, sau một khắc, che trời lấp đất đao mang tránh qua, Thương thành thành chủ bị đánh bay hơn mười trượng, Sở Hưu lui lại ba bước, đây là hắn lần thứ nhất hơi chiếm cứ một tia thượng phong .

Ở một bên quan chiến Thương Khỉ ánh mắt lộ ra không dám tin cùng chấn kinh chi sắc, trong đó thậm chí còn kèm theo một chút hối hận .

Nàng đem Sở Hưu dẫn tới đây, vốn là đã làm tốt cùng nó đồng quy vu tận dự định, nhưng Sở Hưu trên thân đồ vật cũng sẽ bị Thương thành đạt được, chống đỡ qua lần này hắc phong bạo .

Nhưng nàng làm sao đều không nghĩ tới, ngoại lai này người thực lực vậy mà mạnh đến loại tình trạng này, gia gia mình thậm chí đều vận dụng góp nhặt rất nhiều thời gian nội lực chân khí, lại còn không thể cầm xuống đối phương, hiện tại còn rơi vào hạ phong .

Mình lần này dẫn tới, chẳng lẽ lại không phải bọn hắn Thương thành hi vọng, mà là tai hoạ không thành?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).