Chương 874: Nhân gian Địa ngục

Chương 874: Nhân gian Địa ngục

Thương thành thành chủ một mặt ngưng trọng nhìn trước mắt Sở Hưu, hắn mặc dù là Lục Đô bên trong xuất sinh người, nhưng bọn hắn truyền thừa võ đạo nhưng đều là vạn năm trước đó nhân tộc võ đạo, ngoại trừ càng thêm chú trọng nhục thân lấy thích ứng loại này nguyên khí mỏng manh hoàn cảnh, chỉnh thể tới nói đều là một mạch tương thừa .

Nhưng trước mắt ngoại lai này người một đao kia, đơn giản có thể xưng kinh diễm, thậm chí đã buộc hắn vận dụng trong cơ thể số lượng không nhiều nội lực để ngăn cản, có thể thấy được lốm đốm .

Ngay tại Thương thành thành chủ còn muốn tiếp tục xuất thủ lúc, Sở Hưu lại là bỗng nhiên đưa tay nói: "Chậm đã, ngươi không có phát hiện hai chúng ta hiện tại đánh tới đánh lui không có chút nào ý nghĩa sao?

Ngươi giết không được ta, ta vậy không giết được ngươi, tiếp tục đánh xuống, chỉ có thể lưỡng bại câu thương .

Ta không muốn chết, mà ngươi thân là cái này một thành thành chủ, ngươi xảy ra chuyện, như thế nào đi ngăn cản Lục Đô chung quanh thế lực khác? Còn có ngươi nói cái kia cái gì hắc phong bạo, cũng muốn dựa vào ngươi vị thành chủ này để ngăn cản .

Đã dạng này, không bằng chúng ta tới làm một cái giao dịch như thế nào?

Ta biết các ngươi muốn cái gì, không phải liền là đan dược nha, ta chỗ này có là ."

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp từ không gian bí hộp bên trong đến ra đại lượng đan dược, trực tiếp chất thành cao cỡ một người, những đan dược này cái bình bên trên còn viết ba chữ to: Hồi Huyết Đan .

Những đan dược này chính là ngày xưa Trấn Võ Đường chỗ luyện chế ra đến Hồi Huyết Đan, bởi vì khi đó Trấn Võ Đường luyện đan sư trình độ có hạn, chỉ có thể luyện chế ra cái đồ chơi này đến, Sở Hưu liền thuận tay chứa một chút, coi như là chào hàng nhà mình sản phẩm .

Về sau hắn nhục thân bị hủy, không gian bí hộp bởi vì nội bộ chất chứa không gian, vậy đi theo tiến vào Huyết Hồn Châu bên trong, mặc dù có chút có chút tổn hại, không qua lại cũng không ảnh hưởng trữ vật công năng, Sở Hưu cũng liền không đổi, không nghĩ tới hôm nay lại là có đất dụng võ .

Sở Hưu đánh mở một chai đan dược, nguyên vốn không thế nào mùi thuốc nồng nặc tại loại này cằn cỗi địa phương lại là cực kỳ rõ ràng, để mỗi một tên Thương thành võ giả đều mở to hai mắt nhìn, thông đỏ dọa người .

Đối với cái này chút Thương thành người tới nói, bất luận cái gì ẩn chứa một tia lực lượng đồ vật đều là bọn hắn mạng sống mấu chốt .

Đan dược chính là thiên địa chi tinh luyện hóa, một bình cấp thấp tu luyện đan dược tại ngoại giới khả năng một canh giờ liền tiêu hóa hết, một chút đại phái xuất thân võ giả ăn bọn chúng càng là phảng phất nhai đường đậu bình thường .

Nhưng đối với Thương thành nơi này võ giả tới nói, một bình đan dược, nếu như chỉ là duy trì sinh cơ lời nói, thậm chí có thể làm cho bọn hắn sống một năm .

Lần nữa vung tay lên, đan dược đều biến mất tại không gian bí hộp bên trong, Sở Hưu thản nhiên nói: "Hiện tại, chúng ta có thể tâm bình khí hòa ngồi xuống trò chuyện sao?"

Thương thành thành chủ thở phào một cái, trầm giọng nói: "Ngươi trước thả ta ra tôn nữ ."

Sở Hưu vung tay lên, huyết ảnh tiêu tán, hắn ném cho Thương Khỉ mười bình Hồi Huyết Đan nói: "Lễ gặp mặt, con người của ta lòng dạ rộng lớn, lấy ơn báo oán, liền không so đo ngươi vừa mới gạt ta ."

Thương Khỉ nhìn Sở Hưu một chút, lập tức chạy đến Thương thành thành chủ bên người .

Không qua nàng cũng không có đem mười bình đan dược thu lại, mà là giao cho một tên tuổi tác vậy không nhỏ võ giả, nói khẽ: "Thanh đan dược phát cho bên trên lần bị thương này người, để bọn hắn trước dùng ."

Sở Hưu hơi kinh ngạc lườm Thương Khỉ một chút, Thương thành thành chủ lúc này mới thở dài ra một hơi nói: "Mời đến!"

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt đến, xem ra vô luận là ở chỗ nào, thực lực đều là trọng yếu nhất, nơi này quy củ cũng là như thế .

Hôm nay Sở Hưu nếu là không có thể hiện ra hắn thực lực, đoán chừng đã sớm cùng trước đó cái kia chút kẻ ngoại lai như thế, bị giết người đoạt bảo, vậy sẽ không bị mời đến nội thành .

Lạnh nhạt đi vào trong Thương Thành, Sở Hưu vậy thuận tiện đánh giá chung quanh .

Toà này Thương thành tên là thành, trên thực tế lại là vô cùng hoang vu, toàn bộ trong thành chỉ có một ít dùng tảng đá dựng phòng ốc đơn sơ, không sai, toàn bộ đều là tảng đá .

Cùng ngoại giới so sánh, trong này duy nhất khác nhau chính là không có cái kia chút chán ghét cát vàng .

Thương thành thành chủ chỗ phủ thành chủ cũng là như thế, khác nhau chỉ là muốn so ngoại giới những tảng đá kia phòng ốc hơi lớn một chút mà thôi .

Mang theo Sở Hưu ngồi tại một mặt trên bàn đá, Thương thành thành chủ trầm giọng nói: "Hiện tại ngươi có thể nói, ngươi rốt cuộc muốn giao dịch thứ gì?

Ta chỗ này ngươi cũng thấy đấy, thứ gì đều không có, chỉ có một ít thượng cổ lưu truyền tới nay công pháp, không qua ngươi một thân công pháp truyền thừa, thậm chí so ta đều mạnh hơn, ngươi lấy được cũng không hề có tác dụng ."

Sở Hưu nói: "Yên tâm, ta muốn giao dịch cũng không phải là cái gì rất khó khăn đồ vật, chỉ là một chút tin tức mà thôi, đúng, còn chưa thỉnh giáo Thương thành chủ tính danh ."

Thương thành thành chủ mặt không chút thay đổi nói: "Lão phu Thương Thiên Lương, không qua cái tên này, đã có rất ít người gọi qua ta ."

Cái này Thương thành bên trong, Thương Thiên Lương bối phận liền là lớn nhất, tự nhiên cũng sẽ không có người đi xưng hô tên hắn .

Sở Hưu sắc mặt thoáng có chút quái dị, Thương Thiên Lương, thương thiên lương?

Ho khan một tiếng, Sở Hưu nói: "Ta đối cái này Lục Đô ngược lại rất là hiếu kỳ, nghe Thương Khỉ nói, các ngươi là vạn năm trước thượng cổ đại kiếp sau lại tới đây? Lúc ấy đến cùng là tình huống như thế nào? Thượng cổ đại kiếp lại là cái gì?"

Thương Thiên Lương lạnh cười chỉ mình nói: "Sai, phải nói, chúng ta là thượng cổ đại kiếp trước đó lại tới đây, chúng ta, chỉ là một đám kẻ chạy nạn hậu đại mà thôi ."

Thương Thiên Lương chỉ chỉ mình đồng thời lại chỉ vào phía ngoài nói: "Thượng cổ đại kiếp trước khi bắt đầu, đám kia đỉnh tiêm thế lực lớn cũng đã có biện pháp đi tránh né thượng cổ đại kiếp .

Nhưng chúng ta tiên tổ nhưng không có, chúng ta, chỉ là một đám không cam lòng bị ném bỏ, hao tổn tâm cơ muốn tìm kiếm sinh lộ kẻ chạy nạn mà thôi .

Cái này tòa không gian chính là vào lúc đó bị phát hiện, chúng ta tiên tổ liên thủ tại không gian yếu kém nhất địa điểm đánh ra một cánh cửa đến, sau đó mười mấy cái thế lực, vậy có thể là trên trăm cái thế lực, cùng một chỗ dời dời đến nơi này .

Lúc ấy bọn hắn quản nơi này gọi Lục Đô, bốn mùa như mùa xuân, thiên địa nguyên khí cực kỳ nồng đậm đầy đủ, chính là ẩn cư tị nạn nơi tốt .

Nhưng cũng cười là, chúng ta cái kia chút tiên tổ lại là đều không để ý đến một điểm, nơi này như thật là một cái thế ngoại đào nguyên lời nói, cái kia chút đại phái lại thế nào sẽ buông tha cho nơi này?

Nơi này, kỳ thật không tính là một cái thế giới, chỉ có thể nói là một cái tương đối lớn không gian độc lập mà thôi, nội bộ hết thảy đều cực kỳ không ổn định .

Đại khái ba ngàn năm về sau, thiên địa nguyên khí liền cực kỳ biến mất, đến cuối cùng thậm chí liên hoàn cảnh đều trở nên cực kỳ hoang vu, nơi này đã có thể có mấy chục năm không có hạ qua một giọt mưa .

Tình huống bây giờ ngươi cũng thấy đấy, sinh tồn đều đã trở thành vấn đề, năm đó tiến tới thế lực cùng thế gia các loại toàn đều đã bị đánh tan, hợp thành từng cái bão đoàn sưởi ấm sống tạm tụ tập địa, Thương thành đã là như thế .

Biết sớm như vậy, lúc trước ta cái kia chút tiên tổ không bằng liền ngốc tại đó ngạnh kháng, thông qua các ngươi cái này chút người đến sau ta cũng biết, đại kiếp phía dưới, cũng không có hủy diệt chỗ có sinh mệnh, vạn năm thời gian, ta đã là kéo dài hơi tàn, mà ngày xưa ở bên ngoài ngăn cản đại kiếp người, bọn hắn lại đều đã lần nữa có phồn hoa võ đạo thịnh thế ."

Nghe Thương Thiên Lương nói xong về sau, Sở Hưu ngược lại là cảm giác tổ tiên bọn họ kỳ thật chỉ là vận khí không tốt mà thôi .

Ngoại trừ thật đang lúc tuyệt vọng người, không người nào nguyện ý đi ngồi chờ chết .

Kết quả tạo hóa trêu ngươi, chân chính ngồi chờ chết chờ chết ngược lại sống tiếp được, mà có can đảm đi phấn đấu tìm kiếm cơ hội người, sau hậu đại lại là ở chỗ này nửa chết nửa sống chờ chết .

"Đúng, cái kia thượng cổ đại kiếp đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Thời kỳ Thượng Cổ những người kia lại đi nơi nào?"

Thương Thiên Lương lắc lắc đầu nói: "Không biết ."

"Không biết?"

"Cũng không biết, khác đem chúng ta cái kia chút tiên tổ tưởng tượng thực lực quá mạnh, tại thời kỳ Thượng Cổ, bọn hắn liền đỉnh tiêm nhất lưu cũng không tính, chỉ có thể nói là nhị, tam lưu thế lực mà thôi .

Thượng cổ đại kiếp sớm đã bị một chút bói toán các đại tông sư suy tính ra, với lại hậu kỳ địa long xoay người, trên trời rơi xuống thiên thạch, thiên hỏa cùng địa hỏa đồng thời bộc phát, các loại thiên tai không ngừng, phảng phất diệt thế bình thường, cái này chút tràng cảnh đều chứng minh cái kia chút bói toán đại sư nói không sai .

Nhưng nguyên nhân thực sự, có lẽ trừ lúc ấy đứng tại võ đạo đỉnh phong cái kia chút tồn tại, ai cũng không biết chỗ nào đến tột cùng là chuyện gì xảy ra .

Tại ta tiên tổ ghi chép bên trong, cái kia chút đỉnh tiêm đại phái tựa hồ có một cái kế hoạch, có thể mang đi một bộ điểm đệ tử, thậm chí còn không phải toàn bộ .

Liền xem như cái kia chút đỉnh tiêm đại phái đều không thể mang đi toàn bộ đệ tử, cái kia chớ nói chi là chúng ta những người này ."

Sở Hưu vuốt vuốt đầu, có vẻ như thượng cổ đại kiếp chuyện này thật đúng là không đơn giản như vậy, ngược lại là chính hắn thanh sự tình tưởng tượng quá đơn giản .

Nếu là thượng cổ đại kiếp nguyên nhân coi là thật người người đều biết, cái kia đoán chừng chuyện này cũng không phải một cái mê, cái kia chút thượng cổ đại kiếp bên trong người sống sót hẳn là đều biết .

Đúng lúc này, Thương Khỉ đi đến, bưng một cái tảng đá làm thành khay trà, bên trong có hai chén đục ngầu nước bẩn, còn có mấy khối màu xám trắng đồ vật .

Sở Hưu nhíu lông mày, thứ này có thể uống?

Thương Khỉ phảng phất nhìn ra Sở Hưu đang suy nghĩ cái gì, nàng hừ nhẹ nói: "Tại Lục Đô bên trong, có nước liền đại biểu cho có mệnh, Thương thành tại nơi đây đâm căn, đó là bởi vì dưới mặt đất trăm trượng chi địa có một cái hố quật, mỗi ngày có thể từ nơi đó tiếp vào một chút nước, còn có cái này chút bánh ngọt liền là dùng Phủ Mông Thụ làm thành ."

Sở Hưu cầm qua một khối nhét vào miệng bên trong, có chút nhíu mày .

Vị như nhai sáp nến, đơn giản để hắn có loại tại nhai vôi cảm giác .

Thương Khỉ thản nhiên nói: "Là không thể ăn, nhưng ăn nó đi, có thể sống ."

Sở Hưu gõ gõ bàn đá nói: "Nơi này tình huống đã tồi tệ đến loại trình độ này sao? Vì như thế một vật, liền muốn lẫn nhau đi liều mạng, vì nó người chết, sợ là so với nó có thể cứu sống người còn nhiều ."

Thương Khỉ cúi đầu chưa hề nói, Thương Thiên Lương ngừng một chút nói: "Nhưng nếu như không đi liều mạng, mọi người đều phải chết đói, ngươi từ thế giới bên ngoài đến, hẳn là rất khó tưởng tượng, đạt tới Chân Đan cảnh võ giả bị chết đói, là bộ dáng gì a?

Đây cũng là Lục Đô quy củ, vì hết thảy có thể sống đồ vật, có thể đánh bạc tính mệnh đi đoạt!

Thậm chí tại đồ ăn ngắn nhất thiếu lúc, hai cái lân cận thế lực dù là không có bất kỳ cái gì xung đột, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt tình huống dưới vậy hội chém giết .

Bởi vì chém giết qua một trận về sau, sống sót đều là cường giả, đồng dạng chết một nhóm người, đồ ăn tài nguyên áp lực biến nhỏ, còn lại người, cũng có thể tiếp tục còn sống ."

Nghe được loại lời này, Sở Hưu đều có một loại không rét mà run cảm giác, còn có tại Huyết Hồn Châu bên trong Lục Giang Hà cũng là như thế .

Bất luận là Sở Hưu vẫn là Lục Giang Hà, trên tay bọn họ máu tươi cùng nhân mạng đều không ít .

Nhưng là bọn hắn giết chết mỗi người đều là có nguyên nhân, làm tên vì lợi, vì thù hận, cái này đều có thể .

Nhưng ở chỗ này, không có có cừu hận, chỉ vì còn sống, liền muốn đi giết chóc, nơi này, đơn giản liền là nhân gian Địa ngục .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).