Chương 875: Độc Cô Duy Ngã tin tức

Chương 875: Độc Cô Duy Ngã tin tức

Lục Đô bên trong tàn khốc đơn giản có chút vượt qua Sở Hưu tưởng tượng, trầm mặc một chút, Sở Hưu đột nhiên hỏi nói: "Vậy các ngươi tại tài nguyên thiếu đến cực hạn thời điểm, ăn qua thịt người sao?"

Thương Thiên Lương cùng Thương Khỉ đều là im lặng không nói, cuối cùng Thương Thiên Lương trầm giọng nói: "Có lão phu chấp chưởng Thương thành, dù là ra ngoài cùng người liều mạng cướp đoạt tài nguyên, vậy sẽ không làm ăn người sự tình đến .

Lão phu tổ tiên chính là vì Lăng Tiêu Tông thủ vệ Thông Thiên Phong thế gia, lưu truyền ngàn vạn năm, dù là cuối cùng Lăng Tiêu Tông không có mang theo các vị tổ tiên rời đi, ta Thương gia tiên tổ cũng là không thẹn lương tâm, đây là đạo nghĩa .

Đồng dạng, lấy người vì ăn, dã thú tiến hành, đây là làm người ranh giới cuối cùng! Dù là toàn bộ Thương thành đều phải chết đói, lão phu vậy sẽ không dễ dàng tha thứ loại tình huống này phát sinh!"

Không qua nói xong cái này chút về sau, Thương Thiên Lương thanh âm lại là bỗng nhiên thấp chút, nói: "Thương thành mặc dù không có xảy ra chuyện như vậy, nhưng cái khác tụ tập địa, lại là xuất hiện qua loại tình huống này .

Không qua đây có lẽ là Thiên Phạt, cho dù là bọn hắn lựa chọn ăn người, cũng là như thế không có gắng đi qua, toàn bộ một cái tụ tập địa, đều chôn vùi tại hắc phong bạo ở trong ."

"Đúng, các ngươi trước đó nói hắc phong bạo, rốt cuộc là thứ gì? Ta cảm giác ngươi thật giống như cực kỳ sợ hãi thứ này ."

Thương Thiên Lương thở dài nói: "Hắc phong bạo là trong hoang mạc một loại bão cát, không qua lại là mạnh nhất một loại, có thể vỡ nát hết thảy, đó là tiếp cận diệt thế uy năng tai nạn .

Hắc phong bạo đến lúc không cố định, nhưng cách mỗi mấy năm, tổng hội tới một lần, thời gian dài phải kể tháng, ngắn thì hơn mười ngày, xong tất cả đều phải coi vận khí .

Mỗi đến hắc phong bạo mở ra thời điểm, dù là liền xem như ta cũng không thể thời gian dài ngốc ở bên ngoài, chỉ có thể trốn vào đào móc tốt địa động ở trong tránh né .

Nhưng nếu là không có nhất định vật tư tích lũy, mà trùng hợp hắc phong bạo đến lúc lại quá dài, vậy liền sẽ có tươi sống chết đói phong hiểm ."

Một bên Thương Khỉ lúc này bỗng nhiên đối Sở Hưu nói: "Trước đó ta lừa ngươi, nhưng ta không cảm thấy chính ta làm sai, một cái kẻ ngoại lai trên thân chỗ mang theo đan dược, đủ để cho ta Thương thành độ qua lần này hắc phong bạo .

Phụ thân ta chính là lần trước hắc phong bạo ở trong vì cứu trong thành người mà chết, nhưng kết quả hắn lại liền một người đều không cứu trở về, ngược lại còn dựng vào mình ."

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Ta người này lòng dạ rộng lớn, chút chuyện nhỏ này còn không đến mức để ở trong lòng .

Đan dược ta chỗ này phần lớn là, chỉ muốn các ngươi nơi này có để cho ta hài lòng đáp án, thuận tiện các ngươi sẽ giúp ta một chút bận bịu, những đan dược này, đều là các ngươi .

Dựa theo các ngươi nói, Lục Đô cũng không phải là một cái hoàn chỉnh thế giới, chỉ là một cái không gian, cái kia diện tích hẳn là sẽ không quá lớn, tất cả kẻ ngoại lai các ngươi đều rõ ràng?"

Thương Thiên Lương nói: "Không kém bao nhiêu đâu, sợ rằng chúng ta không rõ ràng, cái khác tụ tập địa người đụng phải kẻ ngoại lai, cũng sẽ có tin tức truyền tới ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Vậy các ngươi có biết hay không ước chừng năm trăm năm trước, tiến đến hai tên thực lực rất mạnh rất mạnh kẻ ngoại lai? Mạnh đến bọn hắn có thể dùng lực lượng Phá Toái Hư Không, lại tới đây loại kia?"

Thương Thiên Lương sắc mặt có một chút biến hóa, hắn gật đầu nói: "Biết, đương nhiên biết, toàn bộ Lục Đô tụ tập địa bên trong, người người đều biết .

Năm trăm năm trước, Lục Đô tao ngộ mạnh nhất một lần hắc phong bạo, lúc ấy tất cả mọi người cơ hồ đều làm xong chờ chết chuẩn bị .

Nhưng lúc này lại có hai tên cường giả từ trên trời giáng xuống, bắt đầu kịch liệt giao thủ, mà bọn hắn chỗ giao thủ địa phương, chính là cái kia hắc phong bạo trung tâm nhất .

Kết quả hai người kia vậy mà mạnh mẽ đem hắc phong bạo cho triệt để đánh tan, cho nên chuẩn xác điểm tới nói, bọn hắn lúc ấy thế nhưng là cứu không ít người tính mệnh ."

Nghe được tin tức này Sở Hưu con mắt lập tức sáng lên: "Cái kia ngươi cũng đã biết, bọn hắn cuối cùng đến cùng thế nào?"

"Không biết ."

Thương Thiên Lương lắc lắc đầu nói: "Hai vị kia cường giả chỗ tạo thành uy thế quá mạnh, không chỉ có đem hắc phong bạo cho triệt để đánh nát, thậm chí ngay cả bọn hắn chỗ giao thủ một khu vực như vậy đều sinh ra không gian vỡ vụn hiện tượng, mười phần nguy hiểm ."

"Thời gian dài như vậy, liền không có có người muốn đi qua nhìn một chút sao?"

Thương Thiên Lương nói: "Tại loại này địa phương quỷ quái, không có cái gì còn sống trọng yếu, giống chúng ta những người này, chỉ là còn sống cũng đã dốc hết toàn lực, nơi nào có nhiều như vậy lòng hiếu kỳ đi thăm dò hung hiểm như thế địa phương?

Huống hồ coi như đạt được thần công bí pháp thì có ích lợi gì? Ra không được nơi này, cho dù là ngươi tu vi thông thiên cũng là vô dụng .

Ta hiện tại cảnh giới dựa theo gia tộc trong điển tịch nói, đã không kém hơn tiên tổ, nhưng là ở loại địa phương này, vẫn như cũ là ăn bữa hôm lo bữa mai ."

Sở Hưu trực tiếp vung tay lên, đem một nửa Hồi Huyết Đan dời ra ngoài nói: "Đây là tiền đặt cọc, mang ta đi cái chỗ kia, sau đó lại thuận tiện giúp ta giết người, còn lại, được chuyện về sau ta cho ngươi thêm ."

Thương Thiên Lương không nói hai lời, nói thẳng: "Thành giao!"

Chỗ kia thật là nguy hiểm, nhưng là có thể thu được nhiều như vậy đan dược, có thể đủ cam đoan toàn bộ Thương thành trăm năm không lo, cuộc mua bán này cực kỳ có lời .

Về phần Sở Hưu muốn muốn giết ai, cái này cùng hắn không hề có một chút quan hệ, tại Lục Đô loại địa phương này, giết người cực kỳ hiếm lạ sao?

Đạt được tình báo về sau, Sở Hưu lập tức liền để Thương Thiên Lương dẫn đường, tiến về ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đại chiến chỗ kia .

Sở Hưu không phải là đồ ngốc, những người khác cũng là như thế .

Hắn có thể nghĩ đến hướng chỗ này trong không gian thổ dân cư dân tìm hiểu tin tức, những người khác tự nhiên cũng có thể .

Cho nên dưới mắt việc này không nên chậm trễ, bị người đoạt chiếm được tiên cơ liền không xong .

Về phần Sở Hưu muốn giết cái kia người, dĩ nhiên chính là Trường Vân Tử .

Đơn đả độc đấu muốn giết Trường Vân Tử nhưng thật ra là có chút khó .

Lần trước Sở Hưu có thể giết Bộ Thiên Nam, một cái là có Đoan Mộc Thiên Sơn ở bên cạnh quấy rối, còn có một cái liền là hoàn cảnh .

Trận pháp phong bế Thanh Long hội, cộng thêm Bộ Thiên Nam người này cố chấp đến cực hạn, tử chiến về sau căn bản là không có muốn qua muốn chạy trốn .

Mà bây giờ Sở Hưu nếu là muốn giết Trường Vân Tử, dù là hắn hiện tại có thực lực này, nhưng Trường Vân Tử nhưng cũng có thể thoát đi, không cần thiết không chết thủ ở nơi đó .

Nhưng nếu là có Thương Thiên Lương xuất thủ, cái này nắm chắc coi như lớn rất nhiều, nếu là có thể đụng phải Trường Vân Tử lạc đàn vậy thì càng tốt hơn, Sở Hưu đều không cần bại lộ thân phận, thần không biết quỷ không hay liền có thể đem hắn cho xử lý .

Nơi này chính là đơn độc tồn tại không gian, hung hiểm nguy cơ trùng trùng, chết cái thanh người không bình thường sao?

Thương thành tại Lục Đô nơi này xem như tương đối lớn một cái tụ tập địa, Thương Thiên Lương mang theo Sở Hưu tiến về vậy đối phương vậy không mang quá nhiều người, những người khác người đều lưu tại trong Thương Thành thủ hộ, hắn chỉ là mang theo hắn tôn nữ Thương Khỉ .

Thương Khỉ thực lực cũng không mạnh, dựa theo ngoại giới hệ thống sức mạnh, nàng không sai biệt lắm đã là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng ở chỗ này, nàng thực lực vẻn vẹn tương đương với ngoại giới Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh mà thôi .

Nàng vậy muốn đi theo đến, Sở Hưu có chút không hiểu, không qua Thương Thiên Lương giải thích là, ngày xưa Thương Khỉ phụ thân tại lúc, thường xuyên mang theo nàng đi bên ngoài xông xáo, tăng trưởng kiến thức, rèn luyện nàng sinh tồn năng lực .

Trong đó có một lần bọn hắn tiện ý bên ngoài chạy tới Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ giao thủ chỗ kia, cuối cùng cũng thành công đi ra .

Cho nên đối với chỗ kia, kỳ thật Thương Khỉ so Thương Thiên Lương còn muốn quen thuộc .

Chỗ này không gian bởi vì không hoàn chỉnh, cho nên Sở Hưu ở loại địa phương này phương hướng cảm giác cực kém, chung quanh lại không có cái gì vật tham chiếu, cho nên hắn trên cơ bản là phân không ra đông tây nam bắc .

Thương Thiên Lương cùng Thương Khỉ mang theo Sở Hưu hướng về một phương hướng đi chừng năm ngày thời gian, cái này mới đi đến được cái chỗ kia .

Các loại đến địa phương này về sau mới hiểu được, vì sao Thương Thiên Lương sẽ nói nơi này rất nguy hiểm .

Đó là một mảnh bị xé nứt to lớn khu vực, chung quanh hết thảy đều là sương mù mông lung, mơ hồ còn có thể nhìn thấy không gian bị xé nứt tạo thành vết thương .

Khí tức cuồng bạo ở chỗ này phù hiện, địa hỏa bốc lên, cuồng phong gào thét, phảng phất Địa ngục bình thường .

Thương Thiên Lương chỉ vào nơi này nói: "Chính là chỗ này, nơi này nguy hiểm cực kỳ, cái kia chút bị xé nứt không gian là biết di động, thực lực yếu một ít, hoặc là sơ ý một chút chạm đến cái này chút di động không gian, tuỳ tiện liền bị xé nứt ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đi theo Thương Thiên Lương đi tiến vào bên trong, tinh thần lực cũng là bị hắn cất cao đến cực hạn, thời khắc chú ý đến chung quanh động tĩnh .

Thương Thiên Lương cũng là như thế, với lại hắn còn muốn chiếu cố một chút hắn tôn nữ, mặc dù Thương Khỉ cũng là đầy đủ cảnh giác, nhưng liền sợ tốc độ của hắn theo không kịp .

Tại bước vào một khu vực như vậy trong nháy mắt, Sở Hưu lập tức liền cảm thấy một cỗ lực lượng đánh tới, chuẩn xác điểm tới nói, cái kia hẳn là là ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ giao thủ lưu lại hạ lực lượng lưu lại .

Cỗ lực lượng này Sở Hưu hết sức quen thuộc, mặc dù người ở bên ngoài xem ra rất cuồng bạo, nhưng lại có thể cùng Sở Hưu lực lượng tương dung .

Trước đó đang cùng Thương Thiên Lương lúc giao thủ, Sở Hưu tiêu hao không ít nội lực chân khí, bởi vì nơi này thiên địa nguyên khí mỏng manh, cho nên hắn chỗ tiêu hao lực lượng vậy không có đạt được bổ sung .

Nhưng ở chỗ này, những lực lượng kia, lại là không tự chủ được tràn vào trong cơ thể hắn, hồi phục lúc trước hắn chỗ tiêu hao nội lực .

Lúc này Sở Hưu rốt cục có thể xác định, nơi này xác thực liền là ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ giao thủ địa phương .

Huyết Hồn Châu bên trong Lục Giang Hà cũng là nói: "Cái này thật là giáo chủ đại nhân lưu lại hạ lực lượng, chậc chậc, Ninh Huyền Cơ lão đạo sĩ kia vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này, giáo chủ sẽ không phải là thật đồng quy vu tận cùng hắn đi?"

"Ngươi biết Ninh Huyền Cơ?" Sở Hưu thuận miệng hỏi một câu .

Lục Giang Hà nói: "Đương nhiên nhận biết a, ngươi đừng quên, bản tôn ngày xưa thế nhưng là Huyết Ma Đường đường chủ, gần với tứ đại Ma Tôn nhân vật, thời đại kia Chí cường giả, bản tôn ai không biết?"

Sở Hưu mới chỉ là thuận miệng hỏi một chút, hắn còn tưởng rằng Ninh Huyền Cơ dạng này tiên nhân nhân vật bình thường, khẳng định là lâu không xuất thế cao nhân hình tượng, không nghĩ tới Lục Giang Hà lại còn nhận biết đối phương .

"Cái kia Ninh Huyền Cơ đến tột cùng là một cái thế nào người?"

Đối với điểm ấy Sở Hưu một cái đều rất hiếu kì, dù sao Côn Luân Ma giáo kết thúc, có thể nói là đối phương một tay tạo thành, nhưng ngoại trừ Chân Vũ Giáo, Ninh Huyền Cơ đại bộ phận điểm sự tích đều ở trong truyền thuyết, quá qua cao đại thượng một chút, nghe có chút giả cảm giác .

Lục Giang Hà dừng một chút, ngữ khí có chút khó xử nói: "Ngoại trừ thực lực mạnh, lão đạo sĩ kia đơn giản cùng hiện tại trong truyền thuyết Ninh Huyền Cơ là hai người .

Lúc trước bản tôn phạm trong tay hắn một lần, lão đạo sĩ kia liền đánh ta ba ngày ba đêm, bản tôn liền xem như muốn tự bạo tái tạo thân thể đều không được, nguyên thần đều bị hắn phong bế .

Lão đạo sĩ kia lại còn để bản tôn cho hắn đi trộm chó nướng lên ăn, bản tôn thế nhưng là Huyết Ma Đường đường chủ, vậy mà đi trộm người ta chó, còn nhất định phải là thần không biết quỷ không hay trộm, trắng trợn cướp đoạt đều không được!"

Nói đến đây lúc, Lục Giang Hà cả người đều có chút hỏng mất, hiển nhiên có chút chuyện cũ nghĩ lại mà kinh cảm giác .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).