Chương 876: Tìm đường chết Hoa Quỷ bà bà

Chương 876: Tìm đường chết Hoa Quỷ bà bà

Lục Giang Hà nói tới những chuyện này tuyệt đối xem như giang hồ bí văn, ngoại trừ Chân Vũ Giáo Lục Trường Lưu các loại cao tầng, toàn bộ trên giang hồ hẳn là liền chỉ có hắn biết .

Đương nhiên lão Thiên Sư cũng hẳn là có khả năng biết, mặc dù khi đó lão Thiên Sư còn trẻ, chỉ là một cái tiểu đạo sĩ, không qua khi đó Ninh Huyền Cơ còn không có giống như bây giờ, bị thần thoại nghiêm trọng như vậy .

Dù sao Sở Hưu là nghe trợn mắt hốc mồm, hắn ngẩn người lúc này mới nói: "Vậy ngươi cuối cùng là làm thế nào sống sót?"

Lục Giang Hà hơi có chút buồn bực nói: "Khi đó ta Côn Luân Ma giáo còn không có khuếch trương đến võ lâm công địch tình trạng, Chân Vũ Giáo vậy cùng Côn Luân Ma giáo không có trở mặt đâu .

Bản tôn nói thế nào cũng là Côn Luân Ma giáo cao tầng, Ninh Huyền Cơ lão đạo sĩ kia cũng không dám cứ như vậy giết ta ."

"Chỗ lấy cuối cùng là hắn thả ngươi?"

Lục Giang Hà rầu rĩ nói: "Không phải, là bị Hồng Liên Ma Tôn cho chuộc về ."

Nghe đến đó, Sở Hưu cố nén không có đi cười nhạo Lục Giang Hà, vị này lúc trước làm ra chuyện ngu xuẩn, xem ra còn không chỉ một kiện .

Lúc này Thương Thiên Lương bỗng nhiên thở dài một cái nói: "Khi sơ giao thủ hai vị này cường giả đến cùng là tu vi gì?

Bọn hắn đơn giản có thể so với trong tộc trong điển tịch ghi chép, thời kỳ Thượng Cổ Tam Thanh điện Đạo Tôn, Lăng Tiêu Tông tông chủ ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Trong đó một vị là võ lâm công địch, kém chút lấy sức một mình hùng bá toàn bộ võ lâm, chỉ thiếu chút nữa liền chân chính duy ngã độc tôn nhân vật .

Còn có một cái, thì là kết thúc hắn duy ngã độc tôn tồn tại ."

Thương Thiên Lương ngẩn ngơ, có chút không tưởng tượng nổi có thể sức một mình hùng bá toàn bộ võ lâm là dạng gì nhân vật .

Hắn tất cả truyền thừa đều đến từ tiên tổ ghi chép, cho nên Thương Thiên Lương liên quan tới ngoại giới ký ức còn tồn tại tại thượng cổ .

Dù sao tại thời đại thượng cổ hắn là không cách nào tưởng tượng có người vậy mà hội mạnh tới mức này .

Thời đại kia cường giả xuất hiện lớp lớp, có người muốn hùng bá giang hồ, đây chính là sẽ bị hợp nhau tấn công .

Đúng lúc này, Sở Hưu phía trước bỗng nhiên xuất hiện mấy cái bóng người .

Thiên Đạo Chiến Hộp phù hiện, trong chớp mắt liền hóa thành Vấn Thiên Bá Thương bị hắn cầm trong tay .

Xuất hiện tại Sở Hưu đối diện chính là Đông Tề Lữ Trạm Lư, Bạch Hổ Đường Hách Liên Trường Phong còn có Doanh Bạch Lộc phụ tử .

Bên cạnh bọn họ cũng là có mấy tên bản địa thổ dân thế lực người, cực kỳ hiển nhiên, thông minh không ngừng Sở Hưu một cái .

Bất quá bọn hắn bên người những người kia xem ra thực lực phi thường yếu, mạnh nhất cũng chỉ là Chân Đan cảnh, đương nhiên ở chỗ này liền Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực cũng khó khăn phát huy ra .

Cái kia chút thổ dân võ giả nhìn thấy Sở Hưu sau lưng Thương Thiên Lương, bọn hắn sắc mặt đều là hơi đổi, không nghĩ tới Thương thành chủ loại này cường giả lại bị những người ngoại lai này bắt được .

Lữ Trạm Lư bọn người sáo lộ nhưng cùng Sở Hưu không giống nhau dạng, hắn đều là tùy tiện bắt một người đến làm dẫn đường, không giống Sở Hưu như vậy, vậy mà trực tiếp đánh tới người ta quê quán đi .

Lúc này Thương Thiên Lương tự thân khí tức ẩn nấp đến cực hạn, bọn hắn ép căn liền không có phát hiện vị này lại là 'Thiên Địa Thông Huyền' cảnh giới tồn tại, còn tưởng rằng Sở Hưu cũng là theo chân bọn họ như thế, đều là tùy tiện bắt một cái bản địa thổ dân dẫn đường đâu .

Nhìn người tới là Sở Hưu về sau, đám người vậy hơi buông xuống một chút cảnh giác .

Bọn họ đều là kẻ ngoại lai, tại không thấy được trọng bảo trước đó, không ai hội thiển cận đến ở loại địa phương này giao thủ .

"Đại Long Thủ nhưng có cái gì phát hiện?" Doanh Chiêu dẫn đầu hỏi .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta cũng là vừa tới mà thôi, mấy vị nhìn, hẳn là so ta đến sớm?"

Doanh Chiêu cười khổ nói: "Sớm cũng vô dụng, nơi này không gian đều bị xé nứt, tìm không thấy đường, vậy tìm không đến bất luận cái gì phương hướng, chúng ta ở chỗ này đã loạn đi dạo đã mấy ngày, ngoại trừ này tấm rách nát bộ dáng, không có cái gì phát hiện ."

Lúc này Sở Hưu sau lưng Thương Khỉ nói: "Nơi này không gian đã vặn vẹo, bình thường đi sẽ bị lạc ở chỗ này, lần trước ta cùng phụ thân đến lúc, chúng ta lung tung điên đảo vị trí, ngoài ý muốn đi vào khu vực trung tâm, nhưng không dám tiếp tục đi vào bên trong, lại dựa theo đồng dạng điên đảo phương vị, cái này mới đi ra khỏi đến ."

Hách Liên Trường Phong con mắt lập tức sáng lên, bước ra một bước, nhìn chằm chằm Thương Khỉ nói: "Tiểu cô nương, ngươi biết thông hướng khu vực trung tâm biện pháp? Nhưng không nên nói bậy!"

Bạch Hổ Đường chủ tu dữu kim ý sát phạt, Bạch Hổ Sát Thần cương càng là đem huyết sát cương khí ngưng luyện đến cực hạn, lúc này Hách Liên Trường Phong trên thân cổ sát cơ kia liền xem như trong lúc vô tình thả ra cũng là đâm Thương Khỉ toàn thân lắc một cái .

Thấy cảnh này, Thương Thiên Lương trong mắt lập tức liền lộ ra một vòng tức giận, không qua không đợi hắn có chỗ biểu thị, Sở Hưu liền bước ra một bước, ngăn tại Thương Khỉ trước người, thản nhiên nói: "Hách Liên đường chủ, ngươi lớn như vậy sát khí, khác hù dọa tiểu cô nương .

Nàng là ta mang đến người, nàng nói biết, vậy liền nhất định biết, ngươi nếu là hoài nghi, đại khái có thể không đi, lại không người buộc ngươi đi ."

Hách Liên Trường Phong ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, không qua lại bị hắn mạnh mẽ nhịn xuống, không có phát tác .

Bạch Hổ Đường cùng Thanh Long hội thời đại là địch, không quản ai là Đại Long Thủ, dù sao Hách Liên Trường Phong đều nhìn đối phương không vừa mắt là được rồi .

Nhưng hắn đối trước mắt cái này mới đảm nhiệm Thanh Long hội Đại Long Thủ thủy chung có loại đoán không ra cảm giác, với lại ở loại địa phương này vậy không nên động thủ, Hách Liên Trường Phong liền mạnh mẽ thu liễm mình bạo tính tình, nhịn xuống .

Sở Hưu để Thương Khỉ ở phía trước dẫn đường, mình tại đằng sau đi theo, những người khác thấy cảnh này, bọn hắn cũng không có khác biện pháp, cũng chỉ có thể đi theo Sở Hưu phía sau bọn họ, nhìn xem là có hay không có thể tìm tới địa phương .

Thương Khỉ là hiểu biết chính xác đường nơi này trung tâm, dù sao lúc ấy nàng đến qua một lần .

Lục Đô người đối với bất kỳ nguy hiểm nào địa phương đều rất mẫn cảm, bởi vì sợ lần nữa lâm vào loại nguy hiểm này bên trong, cho nên đối với nơi này đường ký ức rất khắc sâu, rẽ trái rẽ phải, lại còn thật mang theo bọn hắn đi tới khu vực trung tâm .

Không qua đến cái kia phiến trung tâm khu vực về sau, phía trước lại truyền tới một trận giao thủ ba động, đám người liếc nhau, lập tức đi về phía trước, phía trước nhất đang tại giao thủ lại là Hoa Quỷ bà bà cùng Lục Trường Lưu còn có Trường Vân Tử ba người .

Hoa Quỷ bà bà một bên miễn cưỡng ngăn cản hai người, một bên mắng to: "Các ngươi hai cái lão già có ý tứ gì? Nếu là không có ta, chỉ bằng các ngươi hai cái không biết biến báo lão gia hỏa có thể tìm tới nơi này đến? Ta chẳng qua là muốn để mấy cái này thổ dân tìm kiếm đường, các ngươi liền nổi điên, còn thật sự coi chính mình là thánh nhân?"

Đám người xem xét, bọn hắn bên kia quả thật có mấy bộ thi thể .

Đám người sắc mặt có chút kỳ quái, nghe Hoa Quỷ bà bà ý tứ này, hẳn là nàng cưỡng bức lấy bản địa thổ dân dẫn đường, mà Lục Trường Lưu cùng Trường Vân Tử rõ ràng là không nguyện ý làm như thế, cho nên cùng theo một lúc đến .

Loại chuyện này giống như là bọn hắn có thể làm được đến, dù sao hai vị này nhưng đều là Đạo môn đại phái xuất thân, có thể nói là chính thống nhất danh môn chính phái, không nguyện ý làm loại này trái lương tâm sự tình ngược lại cũng bình thường .

Nhưng là, như chỉ là bởi vì Hoa Quỷ bà bà cầm mấy người này tính mệnh dò đường, bọn hắn hai vị liền trực tiếp trở mặt, thế này thì quá mức rồi, hai vị này mặc dù là chính đạo xuất thân, nhưng cũng cũng không phải là chân nhãn bên trong vò không được hạt cát .

Nếu không trước đó Sở Hưu thế nhưng là tàn sát toàn bộ Vương gia, Trường Vân Tử cùng Lục Trường Lưu sớm nên đi cùng Sở Hưu liều mạng .

"Ngay trước chúng ta mặt dùng Nội Đan Phái tà thuật thải bổ dương khí, nhục ta Đạo môn, ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là mù lòa không thành?" Trường Vân Tử nghiến răng nghiến lợi nói .

Hoa Quỷ bà bà phát điên nói: "Địa phương quỷ quái này thiên địa nguyên khí mỏng manh đến chỉ còn lại có một tầng, ta không thải bổ bọn hắn, cầm cái gì bổ sung lực lượng? Các ngươi còn đánh? Tiếp tục đánh xuống, ai đều không chơi được!"

Nghe xong lời này, mọi người nhất thời liền kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, nhìn về phía Hoa Quỷ bà bà trong mắt cũng là mang theo vẻ khác lạ, vị này còn thật là một cái tìm đường chết tiểu tay thiện nghệ .

Nội Đan Phái ngày xưa chính là Đạo môn một cái chi nhánh, không qua lại bị coi là là Đạo môn sỉ nhục, thậm chí là Đạo môn một cái cấm kỵ .

Nội Đan Phái nghe giống như là một cái rất bình thường môn phái, nhưng trên thực tế lại là thông qua thải bổ nam nữ âm dương chi khí tới tu hành, cuối cùng thậm chí có thể âm dương hòa hợp, tại thể nội tạo ra một cái giả Võ Đạo Chân Đan, mặc dù cùng bình thường Võ Đạo Chân Đan không cách nào so sánh được, không qua tại Nội Đan Phái bên trong, lại là danh xưng người người đều có thể thành tựu võ đạo Tông sư .

Lúc trước tiêu diệt Nội Đan Phái không là người khác, chính là Đạo môn mình, bởi vì mạch này quá cho Đạo môn chiêu đen, bị bọn hắn trực tiếp ra tay ác độc thanh lý môn hộ .

Hoa Quỷ bà bà không biết từ nơi nào lấy được Nội Đan Phái bí pháp, mình lúc bình thường dùng còn chưa tính, bây giờ lại còn dám ngay ở hai vị Đạo môn chân nhân trước mặt dùng, đây quả thực là muốn chết mà .

Đương nhiên loại chuyện này Hoa Quỷ bà bà đã làm không phải lần một lần hai, lần trước nàng liền tại Trung Nguyên chi địa trắng trợn dụ hoặc tuổi trẻ võ giả thải bổ tu luyện, nàng nếu chỉ là đối với người bình thường ra tay thì cũng thôi đi, lại còn dám đối cái kia chút đại phái đệ tử động thủ, cuối cùng chọc nhiều người tức giận, thậm chí còn liên lụy đến La Sát giáo .

Mắt thấy hai cái này lão đạo sĩ ra tay không lưu tình chút nào, Hoa Quỷ bà bà vội vàng hướng về phía Sở Hưu bọn người hô lớn: "Mấy người các ngươi đừng chỉ thấy, giúp ta xuất thủ ngăn lại cái kia hai cái lão gia hỏa, bên ta mới dùng tinh thần lực liên hệ đến phía trước dò đường người, bên trong thế nhưng là có đồ tốt tại ."

Nghe xong lời này, Lữ Trạm Lư ho khan một tiếng nói: "Hai vị, liên quan tới Ninh Huyền Cơ tiền bối manh mối nhưng ngay ở phía trước đâu, các ngươi ở chỗ này hao phí khí lực lớn như vậy, đợi chút nữa thế nhưng là hội rất bất lợi ."

Nghe xong lời này, Lục Trường Lưu cùng Trường Vân Tử lúc này mới thu tay lại, không qua đều là hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Hoa Quỷ bà bà ánh mắt có chút bất thiện .

Lục Trường Lưu đều xem như tính tính tốt, ở bên ngoài Sở Hưu không cho hắn mảy may mặt mũi, tại chỗ đồ Vương gia, Lục Trường Lưu đều không bộ biểu tình này, có thể nghĩ hiện tại Hoa Quỷ bà bà thanh vị này người hiền lành cho tức thành cái gì bộ dáng .

"Hoa Quỷ bà bà, phía trước đến cùng có đồ vật gì?" Doanh Chiêu hỏi .

Phía trước nhất chính là một mảnh sương mù mông lung khu vực, lần trước Thương Khỉ cùng phụ thân nàng đến nơi này về sau liền trở về, cái này nhất khu vực hạch tâm, nàng cũng không có tiến đến qua .

Bị hai vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả như thế nhằm vào, Hoa Quỷ bà bà lúc này cũng không dám lại làm càn hồ ngôn loạn ngữ, nàng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Ta đem tinh thần lực liên tiếp đến cái kia dò đường thổ dân trên thân, nhưng chỉ qua cực kỳ ngắn thời gian tinh thần liên hệ liền triệt để gãy mất .

Nhưng ở tinh thần kết nối gãy mất trước đó, ta thấy được hai đạo bóng dáng, bộ dáng kia giống như liền là Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô giáo chủ!"

Nghe xong lời này, tất cả mọi người toàn thân đều là chấn động, năm trăm năm qua đi, chẳng lẽ Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ, thật không có chết?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).