Chương 877: Bạo khởi giết người

Chương 877: Bạo khởi giết người

Hoa Quỷ bà bà nói nàng nhìn thấy Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã bóng dáng, điểm ấy không ai hoài nghi .

Ngay tại lúc này, Hoa Quỷ bà bà liền xem như lại không đáng tin cậy, nàng vậy sẽ không nói hươu nói vượn .

Đám người liếc nhau, tất cả đều là cẩn thận từng li từng tí hướng về cái kia mê vụ chỗ sâu nhất tới gần .

Không qua mọi người thấy Thương Thiên Lương cùng Thương Khỉ vậy mà vậy theo vào đến, ở đây người này cũng không khỏi nhíu mày, không biết cái này Thanh Long hội Đại Long Thủ đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, thanh hai cái thổ dân mang vào làm gì a, chẳng lẽ hắn cũng muốn dùng hai người kia đến dò đường sao?

Đám người còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, vừa vừa bước vào cái kia cỗ mê vụ bên trong, bọn hắn lập tức liền lâm vào một cỗ cực kỳ cường đại lực lượng bao phủ ở trong .

Sau một khắc, bọn hắn liền thấy được chung quanh một cái kia cái bóng dáng, không phải Hoa Quỷ bà bà nói hai cái, mà là vô số cái!

Cái kia chút bóng dáng một cái đen một cái trắng, rất mơ hồ, thấy không rõ thân hình, nhưng bọn hắn lại là tại mảnh này vặn vẹo trong không gian không đoạn giao tay lấy, quang ảnh phù hiện, thậm chí ngay cả bọn hắn giao thủ đều không người thấy rõ ràng, nhưng mọi người lại là có thể cảm giác được cái kia cỗ cường đại áp bách khí tức .

"Là ngày xưa hai vị cường giả giao thủ lưu lại hạ tàn ảnh!"

Chỗ này không gian đã bị Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ hai người giao thủ hoàn toàn méo mó, liền liền giữa thiên địa một ít quy tắc đều phát sinh một chút biến hóa .

Cho nên lúc ban đầu hai người bọn họ giao thủ một chút hình ảnh lại là in dấu khắc ở nơi này, mặc dù đã bị bóp méo không còn hình dáng .

Không qua mọi người tại đây trong mắt lại vẫn như cũ là sáng lên, không quản vặn vẹo thành cái gì bộ dáng, đây chính là ngày xưa hai vị Chí cường giả lưu lại hạ đồ vật, cho dù là một tia khí tức, bọn hắn đều có thể từ trong đó đề luyện ra đầy đủ võ đạo cảm ngộ được .

Không qua lúc này đám người lại là từ cái kia chút hư ảnh nghe được đến từng cái mơ hồ thanh âm truyền đến .

"Độc Cô tiểu nhi, có bản lĩnh đừng trốn! Chẳng lẽ lại ngươi sợ Đạo gia ta không thành?"

"Oa nha nha! Độc Cô tiểu nhi ngươi vô sỉ! Lại dùng một chiêu này!"

"Thảo! Tại sao lại thanh không gian đánh nát? Nơi này vậy quá không khỏi đánh ."

Những lời này phiêu đãng tại cái này không gian bên trong, mơ hồ truyền đến, lại là để Lục Trường Lưu lúng túng không thôi .

Dựa theo tông môn trong điển tịch ghi chép, bọn hắn tổ sư xác thực liền là một người như vậy, tính cách rất ác liệt .

Độc Cô Duy Ngã trong đối chiến là tiêu chuẩn người hung ác không nói nhiều, cơ hồ không có lời gì lưu truyền tới nay, ngược lại bên trong vùng không gian này toàn bộ đều là Ninh Huyền Cơ các loại kêu gào thanh âm .

Trong mắt người khác đều là lộ ra không dám tin thần sắc, đây cũng là Ninh Huyền Cơ? Trong truyền thuyết tiên nhân thế nào lại là bộ dáng như vậy? Sao có thể là bộ dáng như vậy?

Lục Trường Lưu ho khan một tiếng nói: "Nơi này sự tình, còn xin chư vị không nên đến ngoại giới đi tuyên dương, bần đạo ở chỗ này đa tạ ."

Doanh Chiêu sắc mặt có chút cổ quái nói: "Sợ là chúng ta liền xem như nói ra, cũng sẽ không có người tin, còn cho là chúng ta đây là đang chửi bới ngươi Chân Vũ Giáo ."

Sở Hưu không có động tác, hắn chỉ là ở nơi đó cảm ngộ Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ khí tức, cùng cái kia chút ấn ký .

Tại bước vào nơi này trong nháy mắt, Sở Hưu liền triệt để đắm chìm trong trong đó, trong cơ thể hắn khí huyết đều rất giống sôi trào lên, cùng nơi này khí tức có chút từng tia từng sợi liên hệ .

Đó là một loại cực kỳ không hiểu cảm giác quen thuộc, không nói rõ được cũng không tả rõ được, dù sao nơi này đối với Sở Hưu tới nói, là có chỗ tốt cực lớn, có thể tăng lên hắn võ đạo cảm ngộ, đặc biệt là liên quan tới ma công phương diện này .

Về phần cỗ lực lượng này có phải hay không Độc Cô Duy Ngã lưu lại dưới, Sở Hưu đã quản không được nhiều như vậy, hắn hiện tại cần, chỉ có sức mạnh .

Bên kia những người khác chú ý tới Sở Hưu phản ứng, bọn hắn lúc này mới bỗng nhiên phản ứng lại, lập tức vậy bắt đầu cảm ngộ cái này chút vết tích hình ảnh ở trong lưu lại hạ lực lượng khí tức .

Mới thông qua Ninh Huyền Cơ lưu lại hạ những âm thanh này bọn hắn cũng biết, mặc dù Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ từng tại nơi này đại chiến qua, không qua nơi này lại cũng không là đại chiến điểm cuối cùng .

Bọn hắn chỉ là ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian, về sau liền lại đánh nát hư không, đi địa phương khác .

Không qua mặc dù không có nhìn thấy hai vị cường giả sinh tử, càng không có truyền thừa, nhưng là những hình ảnh này đối với bọn hắn tới nói, chính là một cái bảo tàng .

Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã cái kia một trận đại chiến có thật nhiều người muốn nhìn, nhưng bọn hắn lại là không có cách nào nhìn .

Không phải hai vị này cường giả ngăn cản, mà là bọn hắn giao thủ uy thế thật sự là quá mạnh, cái kia cỗ dư ba thậm chí liền liền Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đều gánh không được, chỉ có thể lẫn mất xa xa, nghe hai người lúc giao thủ cái kia dời sông lấp biển bình thường cường đại ba động .

Nhưng bây giờ nơi này chỗ lưu giữ lại hình ảnh vết tích mặc dù đều đã mơ hồ vặn vẹo, không qua cẩn thận cảm ngộ, còn có thể cảm ngộ ra rất nhiều thứ đến, tối thiểu đối với ở đây cái này chút Chân Đan cảnh cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tới nói, là đầy đủ .

Tất cả mọi người đều đắm chìm trong loại này trong không khí, Hoa Quỷ bà bà lại là không biết khi nào đi vào Sở Hưu bên người, thoáng có chút kinh ngạc nói: "Đại Long Thủ ngươi vậy mà cũng đi cảm ngộ Độc Cô giáo chủ lưu lại hạ ấn ký?"

Không tính Sở Hưu, ở đây tất cả mọi người, ma đạo xuất thân liền chỉ có Hoa Quỷ bà bà một cái .

Còn lại cho dù là Bạch Hổ Đường Hách Liên Trường Phong, kỳ thật hắn đi cảm ngộ Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ hình ảnh hiệu quả cũng không lớn, bởi vì hắn công pháp mặc dù hung lệ, nhưng lại cũng không là ma đạo một loại, trong đó thậm chí còn có một chút Đạo môn công pháp vết tích .

Nhưng Hoa Quỷ bà bà trong lúc vô tình lại là phát hiện, cái này Lâm Huyết Y vậy mà tại cảm ngộ Độc Cô giáo chủ lưu lại hạ hình ảnh .

Thanh Long hội cùng Bạch Hổ Đường cùng là Tứ Tượng Thần Tông xuất thân, theo lý mà nói công pháp mặc dù khác biệt, nhưng nhạc dạo lại là một mạch tương thừa, Thanh Long hội công pháp, vậy cùng ma đạo không dính dáng mới đúng .

Sở Hưu lườm Hoa Quỷ bà bà một chút, thản nhiên nói: "Tại hạ vậy đồng thời kiêm tu ma công, đồng dạng cũng là có chút ngưỡng mộ Độc Cô giáo chủ, dạng này không được sao?"

Hoa Quỷ bà bà vẫn còn có chút nghi hoặc, không qua lúc này nàng ngược lại cũng không muốn đi lãng phí thời gian suy nghĩ những thứ vô dụng này, lập tức cũng là nắm chặt thời gian bắt đầu cảm ngộ cái kia chút vết tích hình ảnh .

Đúng lúc này, biến cố lại là bỗng nhiên phát sinh .

Lữ Trạm Lư bên người một đạo hình ảnh bỗng nhiên băng liệt, không gian trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo .

Một lòng đều đắm chìm trong trong đó cảm ngộ Lữ Trạm Lư lập tức bị giật mình kêu lên, khẩn yếu quan đầu, quanh người hắn vang lên một tiếng long ngâm hét giận dữ, màu vàng kim cương khí bao vây lấy hắn thân thể, phảng phất như du long bình thường, cấp tốc vọt đến một bên đi .

Đám người mãnh liệt sững sờ, lập tức vậy phản ứng lại, bọn hắn quanh thân những hình ảnh kia cũng là sinh ra không ổn định hiệu ứng, bắt đầu trở nên bắt đầu vặn vẹo .

Lục Trường Lưu trầm giọng nói: "Cẩn thận! Những hình ảnh này vết tích ở chỗ này tồn tại mấy trăm năm, chúng ta đã đến đảo loạn nơi này lực lượng, gần sát chúng ta hình ảnh đã không cách nào tồn tại ."

Nghe xong lời này, mọi người nhất thời liền lo lắng...mà bắt đầu .

Ngoại trừ Sở Hưu bởi vì cùng Độc Cô Duy Ngã có thiên ti vạn lũ liên hệ, cho nên nhưng lấy cực kỳ thuận lợi hấp thụ những hình ảnh kia trên dấu vết lưu lại chân lý võ đạo, những người khác cảm ngộ bắt đầu lại là rất tối nghĩa khó hiểu, chỉ có Lục Trường Lưu có thể hơi mau một chút, dù sao hắn là Chân Vũ Giáo người, cùng Ninh Huyền Cơ võ công chính là một mạch tương thừa .

Những người khác tranh thủ thời gian phân tán ra đến, riêng phần mình đi tìm cái kia chút còn chưa có bắt đầu vặn vẹo hình ảnh ấn ký tiếp tục cảm ngộ, nhưng Sở Hưu trong mắt lại là lộ ra một vòng hàn mang đến .

Chỉ là mới cái kia một chút xíu thời gian, Sở Hưu cũng đã đem Độc Cô Duy Ngã những hình ảnh kia vết tích trung vũ đạo ấn ký cảm giác không sai biệt lắm .

Còn lại thời gian, là hắn dùng để giết người!

Sở Hưu hướng về phía Thương Thiên Lương nháy mắt, thân hình lại là hướng phía Trường Vân Tử phương hướng đi đến .

Trường Vân Tử lúc này cũng là tại bắt gấp thời gian cảm ngộ, hắn cảm giác được Sở Hưu đi tới, không qua lại không có để ý .

Thanh Long hội công pháp ở trong vậy ẩn chứa một chút Đạo môn một mạch đồ vật, hiện tại Sở Hưu muốn cảm ngộ một cái Ninh Huyền Cơ chỗ lưu lại võ đạo cũng thuộc về bình thường .

Không qua đúng lúc này, Sở Hưu trong tay Thiên Đạo Chiến Hộp lại là bỗng nhiên phù hiện, hóa thành Vấn Thiên Bá Thương, mang theo phá thiên khí thế cường đại hướng về Trường Vân Tử bỗng nhiên đâm tới!

Thấy cảnh này, mọi người tại đây đều mộng .

Ai đều làm không rõ ràng, cái này Lâm Huyết Y đến cùng là nổi điên làm gì, làm sao bỗng nhiên ra tay với Trường Vân Tử?

Chẳng lẽ liền bởi vì lúc trước tại ngoại giới Trường Vân Tử ngăn đón hắn, không cho hắn giết Vương gia người? Nếu như chỉ là bởi vì chút chuyện nhỏ này, vậy cái này Lâm Huyết Y tính tình cũng quá lớn điểm a?

Trường Vân Tử lúc này chính đắm chìm trong cái kia cảm ngộ bên trong, hắn tính cảnh giác càng là toàn đều đặt ở những hình ảnh kia ấn ký nơi đó, phòng ngừa bọn chúng đột nhiên sụp đổ .

Hắn ép căn liền nghĩ không ra, có người hội ngay tại lúc này đột nhiên ra tay với hắn .

Chính ngươi không đi cảm ngộ những hình ảnh kia ấn ký, lại còn ngăn cản người khác, cái này căn bản là hại người không lợi mình mà .

Trường Vân Tử giận dữ hét: "Lâm Huyết Y! Ngươi rốt cuộc muốn làm gì a! ?"

Sở Hưu không có trả lời, Vấn Thiên Bá Thương đã đâm xuống, Trường Vân Tử trong lòng vội vàng tay nắm đạo ấn, nhưng lại nhưng vẫn bị một thương này cho trực tiếp đánh bay .

Mà trước đó đám người chỉ là hơi đi cảm ngộ một cái những hình ảnh kia ấn ký, canh giờ lớn đều có thể để bọn hắn bắt đầu vặn vẹo sụp đổ, chớ nói chi là hiện tại Sở Hưu thành trực tiếp động thủ .

Theo hắn một thương rơi xuống, Trường Vân Tử bên người một đạo hình ảnh ấn ký lập tức bắt đầu sụp đổ vặn vẹo, dán chặt lấy Trường Vân Tử, trực tiếp đem hắn hộ thân Thuần Dương cương khí giảo sát, kém một chút liền đem cả người hắn đều cho cuốn vào trong đó, hung hiểm vô cùng .

Ngày xưa Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã một trận chiến có thể đánh xé rách hư không, nhưng đối với Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tới nói, thiên địa chi uy vẫn như cũ là bọn hắn không cách nào chống lại .

Nhưng loại này hung hiểm nguy cơ vừa mới qua đi, không đợi Trường Vân Tử thở một cái, bên cạnh hắn một cái bóng người lại là bỗng nhiên bạo khởi!

Thương Thiên Lương dựng thẳng chưởng làm đao, mặc dù là tay không, nhưng một chưởng kia bên trên lại lóng lánh lạnh thấu xương phong mang, trực tiếp hướng về Trường Vân Tử chém tới .

Một màn này lại là đám người không nghĩ tới .

Tất cả mọi người đều coi là đây đối với thổ dân cha con chính là cái này Lâm Huyết Y mang vào muốn dùng tính mạng bọn họ đến dò đường, ai nghĩ tới cái này thổ dân lão giả lại là một tên cao thủ!

Với lại tại hắn xuất thủ trong nháy mắt đám người liền cảm thấy, mặc dù nó chỉ có thể phát huy ra nhục thân bên trên lực lượng, không qua khí tức kia lại là hàng thật giá thật Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả!

Tại loại này chỗ chết bên trong, vậy mà ra đời một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, với lại lại còn cùng Lâm Huyết Y liên thủ giết Trường Vân Tử, loại tình huống này để mọi người tại đây càng phát ra thấy không rõ lắm .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).