Chương 878: Hắn, trở về!

Chương 878: Hắn, trở về!

Thương Thiên Lương bỗng nhiên bạo khởi xuất thủ, ở đây những người khác đều chưa kịp phản ứng, vừa mới trốn qua một kiếp Trường Vân Tử cũng là như thế .

Cái kia lạnh thấu xương sắc bén cổ tay chặt xé rách trước mắt hết thảy, Trường Vân Tử không lo được chân khí bản thân tiêu hao, quanh thân Thuần Dương cương khí bộc phát, từng cái đạo văn trong nháy mắt liền đưa ngang trước người .

Nhưng Thương Thiên Lương một đao kia lại là mạnh mẽ đem cái kia chút đạo văn toàn bộ xé rách, ầm vang một tiếng, trực tiếp đem Trường Vân Tử chém bay, trong một chớp mắt, máu tươi vẩy xuống .

Một đao đem Trường Vân Tử trọng thương, Sở Hưu trực tiếp theo sát phía sau, Thiên Đạo Chiến Hộp hóa thành Vô Nhị Thiên Đao chém ngang mà đến, đao cương tung hoành tùy ý, hắn lúc này đã không quan tâm cương khí tiêu hao, Độc Cô Duy Ngã cái kia chút khí tức có thể thay thế thiên địa nguyên khí bổ sung hắn tiêu hao .

Liên tiếp bị trọng thương Trường Vân Tử bị Sở Hưu Vô Nhị Đao Pháp áp chế căn bản là không ngẩng đầu được lên, với lại một bên Thương Thiên Lương vậy là chuẩn bị tiếp tục xuất thủ .

Thương Thiên Lương tại Lục Đô nơi này ở một đời, cũng sớm đã thích ứng loại này chiến đấu hoàn cảnh, chân chính liều mạng tranh đấu bắt đầu, hắn thực lực thậm chí muốn so mọi người tại đây đều mạnh lên một đường .

Trước đó Sở Hưu có thể cùng Thương Thiên Lương bất phân thắng bại, thậm chí mượn dùng cường đại võ kỹ còn có thể áp chế Thương Thiên Lương, đó là bởi vì hắn còn có một thân nội lực chân khí có thể vận dụng .

Nhưng hắn nếu là ở nơi này ngốc thời gian có chút dài, đem tự thân nội lực cùng chân khí đều tiêu hao sạch sẽ, với lại lấy nơi này hoàn cảnh còn không chiếm được bổ sung, lúc kia Sở Hưu thế nhưng là kém xa Thương Thiên Lương .

Doanh Chiêu bọn người còn có chút không biết rõ tình huống, cho nên bọn hắn tạm thời đều không có xuất thủ .

Nhưng cùng với thành đạo môn một mạch Lục Trường Lưu lại là không thể canh cổng cái này Trường Vân Tử cứ như vậy chết ở chỗ này .

Hắn liên tục không ngừng hướng về bên này vọt tới, hô lớn: "Đại Long Thủ! Có chuyện thật tốt nói, vì sao nhất định phải ở loại địa phương này sinh tử tương bác?"

"Thương thành chủ, ngăn lại hắn!"

Thương Thiên Lương trực tiếp chuyển đổi mục tiêu, xuất thủ đi chặn đường Lục Trường Lưu .

Bên kia Trường Vân Tử đã bị thương, bị liên tục như thế áp chế, Trường Vân Tử cũng là bị đánh ra hỏa khí .

Cho tới bây giờ hắn đều là một bộ không hiểu ra sao cả cảm giác .

Mình cùng cái này Lâm Huyết Y chỉ là tại ngoại giới có một chút xung đột mà thôi, nhưng vì sao hắn nhìn thấy mình lại là phảng phất là có thâm cừu đại hận gì bình thường, không phải muốn giết mình không thể?

Trường Vân Tử đã lười đi suy nghĩ những thứ này, hắn ngày xưa cũng là từ giang hồ tầng dưới chót nhất chém giết tới, từ một cái tiểu đạo sĩ lúc liền bắt đầu xông xáo giang hồ, qua nhiều năm như vậy, chết ở trong tay hắn hung đồ ác tặc, tà ma ngoại đạo vô số kể, dù là hắn đã khô tọa Thiên Cương Điện mấy chục năm, nhưng trong tay hắn Thuần Dương kiếm, vẫn như cũ là dùng tới giết người!

Trong một chớp mắt, Trường Vân Tử không đi thẳng thân nội lực tiêu hao, trường kiếm trong tay của hắn phía trên tách ra chói mắt Thuần Dương quang huy, phảng phất mặt trời mặt trời giáng lâm bình thường .

Trường kiếm tại Trường Vân Tử trong tay phân hoá ngàn vạn, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!

Vô số Thuần Dương kiếm quang mang ở giữa không trung lóng lánh, lít nha lít nhít Thuần Dương kiếm khí mang theo cực hạn Thuần Dương chi lực hướng về Sở Hưu ầm vang chém tới!

Thuần Dương Đạo Môn võ công coi là coi là đại đạo đơn giản nhất .

Vô luận võ công gì, biến hóa gì, kỳ thật nói trắng ra là, chỉ có Thuần Dương cương khí bốn chữ này .

Thuần Dương Đạo Môn võ giả một thân cường đại thuần túy Thuần Dương cương khí có thể diễn hóa ngàn vạn, trấn tà hàng ma, không gì làm không được .

Dưới mắt Sở Hưu mặc dù kinh lịch qua chân hỏa luyện thân, chỉ bằng vào nhục thân cường độ liền có thể địch nổi Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, thậm chí là nghiền ép yếu một ít Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Nhưng trên thực tế Sở Hưu tự thân cảnh giới nhưng vẫn là Chân Đan cảnh, cho nên tại tự thân nội lực cương khí cường độ bên trên, hay là kém Trường Vân Tử một mảng lớn .

Cường đại Thuần Dương cương khí lâm không mà rơi, Sở Hưu quanh thân vậy đồng dạng bốc cháy lên nội lực chân hỏa, cỗ lực lượng này đã đầy đủ uy hiếp được hắn .

Ngay cả Thương Thiên Lương cũng nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua .

Nguyên bản hắn một mực đều coi là ngoại giới võ đạo đã trải qua một vạn năm phát triển về sau, đã siêu việt thời kỳ Thượng Cổ, tối thiểu tiểu tử này thực lực liền muốn so thời kỳ Thượng Cổ cùng giai võ giả càng mạnh .

Nhưng về sau gặp cái khác kẻ ngoại lai hắn mới biết được, nguyên lai phần lớn người đều là bình thường, chỉ có tiểu tử này tương đối đặc thù .

Dưới mắt Trường Vân Tử chỗ thi triển đi ra, mới là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh bình thường uy năng, một kích này cường độ, Thương Thiên Lương không sử dụng chân khí lời nói, đều chỉ có thể bằng vào nhục thân ngạnh kháng .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Trường Vân Tử, kỳ thật nếu là có cơ hội, hắn là không muốn bại lộ thân phận .

Nhưng Trường Vân Tử lão đạo sĩ này mặc dù lão, nhưng lại cũng không yếu, đối phương tại vài thập niên trước bế quan ẩn tu trước đó cũng đã là danh chấn giang hồ đại nhân vật, hộ điện sáu chân nhân đứng đầu vị trí ngay cả Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo đều phải tôn kính .

Những năm gần đây hắn tại Thiên Cương Điện bên trong đọc đạo kinh, một thân Thuần Dương cương khí bị hắn tinh luyện đến cực hạn, khí huyết chi lực mặc dù không còn tăng trưởng, nhưng một thân Thuần Dương cương khí lại là càng phát ra tinh thuần bắt đầu .

Đừng nhìn mới Sở Hưu có thể bằng vào xuất kỳ bất ý một kích đem áp chế, nhưng trên thực tế, lão đạo sĩ này bắt đầu liều mạng về sau, lại là muốn so Bộ Thiên Nam còn gai góc hơn .

Bộ Thiên Nam dung hợp Thanh Long chi huyết có rõ ràng nhược điểm, mà Trường Vân Tử lão đạo sĩ này một thân tinh thuần Thuần Dương cương khí, thế nhưng là không có nhược điểm!

Tại không bại lộ thân phận tình huống dưới, chỉ bằng vào chân hỏa luyện thân được đến nhục thân chi lực cùng Huyền Vũ Chân Công áp chế không nổi đối phương, hắn hiện tại, cũng đành phải vận dụng toàn lực .

Thiên Đạo Chiến Hộp bị Sở Hưu thu hồi, quanh người hắn một cỗ bàng bạc ma khí ầm vang bộc phát .

Những người khác đều là sững sờ, Thanh Long hội Đại Long Thủ lại còn hội ma công, đây là cái gì sáo lộ?

Thanh Long hội mặc dù làm sự tình thậm chí muốn so một chút ma đạo tông môn đều tuyệt, bất quá bọn hắn có thể khẳng định, đặc biệt là Hách Liên Trường Phong cùng Thanh Long hội đánh cả một đời quan hệ, hắn có thể khẳng định, Thanh Long hội công pháp truyền thừa bên trong là tuyệt đối không có ma công .

Hoa Quỷ bà bà cũng là một mặt kinh ngạc, mới cái này Lâm Huyết Y nói hắn ngưỡng mộ Độc Cô giáo chủ, hiện tại xem ra là thật, hắn thật đúng là tu luyện ma công?

Lúc này giữa sân, Sở Hưu quanh thân ma khí ngưng luyện đến cực hạn, tại cái kia vô tận Thuần Dương quang huy bên trong, một màn kia như mực hắc sắc ma khí lộ ra rất chói mắt .

Tinh thuần đến cực điểm ma khí tại Sở Hưu trong tay cô đọng thành một thanh ma khí cự cung đến, đồng thời hai cái ma khí cự thủ sau lưng Sở Hưu huyễn hóa mà ra .

Một tay cầm cung, ba cánh tay dựng dây cung, từ cái kia ma khí cự cung bên trên truyền đến cái kia cỗ tịch diệt chi lực để tất cả mọi người đều có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác .

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều ngẩn ở đây nơi đó, phảng phất chưa kịp phản ứng bình thường .

Doanh Bạch Lộc lẩm bẩm nói: "Là Diệt Tam Liên Thành Tiễn! Là Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn!"

Cái này thức võ kỹ nguyên bản chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã dùng thứ nhất tiễn hủy diệt Thiết Hoàng Bảo là rất nhiều đại phái đều biết sự tình, nhưng đều đã đặt ở đông đảo kinh văn điển tịch tận cùng dưới đáy .

Thẳng đến Sở Hưu một lần nữa để nó xuất hiện trên giang hồ, đồng thời một tiễn bắn giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh Phương Kim Ngô, lúc này mới bị trên giang hồ coi trọng biết, cho tới bây giờ, cái này thức võ kỹ trên cơ bản cũng đã là Sở Hưu chiêu bài võ kỹ một trong .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, hắc sắc ma khí mũi tên nổ bắn ra mà ra, vô số Thuần Dương cương khí chỗ tạo thành đạo kiếm tại cái này tịch diệt chi tiễn hạ đều tất cả đều bị tan rã, trong một chớp mắt liền đã đi tới Trường Vân Tử trước người, mà lúc này Sở Hưu đỉnh đầu, vô số Thuần Dương đạo kiếm cũng đều đã chém xuống!

Lấy công đối công!

Trường Vân Tử trong tay duy nhất chuôi này Thuần Dương kiếm đâm ra, màu vàng kim cương khí bộc phát, nhưng lại ở trong chớp mắt liền bị nhuộm dần trở thành màu đen .

Tịch diệt chi lực tại hủy diệt lấy hết thảy, cho dù là thế gian này thuần túy nhất Thuần Dương cương khí cũng là khó thoát tịch diệt chi lực ăn mòn .

Cơ hồ là trong nháy mắt, Trường Vân Tử trong tay chuôi này thần binh liền đã triệt để nhuộm dần trở thành màu đen, kiếm linh trực tiếp tịch diệt .

Phốc

Trường Vân Tử trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra, không qua cái này ngụm máu tươi cũng là bị hắn mạnh mẽ bức đi ra, cực nóng máu tươi tưới vẩy tại Thuần Dương kiếm phía trên, giống như liệt hỏa dầu nấu, Thuần Dương cương khí đại thịnh, cuối cùng đè xuống cái kia tịch diệt chi lực, không qua sau một khắc, hắn chuôi này Thuần Dương kiếm lại là trực tiếp vỡ nát, chỉ có một cái chuôi kiếm còn giữ tại Trường Vân Tử trong tay, để hắn nhịn không được lui lại một bước, sắc mặt trắng bệch .

Mà lúc này bị vô số Thuần Dương kiếm bao phủ Sở Hưu tại nổ bắn ra mũi tên kia về sau, quanh người hắn hắc sắc ma khí đại thịnh, đồng thời quanh thân cũng là tách ra vô tận nội lực chân hỏa đến .

Hắc sắc ma khí cùng vàng bạc sắc nội lực chân hỏa hợp thành một cái rất kỳ dị nhan sắc, sáng chói mà quỷ dị .

Huyền Vũ Thần Chưởng huy sái mà ra, ngạnh kháng cái kia Thuần Dương kiếm khí đánh chém .

Nhưng cái này chút Thuần Dương kiếm thật sự là nhiều lắm, Huyền Vũ Thần Chưởng căn bản dù là tinh diệu nữa vậy không có khả năng đem hoàn toàn chặn lại .

Còn lại Thuần Dương kiếm trực tiếp bị Sở Hưu dùng thân thể ngạnh kháng, ma khí cùng nội lực chân hỏa đều bị ép đến cực hạn, trên mặt hắn cái kia hắc thiết mặt nạ cũng là bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia vết rạn .

Sở Hưu thân hình tại cái kia Thuần Dương kiếm oanh kích hạ từng bước triệt thoái phía sau, đợi đến hắn chọi cứng hạ tất cả Thuần Dương kiếm về sau, trên mặt hắn cỗ cũng là ầm vang một tiếng, trực tiếp vỡ vụn .

"Sở Hưu!"

Ở đây tất cả mọi người đều là kinh hô một tiếng, ánh mắt lộ ra không dám tin thần sắc .

Mặc dù trước đó tại Sở Hưu dùng ra Diệt Tam Liên Thành Tiễn một khắc này, bọn hắn liền đã có suy đoán, bất quá chờ Sở Hưu thật xuất hiện tại bọn hắn trước mắt lúc, bọn hắn lại là như cũ không che giấu được tự thân kinh hãi .

Sở Hưu không chết, hắn vậy mà như cũ còn sống!

Giờ khắc này, tất cả vấn đề, tất cả bí ẩn đều giống như giải khai bình thường .

Vì sao cái này Lâm Huyết Y muốn giết Trường Vân Tử? Bởi vì hắn là Sở Hưu!

Ngày xưa tại Huyễn Hư Lục Cảnh bên trong, Trường Vân Tử chính là đối Sở Hưu bỏ đá xuống giếng những người kia một trong .

Thậm chí có thể nói như vậy, Trường Vân Tử bọn người mặc dù không có trực tiếp giết Sở Hưu, nhưng bọn hắn lại là cùng hung thủ không có gì khác biệt .

Mặc dù giết Sở Hưu là Tịnh Thiện Trí Tàng, nhưng khi sơ tại Huyễn Hư Lục Cảnh ở trong thế nhưng là còn có không ít ẩn ma một mạch Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tại .

Dù là trong đó có một người có thể rảnh tay hỗ trợ, Sở Hưu đều sẽ không chết .

Với lại liên nghĩ đến điểm này, bọn hắn cũng biết vì sao Bộ Thiên Nam hội chết rồi, chỉ là bọn hắn như cũ kỳ quái, Sở Hưu là thế nào tại giết chết Bộ Thiên Nam về sau còn trở thành Thanh Long hội Đại Long Thủ .

Lại hướng sâu một điểm nghĩ, trước đó Giang Đông Tôn thị cùng Cao Bình Lục gia chết không minh bạch, hiện tại xem ra, hơn phân nửa cũng là Sở Hưu làm .

Hắn trở về, chuẩn xác điểm tới nói, Sở Hưu một mực đều ẩn núp trong bóng tối, giống như độc xà bình thường, nói không chừng lúc nào liền đối với ngươi lộ ra sắc bén răng độc đến, coi ngươi kịp phản ứng lúc, độc cũng đã sâu tận xương tủy!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).