Chương 879: Thiên Khốc Huyết Vũ diệt Thuần Dương

Chương 879: Thiên Khốc Huyết Vũ diệt Thuần Dương

Sở Hưu xuất hiện rung động tất cả mọi người, khởi tử hoàn sinh loại chuyện này, mặc dù vô số trên điển tịch đều có ghi chép, không xem qua trợn trợn nhìn xem đã bị oanh giết thành cặn bã Sở Hưu xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, mọi người tại đây vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được .

Không qua không thể nào tiếp thu được về không thể nào tiếp thu được, ngoại trừ Lục Trường Lưu thân là Đạo môn một mạch người nhất định phải đi cứu viện Trường Vân Tử, những người khác suy nghĩ một chút, nhưng lại đều không có xuất thủ .

Thương Thủy Doanh thị từ trước đến nay không quản những vật này, Sở Hưu chỉ cần không có tới động bọn họ Doanh thị lợi ích, Doanh thị vậy sẽ không đi cùng Sở Hưu là địch .

Lữ Trạm Lư cũng là như thế, hắn đại biểu là Đông Tề Hoàng tộc, cùng người giang hồ vốn chính là hai khái niệm, không quan trọng chính tà .

Hách Liên Trường Phong nha, hắn ngược lại là có chút ý nghĩ, dù sao bây giờ Sở Hưu còn mang theo Thanh Long hội Đại Long Thủ danh hào .

Bất quá hắn mặc dù nhìn như xúc động lỗ mãng, nhưng làm người làm việc lại từ trước đến nay cẩn thận .

Sở Hưu những loại người này khó chơi nhất, hoặc là không đối địch với hắn, chỉ cần cùng hắn là địch, tốt nhất chính là một kích tuyệt sát, không cho hắn cơ hội .

Nhưng vấn đề bây giờ là, Sở Hưu cái này cũng có chút quá qua quỷ dị, rõ ràng đều đã chết, bây giờ lại còn sống lại, điều này càng làm cho người kiêng kị .

Mà Hoa Quỷ bà bà mặc dù thuộc về minh ma một mạch người, nhưng lúc này minh ma cùng ẩn ma một mạch quan hệ đã có chút hòa hoãn, đặc biệt là Bái Nguyệt giáo cùng ẩn ma một mạch .

Nàng mặc dù có vẻ hơi tinh thần không bình thường, nhưng cũng lười nhác ngay tại lúc này đi đắc tội Sở Hưu .

Cho nên một đám người cứ như vậy tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, thuận tiện nắm chặt thời gian đi cảm ngộ Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ những hình ảnh kia vết tích .

Lại không nắm chặt thời gian cảm ngộ, chỉ sợ nơi này liền bị Sở Hưu cùng Trường Vân Tử ở giữa giao thủ triệt để đánh nát .

Lúc này giữa sân, những người khác kinh hãi, Trường Vân Tử lại là càng thêm kinh hãi .

Không qua sau đó Trường Vân Tử vậy mà cười to bắt đầu: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi!

Sở Hưu, Tu Bồ Đề thiền viện và còn chưa có thể giết được ngươi, để ngươi trở về từ cõi chết, ngươi như tiếp tục từ một nơi bí mật gần đó tham sống sợ chết, nói không chừng còn không người có thể phát hiện ngươi .

Nhưng ngươi lại tiếp tục nhảy ra khuấy gió nổi mưa, ngươi còn thật cho là cái này trên giang hồ, không ai có thể làm gì được ngươi sao?

Tịnh Thiện Trí Tàng có thể giết ngươi một lần, ta vậy như thế có thể giết ngươi!

Ngươi có thể phục sinh một lần, vậy ta liền lại giết ngươi một lần, nhìn xem lần này ngươi còn có thể không lần nữa phục sinh!

Khô tọa Thiên Cương Điện nhiều năm như vậy, ta vốn cho là mình cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành Thuần Dương Đạo Môn một khối linh vị bảng hiệu .

Nhưng ở trước khi chết, kéo lên ngươi cái này tà ma ngoại đạo đệm lưng, vì giang hồ trừ hại, vì ta Đạo môn dương danh, lão đạo ta cả đời này, đáng giá!"

Theo Trường Vân Tử tiếng nói vừa ra, quanh người hắn khí huyết đều đang sôi trào lấy, chói mắt Thuần Dương cương khí từ quanh người hắn tản ra .

Ta lấy tâm huyết đốt Thuần Dương!

Trường Vân Tử khí huyết giống như nhiên liệu bình thường, đốt lên cực nóng Thuần Dương cương khí, tại cái kia cỗ cực hạn lực lượng phía dưới, tà ma lui tránh, ma khí tan rã .

Trường Vân Tử đã liều mạng, phải nói tại biết Sở Hưu thân phận bắt đầu, hắn không có ý định sống sót .

Song phương đều đã kết xuống không chết không thôi thù hận, Trường Vân Tử xông xáo giang hồ nhiều năm như vậy, biết chuyện gì là có thể hóa giải, chuyện gì là không thể làm dịu .

Huống hồ hắn Thuần Dương Đạo Môn làm việc, cho tới bây giờ đều sẽ không thỏa hiệp!

Trường Vân Tử trong tay thần binh đã triệt để hủy đi, nhưng hắn tiện tay vung lên, lại là từ cái kia cường đại Thuần Dương cương khí ở trong quất lấy ra một thanh cực nóng Thuần Dương kiếm, một kiếm kia chém xuống, kiếm cương những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều tan rã tịch diệt, Thuần Dương chi lực giống như mặt trời giáng lâm, mang theo cực hạn sóng nhiệt hướng về Sở Hưu đè xuống đầu, thậm chí quanh người hắn ma khí đều bị triệt để trấn áp .

Ở loại địa phương này vận dụng cường đại như thế võ kỹ, chỗ tiêu hao đều là tự thân nội lực chân khí, cơ hồ đến không đến bất luận cái gì bổ sung .

Nhưng Sở Hưu lại là khác biệt .

Bởi vì hắn cùng Độc Cô Duy Ngã ở giữa có chút một chút kỳ diệu liên hệ, cho nên từ vừa mới bắt đầu liền cùng những người khác không giống nhau dạng .

Từ đi vào mảnh không gian này bắt đầu, Độc Cô Duy Ngã chỗ lưu lại đến lực lượng liền tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, thay thế thiên địa nguyên khí bổ sung hắn chỗ tiêu hao lực lượng .

Có thể nói như vậy, Trường Vân Tử bây giờ còn có thể triển lộ ra cường đại như thế lực lượng, là bởi vì hắn thiêu đốt khí huyết thay thế chân khí bản thân .

Mà Sở Hưu bây giờ còn có thể liên tục vận dụng Diệt Tam Liên Thành Tiễn loại này cấp bậc võ kỹ, đó là bởi vì hắn bật hack .

Thuần Dương kiếm chém tới, Sở Hưu trong tay Thiên Đạo Chiến Hộp hóa thành Vô Nhị Thiên Đao, Thất Đại Hạn bên trong Phá Hải chém ra một đao, khí thế uy năng cuồng bạo vô cùng, khuấy động không gian xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo lên, khiến cho Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ lưu lại hạ những hình ảnh kia cơ hồ là một cái tiếp theo một cái tịch diệt lấy .

Đao kiếm chạm vào nhau, bạo phát ra một cỗ cực hạn ba động đến, qua trong giây lát Thiên Đạo Chiến Hộp lại là hóa thành Đại Dịch Chiến Kích, cuồng bạo ma khí chém ngang hoành dưới, cùng Thuần Dương cương khí đụng nhau lấy, cái kia cỗ uy năng đơn giản doạ người vô cùng .

Song phương giao thủ lực lượng đơn giản cùng ngoại giới không có gì khác biệt, không có chút nào thu liễm, không qua đánh lấy đánh lấy, không riêng gì Trường Vân Tử cảm giác được không đúng, ngay cả Doanh Chiêu mấy người cũng đều cảm giác được không đúng .

Trường Vân Tử là bởi vì thiêu đốt tự thân khí huyết cho nên mới có thể liên tục không ngừng cung cấp so với ngoại giới đều cường đại hơn Thuần Dương cương khí .

Nhưng Sở Hưu đâu? Hắn kỳ thật vẫn là Chân Đan cảnh, coi như tự thân nội tình thâm hậu, nhưng hắn chỗ tồn trữ nội lực chân khí vậy không nhịn được mức tiêu hao này a?

Ở loại địa phương này, Doanh Chiêu bọn người cũng không dám quá qua hao phí cương khí, Sở Hưu gia hỏa này lại có thể lấy như thế bàng bạc chân khí đối địch, đến bây giờ còn không có bị rút khô, đây là tình huống như thế nào?

Thiêu đốt khí huyết nhóm lửa cực hạn Thuần Dương cương khí, từ giờ khắc này bắt đầu Trường Vân Tử liền không có ý định còn sống rời đi nơi này, nhưng tương tự hắn cũng muốn lôi kéo Sở Hưu đệm lưng .

Nhưng vấn đề là, mặc dù Sở Hưu tại cái kia cực hạn Thuần Dương cương khí hạ đau khổ chèo chống, nhưng hắn nhưng không thấy mảy may cương khí hao hết sạch bộ dáng, ngược lại là Trường Vân Tử mình cảm giác mình trong cơ thể khí huyết đã nhanh muốn khô kiệt .

Hắn dù sao tuổi tác đã không nhỏ, khí huyết chi lực có hạn .

Hắn không sợ chết, sợ dù là mình đem hết toàn lực, đều không có thể đem Sở Hưu lưu tại nơi này!

Tại một tích tắc này ở giữa, Trường Vân Tử duỗi ra một cái tay đến, trong hư không khắc họa xuống đạo văn .

Đây chẳng qua là hai cái rất đơn giản đạo văn, nhưng Trường Vân Tử khắc họa xuống bọn hắn lại tựa như đã dùng hết chỗ có sức lực bình thường .

Mỗi một bút lạc dưới, tiêu hao đều là Trường Vân Tử tự thân khí huyết tinh thần, hắn tướng mạo liền già nua một điểm .

Đợi đến tất cả đạo văn khắc vẽ xong tất, Trường Vân Tử đã lung lay sắp đổ, tựa như liền đứng cũng không vững bình thường .

"Thuần Dương! Trấn ma!"

Nguyên bản nhìn như không đáng chú ý đạo văn bay lên không mà ra, cái kia cực nóng quang mang tựa như để đám người coi là bọn hắn thấy được mặt trời bình thường .

Ở chung quanh quan chiến những người kia sắc mặt đều là biến đổi, Doanh Chiêu thấp giọng nói: "Đây là ngày xưa Lữ Tổ lưu lại hạ Thuần Dương đạo văn, mỗi một cái Thuần Dương Đạo Môn đệ tử đều biết, thậm chí hắn cái thứ nhất học đạo văn, chính là cái này ."

Lữ Trạm Lư trầm giọng nói: "Ngươi nói cho ta, Lữ Tổ đạo văn uy năng vậy mà có thể cường đại đến loại trình độ này, mỗi cái Thuần Dương Đạo Môn đệ tử nếu là đều biết, hiện tại thiên hạ Đạo môn đứng đầu liền là Thuần Dương Đạo Môn, thậm chí toàn bộ chính đạo võ lâm đều hội lấy Thuần Dương Đạo Môn vi tôn ."

Doanh Chiêu nhìn xem cái kia gần như sắp muốn quán xuyên thiên địa đạo văn, thản nhiên nói: "Là mỗi cái Thuần Dương Đạo Môn đệ tử đều biết, nhưng Trường Vân Tử chỗ vẽ ra Thuần Dương đạo văn, cùng ngày xưa Lữ Tổ chỗ lưu lại, cơ hồ như đúc như thế!

Đạo văn này liền lưu tại Thiên Cương Điện bên trong, Trường Vân Tử khô tọa Thiên Cương Điện mấy chục năm, sợ là cũng sớm đã đem đạo văn này in dấu khắc ở thực chất bên trong .

Nhưng chính vì vậy, khi hắn dùng ra đạo văn này thời điểm, nhưng cũng cơ hồ bỏ ra tự thân tất cả lực lượng ."

Lữ Trạm Lư vuốt cằm nói: "Lữ Tổ lưu lại đồ vật quả thật không giống nhau a, cái này Sở Hưu nếu là lại bị liều chết một lần, ngươi nói hắn có thể hay không còn có thể trùng sinh?

Lại nói ta Đại Tề Hoàng tộc, ngày xưa cũng là Lữ Tổ hậu nhân một mạch, có thời gian ngược lại cũng hẳn là đi Thuần Dương Đạo Môn ngồi một chút ."

Doanh Chiêu lườm Lữ Trạm Lư một chút không nói gì .

Đám này Hoàng tộc người liền ưa thích tìm cho mình một cái rất ngưu bức tổ tông, bọn hắn nếu là họ Ninh, nói không chừng còn dám nói mình chính là Ninh Huyền Cơ họ hàng xa đâu .

Với lại mắt thấy lấy Trường Vân Tử ở chỗ này liều mạng, hắn lại là liền xuất thủ ý tứ đều không có, Lữ Trạm Lư nếu là đi Thuần Dương Đạo Môn, sợ là sẽ bị người cho đánh ra đến .

To lớn đạo văn lâm không mà rơi, cái kia đã là gần như cải biến quy tắc lực lượng, Sở Hưu có thể cảm giác được, hắn tự thân ma khí đều bị áp chế đến cực hạn .

Như không phải là bởi vì trong cơ thể hắn còn có một giọt thuộc về Độc Cô Duy Ngã máu tươi mang đến tinh thuần lực lượng, nói không chừng hắn hiện tại liền ma đạo chân khí đều không dùng được .

Trấn ma trấn ma, đây chỉ là chính đạo tông môn một cái khẩu hiệu mà thôi, nhưng ở đạo văn này phía dưới, lại phảng phất là ngôn xuất pháp tùy bình thường lực lượng .

Chỉ không qua hôm nay Sở Hưu lại không phải Huyễn Hư Lục Cảnh ở trong bị đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị Sở Hưu .

Trường Vân Tử đã muốn liều mạng, cái kia cũng phải nhìn nhìn, hiện tại đến tột cùng là đạo cao một thước, vẫn là ma cao một trượng!

Đón cái kia đạo ấn, Sở Hưu hai tay chậm chạp kết xuất một cái thủ ấn, vô tận ma khí từ Sở Hưu dưới chân bay lên, ngay cả hắn hai mắt đều bị nhuộm dần trở thành màu đen kịt .

Giống như thần quỷ kêu khóc tiếng vang kỳ dị tại mảnh không gian này ở trong quanh quẩn, đâm được lòng người bên trong hốt hoảng, có loại quỷ dị thê lương cảm giác .

Thậm chí ngay cả Hoa Quỷ bà bà cái này người trong ma đạo đều chịu không được loại khí tức này, cái kia giống như thế gian này tất cả cực ác chi lực chỗ hội tụ mà thành .

Sở Hưu trong miệng vậy đi theo cái kia quỷ khóc thần hào thanh âm có tấu chậm rãi phun ra một cái kỳ dị chú văn đến, theo cái kia chú văn kết thúc, Thuần Dương đạo văn vậy sắp rơi xuống, nhưng lúc này, theo một tiếng thê lương kêu rên giáng lâm, trong nháy mắt, Thiên Khốc Huyết Vũ!

Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú!

Giống như mặt trời giáng lâm Thuần Dương đạo văn tại cái kia Thiên Khốc Huyết Vũ phía dưới chậm rãi dập tắt, mang theo quy tắc chi lực đạo văn khoảng cách Sở Hưu thậm chí còn không đến một thước khoảng cách, hắn tự thân ma khí đều bị cái kia Thuần Dương chi lực áp chế dập tắt .

Nhưng cuối cùng, đạo văn này vẫn không thể nào rơi xuống, tại Thiên Khốc Huyết Vũ bên trong, triệt để dập tắt!

Sở Hưu mang theo sắc mặt tái nhợt đi đến Trường Vân Tử trước người, chậm rãi nói: "Ngươi muốn trừ ma vệ đạo? Thế nhưng là đạo cao một thước, ma cao một trượng!"

Trường Vân Tử ngẩng đầu lên muốn nói cái gì, nhưng sau một khắc, Thiên Đạo Chiến Hộp cũng đã hóa thành Vấn Thiên Bá Thương, trực tiếp đem Trường Vân Tử cái kia đã triệt để hao tổn rỗng lực lượng thân thể một thương xuyên qua!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).