Chương 880: Ma cao một trượng

Chương 880: Ma cao một trượng

Theo Trường Vân Tử bỏ mình, tất cả mọi người đều phảng phất ngốc tại nơi đó .

Ở đây mấy vị này, ngoại trừ Lục Trường Lưu bên ngoài, ai đều không có gặp qua Sở Hưu xuất thủ .

Mặc dù Huyễn Hư Lục Cảnh trận chiến kia bị miêu tả cực kỳ rộng rãi kinh khủng, không qua cái kia dù sao chỉ là những người khác miêu tả, ngoại trừ người trong cuộc, những người còn lại vẫn là cảm giác có chút khoa trương thành điểm ở trong đó .

Không qua chờ tới bây giờ bọn hắn thấy được Sở Hưu, Doanh Chiêu bọn người lại là cảm thấy, trận chiến kia mảy may đều không khoa trương, thậm chí còn có chút điệu thấp .

Lục Trường Lưu phía bên kia đã dừng tay lại, hắn thu tay lại, Thương Thiên Lương tự nhiên vậy sẽ không lại tiến công .

Trường Vân Tử cũng không phải là Lục Trường Lưu hảo hữu, trên thực tế lấy Trường Vân Tử loại kia nóng nảy tính cách, hắn vậy sẽ không theo Lục Trường Lưu thành làm hảo hữu .

Nhưng cùng với thành đạo môn một mạch, nhìn thấy Trường Vân Tử chết ở chỗ này, hắn lại là như cũ có chút cảm giác khó chịu .

Hơn nữa còn có Sở Hưu .

Ở đây chỉ có Lục Trường Lưu là trận chiến kia người chứng kiến, những người khác dùng các loại thủ đoạn sau khi sống lại khẳng định là thực lực bản thân đại giảm, chậm rãi mới có thể tu luyện trở về .

Kết quả Sở Hưu lại là cho tới bây giờ đều không có dựa theo sáo lộ ra qua bài, hắn trùng sinh chi về sau, thực lực thậm chí muốn so ngày xưa tại Huyễn Hư Lục Cảnh lúc mạnh hơn, hơn nữa còn là mạnh lên một mảng lớn!

Cuối cùng nghe được Sở Hưu câu kia đạo cao một thước ma cao một trượng lúc, Lục Trường Lưu trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu .

May mà là Lục Trường Lưu cũng không phải là loại kia tính cách cực đoan người, hắn làm việc nguội, sự tình gì có muốn cùng bùn loãng, cho dù là tại chính ma hai đạo ở giữa một ít chuyện cũng là như thế .

Đúng lúc này, không gian xung quanh lại là vậy cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo lên, trước đó cái kia chút còn tồn tại hình ảnh di tích thậm chí vậy bắt đầu phạm vi lớn sụp đổ .

Mọi người tại đây thần sắc đều là biến đổi .

Mới Sở Hưu cùng Trường Vân Tử lúc giao thủ uy năng quá mạnh, sợ là đã triệt để đảo loạn vốn là yếu ớt không gian .

Lần này tốt, cái gì cũng bị mất, giống như là Hách Liên Trường Phong dạng này, hắn ngộ tính vốn là không tính quá xuất chúng, với lại vậy cùng Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ võ đạo đều có chút không quá tương hợp, cái này trong khoảng thời gian ngắn, hắn thậm chí còn không có cảm ngộ ra cái gì ra dáng đồ đâu .

Không qua những người khác hoặc nhiều hoặc ít cũng là có một ít thu hoạch, mắt thấy nơi này đã triệt để sụp đổ, cũng không có cái gì quá có giá trị đồ vật, bọn hắn trực tiếp liền cầm chìa khóa, đem nội lực quán chú đến trong đó, thân hình xé rách hư không rời đi .

Không gian đổ sụp quá lợi hại, tốc độ cũng là cực nhanh, Sở Hưu bên này vậy bất chấp gì khác, vội vàng rời đi .

Chỉ có Lục Trường Lưu còn hơi bận tâm lấy một cái Trường Vân Tử thi thể, thở dài một tiếng, dùng phất trần cuốn lên Trường Vân Tử thi thể, đồng thời vậy rời đi ngoại giới .

Thương Thiên Lương cùng Thương Khỉ mặc dù không có cách nào phá vỡ hư không ra ngoài, không qua có Thương Thiên Lương cái này cao thủ tại, hắn bằng vào nhục thân chỗ bộc phát ra tốc độ cũng là đầy đủ kinh người, tại không gian triệt để đổ sụp trước đó liền chạy ra ngoài .

Đứng ở mảnh này đổ sụp không gian bên ngoài, Thương Thiên Lương nhẹ nhàng thở dài một cái nói: "Tiểu tử kia không đơn giản, có thể lấy Chân Đan cảnh liền chém giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cho dù là tại thượng cổ điển tịch ghi chép bên trong, vậy không có mấy cái .

Nhìn nhìn lại mấy người khác đối với hắn thái độ, tại ngoại giới, hắn cũng hẳn là đại nhân vật .

Bất quá ta lại là không nghĩ tới, bọn hắn lại còn có phá vỡ không gian bí bảo .

Nếu là ngoại giới người có thể triệt để mở ra cái này tòa không gian, chúng ta liền có thể giải thoát rồi ."

Thương Thiên Lương trước đó một mực đều coi là Sở Hưu bọn hắn là ngộ nhập mảnh không gian này, nhưng nghe đến Sở Hưu muốn tìm Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ di tích lúc, hắn liền có chút hoài nghi .

Thẳng đến Sở Hưu bọn hắn rời đi thời điểm Thương Thiên Lương mới có thể xác định, đối phương cũng không phải là ngộ nhập, mà là mang theo rõ ràng mắt tính đến Lục Đô .

Không qua Thương Thiên Lương cũng có thể đoán được, đối phương có thể đi vào Lục Đô, dựa vào hẳn không phải là cưỡng ép mở ra một cánh cửa .

Mặc dù bây giờ Lục Đô nội nhân đều đã nghèo túng đến loại trình độ này, không qua một chút thượng cổ điển tịch có chút tụ tập địa vẫn là bảo tồn cực kỳ hoàn chỉnh, tỉ như Thương Thiên Lương mạch này, hắn đối với một chút trận pháp các thứ cũng có chút hiểu rõ .

Đối phương như thật là có một tòa đại trận lời nói, cái kia hẳn là là truyền tống đến cùng một chỗ, đồng thời Lục Đô cứ như vậy lớn, bọn hắn cái này chút Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả mặc dù ở chỗ này không có tác dụng gì, không qua cũng có thể cảm giác được giữa thiên địa một chút dị động .

Cho nên hắn suy đoán, Sở Hưu bọn người trên thân hẳn là có đơn độc bí bảo, chỉ có thể để một người tiến vào bên trong loại kia .

Dù là hắn liều tính mạng, giết Sở Hưu hoặc là trong đó một trong cầm tới loại này bí bảo, kỳ thật cũng là vô dụng .

Thương Thiên Lương muốn nhưng không riêng gì mình ra ngoài, mà là mang theo hắn tôn nữ, mang theo toàn bộ Thương thành người cùng đi ra!

Thương Khỉ ngơ ngác đứng ở nơi đó, nàng không có gia gia của nàng nghĩ nhiều như vậy, không qua nàng lúc này nhưng chợt nhớ tới tới cái gì, hô lớn: "Gia gia, tên kia còn không có thanh hứa hẹn cho chúng ta một nửa kia đan dược cho chúng ta đâu!"

Nhớ tới đống kia tích như hoa loa kèn thuốc Thương Khỉ liền đau lòng, Sở Hưu hắn không giữ chữ tín!

Sờ lên Thương Khỉ đầu, Thương Thiên Lương lắc lắc đầu nói: "Không cần vì loại chuyện này sinh khí, ngươi liền sinh tử đều nhìn thoáng được, còn nhìn không ra loại chuyện này sao?

Ngươi lừa hắn một lần, hắn vậy lừa chúng ta một lần, dù sao không có lỗ vốn .

Còn lại những đan dược kia vậy đầy đủ chúng ta chống đỡ qua lần này hắc phong bạo, thậm chí nếu như dùng ít đi chút, lần sau hắc phong bạo đều có thể chịu đựng được ."

Thương Khỉ nhẹ gật đầu, trên mặt tách ra vẻ tươi cười đến .

Đây là nàng trong khoảng thời gian này đến nay, lần thứ nhất cười .

Tại Lục Đô bên trong, dáng tươi cười là rất khan hiếm đồ vật .

Coi ngươi trong mỗi ngày mở to mắt đều không dám hứa chắc mình liệu có thể sống được qua hôm nay lúc, dáng tươi cười liền biến thành một kiện cực kỳ xa xỉ sự tình .

Lúc này ngoại giới, bọn hắn lần nữa xuất hiện ở mảnh này núi hoang bên trong .

Có lẽ nơi này chính là toàn bộ Lục Đô không gian duy nhất yếu kém nhất điểm, cho nên bọn hắn liền đều từ nơi này đi ra .

Lữ Trạm Lư cùng Hách Liên Trường Phong chỉ là hơi có vẻ kỳ quái quan sát một chút Sở Hưu, hai người trực tiếp quay người liền đi .

Đông Tề hoàng thất cùng Sở Hưu không có thù, mà Hách Liên Trường Phong vậy đoán không được hiện tại Sở Hưu đến tột cùng là tính ẩn ma một mạch, vẫn là tính Thanh Long hội người, cho nên bọn hắn đều quyết định tạm thời không trêu chọc Sở Hưu, chỉ là thanh tin tức mang về, yên lặng theo dõi kỳ biến .

Hoa Quỷ bà bà kiều cười một tiếng, ngang nhiên xông qua nói: "Nguyên lai Đại Long Thủ chính là danh chấn giang hồ Sở Hưu a, chậc chậc, Sở đại nhân thế nhưng là ta ma đạo một mạch thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, nô gia thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu, không biết Sở đại nhân phải chăng có thời gian cùng nô gia nghiên cứu thảo luận một cái võ đạo đâu? Đương nhiên là trên giường ."

Sở Hưu lườm Hoa Quỷ bà bà một chút, trực tiếp từ miệng bên trong phun ra một chữ đến: "Lăn ."

Đối với Hoa Quỷ bà bà, Sở Hưu nhưng thật ra là không có cảm tình gì, bởi vì hắn không thích cùng tinh thần không bình thường gia hỏa liên hệ, dễ dàng chuyện xấu .

Cái này Hoa Quỷ bà bà rõ ràng liền là thuộc về tinh thần không bình thường cái kia chủng loại hình, lúc trước nàng liền gan to bằng trời đến đi động cái kia chút đại phái đệ tử, trước đó còn tưởng là lấy Trường Vân Tử cùng Lục Trường Lưu mặt dùng Nội Đan Phái cấm kỵ công pháp, hiện tại càng là đến trêu chọc Sở Hưu, tinh thần người bình thường nhưng không làm được loại chuyện này đến, nàng nếu không phải thực lực cũng không tệ lắm, chỉ sợ sớm đã bị người diễu phố thị chúng đi .

Với lại La Sát giáo thuộc về minh ma một mạch, cùng Bái Nguyệt giáo loại này cùng Côn Luân Ma giáo không có quá đại thù oán minh ma khác biệt, La Sát giáo ngày xưa mặc dù không tính là Côn Luân Ma giáo phụ thuộc, nhưng bọn hắn tại Côn Luân Ma giáo nguy nan nhất thời điểm lại là đã từng bỏ đá xuống giếng qua, đồ một cái Côn Luân Ma giáo tại Tây Cực Hoang Mạc cứ điểm, đoạt được một bộ điểm Côn Luân Ma giáo công pháp .

Khoản này thù hận ẩn ma một mạch nhưng đều còn nhớ đâu, song phương thù hận như thế không nhỏ .

Nhìn thấy Sở Hưu lại là loại thái độ này, Hoa Quỷ bà bà trong mắt không khỏi lộ ra vẻ tức giận đến, không qua nàng lại cũng không có phát tác, chỉ là lạnh hừ một tiếng, lắc mông đi .

Hoa Quỷ bà bà chỉ là tinh thần có chút vấn đề, cũng không phải thật trắng si .

Mới Sở Hưu chém giết Trường Vân Tử một màn kia xác thực là có chút doạ người, nàng cũng có chút bị hù dọa, nghĩ tới đây, nàng liền có chút sợ .

Lúc này Doanh Bạch Lộc lại là đi tới cùng Sở Hưu chào hỏi một tiếng, nói: "Sở huynh, lúc trước nghe nói ngươi cùng Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng đồng quy vu tận, ta còn có một số tiếc hận .

Giang hồ thế hệ tuổi trẻ nhất là siêu quần bạt tụy người cứ thế mà chết đi, chết như thế không hiểu ra sao cả, khi thật là có chút đáng tiếc .

Nhưng không nghĩ tới Sở huynh ngươi không riêng không chết, lại có thể đi đến một bước này, có thể cùng ngươi cùng một thời đại, cũng không biết đến tột cùng là chuyện may mắn, vẫn là bất hạnh ."

Những người khác nếu là nói lời nói này, có lẽ còn có chút dối trá ý tứ ở trong đó, nhưng Doanh Bạch Lộc lại là không có .

Dù là hắn biết thế hệ tuổi trẻ bên trong mạnh hơn hắn có rất nhiều, nhưng hắn nhưng xưa nay đều không có cảm giác mình muốn so những người khác kém .

Hắn không có Sở Hưu mạnh, nhưng hắn so Sở Hưu nhân duyên tốt .

Hắn không có Trương Thừa Trinh mạnh, nhưng hắn nhưng là muốn so Trương Thừa Trinh càng thụ nữ nhân hoan nghênh .

Hắn cũng không có Tông Huyền mạnh, nhưng hắn cầm kỳ sách họa mọi thứ tinh thông, so Tông Huyền cái kia hội niệm Phật trải qua đầu óc phải mạnh hơn .

Dù là hắn tại cái nào đó phương diện bại bởi người khác, nhưng hắn cũng có thể tại một cái khía cạnh khác tìm trở về, cái này mới là thiên hạ vô song công tử Doanh Bạch Lộc .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Chuyện may mắn hoặc là bất hạnh loại vấn đề này, đối với mỗi người tới nói đều không giống nhau dạng, nhưng đối với Doanh huynh ngươi tới nói, khẳng định là chuyện may mắn, bởi vì ngươi khẳng định vậy không nguyện ý cùng một đám người tầm thường cùng sinh ở một thời đại ."

Doanh Bạch Lộc suy nghĩ một chút, cười nói: "Đúng là như thế ."

Doanh Chiêu lúc này vậy đi tới, bất quá hắn vậy không nhiều lời, chỉ là đối Sở Hưu nói: "Cẩn thận, lần này thân phận của ngươi bại lộ, còn giết Trường Vân Tử, Thuần Dương Đạo Môn sẽ không từ bỏ ý đồ, vẫn muốn giết ngươi những người kia, vậy sẽ không từ bỏ ý đồ, ẩn ma một mạch, chưa hẳn có thể bảo vệ được ngươi ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Đa tạ Doanh gia chủ đề điểm, bất quá ta vậy cho tới bây giờ không muốn người bảo vệ ta ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Doanh Chiêu cũng không có tiếp tục nhiều lời cái gì .

Qua nhiều năm như vậy, Thương Thủy Doanh thị một mực đều duy trì lập trường trung lập, nếu không phải Doanh Bạch Lộc cùng Sở Hưu quan hệ còn tính là không sai, hắn cũng sẽ không nhiều nói cái này chút .

Đợi đến tất cả mọi người đều rời đi về sau, Lục Trường Lưu bên kia mới mang theo Trường Vân Tử thi thể từ Lục Đô bên trong đi ra .

Nhìn xem Sở Hưu, Lục Trường Lưu cũng không có hận ý cùng ác ý, hắn chỉ là thở dài một cái nói: "Oan oan tương báo khi nào, tội gì nhất định phải dùng giết đến giải quyết vấn đề đâu?

Ngươi giết Trường Vân Tử, chỉ sẽ chọc cho đến càng nhiều phiền phức, giang hồ lại không quá bình ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lục chưởng giáo, ngài là chân chính Đạo môn cao nhân, Đạo gia thanh tịnh vô vi, đáng tiếc có người lại ưa thích tại hồng trần trọc thế ở trong lăn lộn, đã lây dính nhân quả, cái kia thủy chung có báo ứng cái kia một ngày .

Thô tục điểm nói, cái kia chính là đi ra lăn lộn, tổng là phải trả .

Từ ngươi bước vào giang hồ ngày đầu tiên bắt đầu, ngươi đã giết người, vậy sẽ phải làm tốt bị người giết chuẩn bị .

Ta tin tưởng oan oan tương báo khi nào câu nói này, các loại thanh đối phương toàn bộ giết sạch, cái này ân oán chẳng phải sao?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).