Chương 881: Sở Hưu, chưa chết!

Chương 881: Sở Hưu, chưa chết!

Lục Trường Lưu kỳ thật còn tính là một cái phúc hậu người, Sở Hưu nói hắn tính cách là Đạo gia thanh tịnh vô vi, nhưng kỳ thật chỉ có Lục Trường Lưu tự mình biết, hắn nhưng thật ra là sợ phiền phức, lười đi quản nhiều như vậy nhàn sự .

Hắn là thật hy vọng giang hồ có thể an ổn xuống, mọi người đều tốt tốt, nên luyện võ luyện võ, nên tu đạo tu đạo, đây không phải rất tốt sao? Vì sao a cũng nên giết người đâu?

Cho nên hắn không hiểu Thuần Dương Đạo Môn cực đoan, càng không hiểu Sở Hưu loại này rõ ràng tam quan có vấn đề người .

Lục Trường Lưu chỉ là thở dài một cái, mang theo Trường Vân Tử thi thể quay người rời đi .

Sở Hưu lúc này lúc này vừa muốn đi, hắn chợt phát hiện dưới mặt đất có nhiều thứ .

Hắn đi qua xem xét, lại là trước đó tiến vào Lục Đô hai cái kia chìa khoá, không qua lúc này phía trên thong thả là vết rách, lộ ra nhưng đã phế bỏ .

Thấy cảnh này, Sở Hưu lập tức sững sờ .

Vị trí này mới là Lữ Trạm Lư cùng Hách Liên Trường Phong, cái này hai cái chìa khoá là bọn hắn ném?

Cầm lên xem xét, cái này chìa khóa bên trên cũng không có bị chân khí xé rách vết tích, ngược lại giống như là tự hành vỡ ra .

Sở Hưu lập tức đem mình không gian bí hộp bên trong chìa khoá lấy ra, hắn cái viên kia chìa khoá lại là hoàn hảo không chút tổn hại, không có chút nào tổn thương .

Ngay từ đầu Sở Hưu còn tưởng rằng cái này chìa khoá là có thể không hạn chế tiến vào Lục Đô bên trong, nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, hình như là mình nghĩ sai .

Chu gia cùng Vương gia loại trình độ này trận đạo thế gia luyện chế ra đến đồ vật, công năng rất không có khả năng cường đại như thế, mỗi xuyên qua một thứ không gian, cái này chìa khoá tất đem lại nhận một lần trùng kích, lúc trước Chu gia cùng Vương gia hẳn là cũng không nghĩ qua muốn lặp đi lặp lại tiến đến thật nhiều lần, cho nên bọn hắn lúc trước hẳn là dựa theo duy nhất một lần đồ vật luyện chế ra đến .

Không qua nếu là dạng này, vậy mình chìa khoá vì sao a không có chuyện gì?

Sở Hưu mơ hồ có lấy một cái suy đoán, hắn cầm trong tay chìa khoá chôn ở một bên, chính hắn thì là hướng không gian kia yếu kém điểm đi đến, sau một khắc, thân hình hắn lại lâm vào không gian bên trong, chờ hắn lần nữa mở mắt lúc, trước mắt thình lình đã là cái kia phiến tràn đầy thế giới cát vàng!

Mà các loại Sở Hưu trong đầu hiện ra rời đi suy nghĩ, thân thể của hắn thì lại là về tới không gian kia yếu kém điểm trước đó .

Thở phào một cái, Sở Hưu đã phát hiện dị thường địa phương ở nơi nào .

Là được từ cái kia Huyễn Hư Lục Cảnh bên trong Thông Thiên Chìa Khoá .

Trước đó Sở Hưu bởi vì tay cầm từ Chu gia nơi đó được đến chìa khoá, cho nên hắn cũng không có chú ý, vẫn cho là có thể tiến vào Lục Đô là cái kia chìa khoá công hiệu .

Nhưng thẳng đến mới hắn mới xác định, phá trận chìa khoá ép căn liền vô dụng bên trên, có thể xuyên qua không gian kia yếu kém điểm, hoàn toàn là cái kia Thông Thiên Chìa Khoá công hiệu .

Thứ này Sở Hưu vậy không xác định nó là làm gì a, không qua khẳng định cùng không gian loại hình đồ vật có quan hệ, hơn nữa còn là chí bảo, bằng không Lăng Tiêu Tông sẽ không đưa nó cùng một đống thần công bí pháp còn có thần binh lợi khí bày cùng một chỗ .

Huyễn Hư Lục Cảnh bên trong Sở Hưu nguyên thần rơi vào Huyết Hồn Châu về sau, Thông Thiên Chìa Khoá cũng là tùy theo tiến nhập trong đó, hơn nữa còn theo Sở Hưu tái tạo thân thể, dung nhập Sở Hưu trong cơ thể .

Lúc mới bắt đầu chờ Sở Hưu xác thực là có chút bận tâm, trong cơ thể mình không hiểu ra sao cả xuất hiện như thế một vật, có xảy ra vấn đề gì không .

Bất quá về sau Sở Hưu vậy phát hiện, thứ này có vẻ như vậy không có cái gì tác dụng phụ, Sở Hưu liền không có đi quản nó, không nghĩ tới nó lại còn có như thế một loại cách dùng .

Sở Hưu suy nghĩ một chút, trực tiếp đứng dậy trở lại Thanh Long hội bên trong .

Ngay tại Sở Hưu trở lại Thanh Long hội thời điểm, toàn bộ giang hồ đều đã bị một tin tức nổ cơ hồ mở nồi sôi bình thường .

Đủ loại tin tức, đủ loại truyền ngôn, tổng kết lại chỉ có bốn chữ: Sở Hưu chưa chết!

Bốn chữ này về sau, cái khác truyền ngôn thì là càng để cho người chấn kinh .

Sở Hưu không riêng chưa chết, hơn nữa còn thực lực đại tiến, không biết làm sao lại tu luyện thành chân hỏa luyện thân, thực đủ sức để nghiền ép bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Hiện tại đã biết, Thanh Long hội Bộ Thiên Nam chết bởi Sở Hưu trong tay, Thuần Dương Đạo Môn Trường Vân Tử chết bởi Sở Hưu trong tay .

Giang Đông Tôn thị cùng Cao Bình Lục gia mặc dù không có chứng cứ trực tiếp chứng minh là Sở Hưu làm, không qua cái kia thủ đoạn tàn nhẫn, quỷ bí phương thức lại cực giống như Sở Hưu thủ bút, với lại Sở Hưu vậy có đầy đủ lý do giết bọn hắn .

Những người này nhưng đều là lúc trước đối Sở Hưu bỏ đá xuống giếng đám người kia, kết quả tại không đến thời gian một năm bên trong, tất cả đều chết bởi Sở Hưu trong tay, hắn thực lực thủ đoạn, đơn giản khiến người ta chấn kinh .

Đương nhiên nhiều người hơn cũng biết, cái này giang hồ, sợ là lại nếu không thái bình .

Sở Hưu đã chưa chết, cái kia ngày xưa hắn cái kia chút cừu gia lại muốn làm sao?

Tu Bồ Đề thiền viện không thể chém giết Sở Hưu, hiện tại chẳng lẽ sẽ buông tha cho?

Sở Hưu càng là giết Thuần Dương Đạo Môn hộ điện sáu chân nhân đứng đầu Trường Vân Tử, đối phương tại Thuần Dương Đạo Môn bên trong địa vị có thể nói là gần với chưởng giáo tồn tại, Thuần Dương Đạo Môn lại há có thể từ bỏ ý đồ?

Với lại ở trong đó còn trộn lẫn lấy Thiên môn thần tướng, chỉ là ngẫm lại, đám người đều cảm giác được khó giải quyết .

Cho nên khi tin tức kia truyền đến trên giang hồ về sau lại là có người vui vẻ có người sầu .

Vui vẻ, khi lại chính là Sở Hưu bên người những người kia .

Ẩn ma một mạch tại Đông Tề một tòa trong vùng đất bí ẩn, Ngụy Thư Nhai hơi híp mắt lại ngồi tại trên ghế nằm, tựa như một cái đang tại phơi nắng lão nhân bình thường, nhưng trên thực tế cả ở giữa trong mật thất cũng chỉ có lờ mờ ánh nến, lộ ra cực kỳ âm trầm .

Trử Vô Kỵ ngồi tại Ngụy Thư Nhai ra tay, trên mặt khó được mang theo một tia vẻ âm trầm nói: "Hôm nay lại có người thăm dò ta, muốn để Ngụy lão ngươi đem ngày xưa Côn Luân Ma giáo truyền thừa đều lấy ra, lại bồi dưỡng một cái có thể vì ẩn ma một mạch giữ thể diện người ."

"Lại là cái nào?" Ngụy Thư Nhai chậm rãi đường .

Trử Vô Kỵ hừ lạnh nói: "Là Quỷ Minh Tông Tư Đồ lão quái, tên kia ngày bình thường không nhìn thấy bóng người, vớt chỗ tốt ngược lại là nhanh cực kỳ, toàn bộ Quỷ Minh Tông tính cả chính hắn liền mười người đều không thừa nổi, lúc đầu đều dự định triệt để giải tán, nhưng ai biết hắn từ nơi nào làm tới một cái thiên phú không tồi người trẻ tuổi, đem nhà mình ngọn nguồn cho hết cầm đi ra, bây giờ lại còn tới đánh Ngụy lão ngươi chủ ý ."

Nói đến đây, ngay cả luôn luôn đều rất ít nổi giận Trử Vô Kỵ, hắn đều có chút nhịn không được .

Ngày xưa bọn hắn bồi dưỡng Sở Hưu lúc, ngoại trừ Ngụy Thư Nhai mạch này người, vậy cũng chỉ có một Vô Tướng Ma Tông ra một bộ phân lực khí, cái khác ẩn ma một mạch người nhưng đều là tại sống chết mặc bây .

Mà Sở Hưu bị người giết chết, đơn giản liền là tại đánh bọn hắn mặt, đây là tại Ngụy Thư Nhai đều tính toán kỹ hết thảy, xuất ra đại giới mời ra Dạ Thiều Nam đến, bọn hắn mới nguyện ý xuất thủ .

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy Ngụy Thư Nhai mạch này không có truyền thừa, lại còn thanh chú ý đánh tới Ngụy Thư Nhai trên đầu, cái này nhưng cũng có chút quá mức .

Với lại đám người kia lý do còn cực kỳ đầy đủ, ẩn ma một mạch không có nhiều như vậy tài nguyên đi cung cấp nuôi dưỡng nhiều vị người thừa kế, trước đó có Sở Hưu tại, bọn hắn liền không nói cái gì, nhưng bây giờ Sở Hưu không có, vậy cũng nên biến thành người khác đi?

Ngụy Thư Nhai như có chút nản lòng thoái chí, chậm rãi nói: "Được rồi, bọn hắn nói liền nói đi, nhiều chuyện trên người người ta, đều là ẩn ma một mạch người, còn có thể cùng Tư Đồ lão quái trở mặt không thành?

Bồi dưỡng Sở Hưu lúc, ta không có quản bọn hắn muốn qua bất luận cái gì tài nguyên, hiện tại bọn hắn nếu là dựa vào chính mình bồi dưỡng được ưu tú người thừa kế, lão già ta sau khi chết, những vật kia cũng là bọn hắn .

Nhưng bây giờ lão già ta còn sống đâu, bọn hắn nếu là lại nói cái kia chút nói nhảm, vậy liền để bọn hắn tự mình quản ta đến muốn ."

Ngay tại Trử Vô Kỵ còn muốn nói chút lúc nào, ngoại môn bỗng nhiên có người đến gõ cửa, một tên Trử Vô Kỵ thủ hạ ma đạo võ giả kích động cầm một trương tin tức, hưng phấn tựa như nói không ra lời bình thường .

Trử Vô Kỵ khiển trách: "Tranh điểm khí được hay không? Sự tình gì cho ngươi kích động thành dạng này? Là Tu Bồ Đề thiền viện phương trượng lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma, vẫn là chùa Đại Quang Minh phương trượng rơi mao trong phòng?"

Một bên huấn lấy thủ hạ, Trử Vô Kỵ một bên cầm tin tức kia nhìn lên, sau một khắc, tay hắn vậy mà cũng không khỏi đến run nhè nhẹ...mà bắt đầu .

Ngụy Thư Nhai hơi kinh ngạc ngồi thẳng người, hỏi: "Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?"

Cái kia trên trang giấy ghi chép rất nhiều tin tức, nhưng lúc này Trử Vô Kỵ đã không lo được nhiều như vậy, hắn chỉ là kích động phun ra bốn chữ đến: "Sở Hưu, chưa chết!"

Ngụy Thư Nhai sững sờ, sau đó hắn liền ngửa đầu cười to lên, cái kia đục ngầu trong đôi mắt, lóe ra lại là sắc bén phong mang .

Quan Trung Hình đường Tổng đường bên trong, Lữ Phượng Tiên ngồi xuống thủ, Tiêu Dập các loại Chưởng hình quan ngồi tại bên cạnh hắn, chủ vị là thuộc về đường chủ vị trí, trước đó là Quan Tư Vũ, về sau Sở Hưu ngồi qua, cũng từng đem Sở Nguyên Thăng cho đến đỡ đến trên vị trí này, bây giờ lại là không có một ai .

Lúc này Lữ Phượng Tiên tạm thời giúp Sở Hưu ổn định Quan Trung Hình đường, trên thực tế hắn làm liền là đường chủ phải làm sự tình, nhưng vị trí này hắn lại là từ đầu đến cuối không có đi tòa qua, dù là một lần .

Tiêu Dập thở dài nói: "Lữ công tử, gần nhất Hình đường chung quanh những người kia lại bắt đầu hoạt động lên, từ trước chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, xem ra chúng ta lại phải nghĩ biện pháp ."

Trong khoảng thời gian này Lữ Phượng Tiên hỗ trợ tọa trấn Quan Trung Hình đường, đã hoàn toàn đạt được Tiêu Dập các loại Quan Trung Hình đường cao tầng tán thành, bọn hắn đối Lữ Phượng Tiên ấn tượng thậm chí so với Sở Hưu đều tốt .

Lữ Phượng Tiên trên thân mị lực cá nhân rất mạnh, nếu như nhất định phải tổng kết một cái, cái kia đơn giản liền là chân thành hai chữ .

Đối với bằng hữu Lữ Phượng Tiên cực kỳ chân thành, hiện tại hắn đến Quan Trung Hình đường hỗ trợ cũng là như thế, chỉ là thuần túy hỗ trợ, không trộn lẫn bất luận cái gì lợi ích, chính là như vậy mới khiến cho người càng thêm tin phục .

Lữ Phượng Tiên cau mày nói: "Ta vốn chỉ là lo lắng ba đại quốc đối Quan Trung Hình đường có ý tưởng, không nghĩ tới lại là Diêm Vương tốt qua, tiểu quỷ khó chơi ."

Tiêu Dập cười khổ nói: "Qua nhiều năm như vậy, kỳ thật ba đại quốc đã nhận rõ tình huống, chỉ cần bọn hắn không muốn một lần nữa quốc chiến, cái kia giữ lại Quan Trung Hình đường nhưng thật ra là hữu dụng, có thể làm một cái chậm tồn .

Nhưng Quan Trung Hình đường là ba nước kẽ hở chi địa, buôn lậu mậu dịch chỗ được lợi ích thế nhưng là để rất nhiều người mắt đỏ .

Trước đó có Quan đường chủ tại, làm Sở Cuồng Ca đại nhân người thừa kế, một tay xác lập Quan Trung Hình đường trật tự người, có thể chấn nhiếp cái kia chút bọn đạo chích .

Mà Sở Hưu đại nhân liền càng không cần phải nói, hắn hung danh ai không biết?

Nói câu không dễ nghe, Lữ công tử ngươi bỏ qua cho, ngươi thanh danh mặc dù cũng là không nhỏ, nhưng lại không so được Quan đường chủ cùng Sở đại nhân, cho nên coi như lúc này có ngươi tọa trấn, đám người kia như cũ dám động tâm ."

Lữ Phượng Tiên cau mày, không qua lúc này, một tên Quan Trung Hình đường lại là không để ý cấp bậc lễ nghĩa xông tới hô lớn: "Trên giang hồ truyền đến tin tức, Sở Hưu đại nhân còn sống, đồng thời còn chém Thuần Dương Đạo Môn Trường Vân Tử!"

Nghe xong lời này, toàn bộ trong đường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người lập tức xôn xao, Lữ Phượng Tiên lại chỉ là nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười .

Tiêu Dập bình phục một hạ tâm tình, nhìn xem một cái bên cạnh bình tĩnh Lữ Phượng Tiên kinh ngạc nói: "Lữ công tử không có chút nào kinh ngạc sao?"

Lữ Phượng Tiên cười cười nói: "Kỳ thật ta một mực đều có loại trực giác, cái kia chính là Sở huynh kỳ thật cũng chưa chết, hiện tại xem ra, ta trực giác vẫn là rất chuẩn ."

* Giấy Trắng: Giác quan thứ 6.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).