Chương 882: Trở về cùng phiền phức

Chương 882: Trở về cùng phiền phức

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Sở Hưu bên người đã vây quanh cái này đến cái khác lợi ích đoàn thể, những người này có lẽ lẫn nhau ở giữa liên hệ không có như vậy chặt chẽ, nhưng Sở Hưu cũng không nghi ngờ là cái này lợi ích đoàn trong cơ thể điểm .

Ngụy Thư Nhai nhất mạch kia như thế, điệu thấp ẩn ma một mạch cũng là như thế, Sở Hưu bỏ công sức nhiều nhất Trấn Võ Đường, cũng là như thế .

Kỳ thật Sở Hưu dưới trướng trong thế lực, nguy hiểm nhất hẳn là Trấn Võ Đường .

Trấn Võ Đường xem như cùng Bắc Yên triều đình hợp tác tồn tại, chỉ cần Sở Hưu tại một ngày, Trấn Võ Đường liền là nghe điều không nghe tuyên, tất cả mọi người chỉ tôn Sở Hưu, về phần Bắc Yên triều đình, đó là cái gì?

Nhưng bây giờ Sở Hưu không có ở đây, Bắc Yên triều đình tự nhiên là muốn nuốt vào Trấn Võ Đường, vậy may mắn thời khắc mấu chốt Ngụy Thư Nhai ra mặt, cảnh cáo Bắc Yên triều đình một phen, việc này lúc này mới coi như thôi .

Khi đó Ngụy Thư Nhai vừa mới mang theo ẩn ma một mạch đại náo Nam Man chi địa, mặc dù không có để Tu Bồ Đề thiền viện thương cân động cốt, nhưng lại cũng có chút chật vật .

Bắc Yên triều đình không muốn tại Ngụy Thư Nhai nổi giận lúc đi trêu chọc ẩn ma một mạch, cho nên việc này liền tạm thời coi như thôi .

Nhưng theo thời gian chuyển dời, Ngụy Thư Nhai uy hiếp vậy không quá có tác dụng, Bắc Yên triều đình đang tại thử nghiệm chiếm đoạt chèn ép Trấn Võ Đường .

Lúc này Bàng Hổ liền ngồi tại Mai Khinh Liên đối diện, bộ mặt tức giận nói: "Nhâm Thiên Lý cái thằng kia, sư phụ hắn đều bị Sở đại nhân làm thịt rồi, hắn còn dám ở chỗ này phách lối, quả thực là muốn chết!"

Mai Khinh Liên có chút đau đầu vuốt vuốt đầu nói: "Trước kia hắn tự nhiên không dám, nhưng bây giờ Sở Hưu không có ở đây, với lại hắn nhưng không phải là đồ ngốc, hắn dám làm như thế, là bởi vì sau lưng của hắn có người, có toàn bộ Bắc Yên triều đình!"

Mai Khinh Liên trước kia là khi Thánh nữ, liền xem như tại Quan Trung Hình đường đoạn thời gian kia, nàng cũng chỉ là ảnh hưởng Quan Tư Vũ một người, giúp đỡ xử lý một chút Quan Trung Hình đường việc nhỏ .

Không qua một khi dính đến cái nhìn đại cục vấn đề, Mai Khinh Liên cũng có chút luống cuống .

Nàng không có lựa chọn trùng kiến Âm Ma Tông là đúng, liền lấy nàng loại năng lực này, dù là thật trùng kiến Âm Ma Tông, nàng vậy chơi không rõ .

Đúng lúc này, Đường Nha đi vào trong nhà, hắn mang trên mặt nụ cười nói: "Hai vị, ta có một tin tức tốt cùng một chút tin tức xấu muốn nói cho các ngươi, chuẩn bị trước hết nghe cái nào?"

Bàng Hổ nhàm chán khoát tay áo nói: "Lúc này ngươi còn có tâm tư chơi cái này? Trước tiên nói hỏng đi, dù sao cục diện đều đã hỏng bét đến loại trình độ này, lại hỏng lại có thể hỏng đi nơi nào ."

Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy hai người song song bước vào võ đạo Tông sư cảnh giới, cái này khiến Trấn Võ Đường người kỳ thật vậy đều cực kỳ kinh ngạc .

Bọn hắn mặc dù biết Sở Hưu cực kỳ coi trọng hai người này, nhưng lại không nghĩ rằng hắn thiên phú lại có thể mạnh đến loại trình độ này .

Thậm chí Mai Khinh Liên đều không thể không thừa nhận, Sở Hưu đang nhìn người phương diện này thật là cực kỳ chuẩn .

Hai vị này từ vẫn là Thanh Long hội sát thủ lúc liền đi theo Sở Hưu, trước đó không lộ liễu, thời khắc mấu chốt lại còn thật làm cho người lau mắt mà nhìn .

Đường Nha cười tủm tỉm nói: "Tin tức xấu là chúng ta vị kia bệ hạ gần nhất đối Trấn Võ Đường áp bách là càng ngày càng mạnh .

Ngũ Ương đạo nhân cho ta truyền đến tin tức, bệ hạ để hắn hỗ trợ phối hợp ăn mòn chúng ta Trấn Võ Đường quyền lực .

Không qua lão đạo sĩ kia còn có chút đạo hạnh, cũng không biết là trước kia bị đại nhân dọa sợ, vẫn là thấy rõ Hạng Long chân chính tâm tính, hắn mặt ngoài đáp ứng, vụng trộm lại qua loa, đồng thời còn thanh tin tức nói cho ta biết ."

Bàng Hổ không có chút nào kinh ngạc, ngày xưa hắn vẫn là Bắc địa ba mươi sáu cự khấu lúc, cũng đã cùng Bắc Yên triều đình đã từng quen biết, Hạng Long người này mặc dù là một đời hùng chủ, không qua lại cũng có được thân là đế vương bệnh chung, cái kia chính là đa nghi nghi kỵ .

Hạng Long dung không được bất luận cái gì hắn không cách nào khống chế tồn tại, hiện tại Trấn Võ Đường là được .

"Cái kia tin tức tốt đâu?"

Đường Nha cười tủm tỉm nói: "Tin tức tốt chính là trên giang hồ truyền đến tin tức, đại nhân không chết, ngược lại trở thành Thanh Long hội Đại Long Thủ, vừa mới chém giết Trường Vân Tử, lại một lần nữa danh chấn giang hồ!"

Một tiếng ầm vang, Bàng Hổ ngồi xuống cái ghế trực tiếp bị hắn nhất thời khống chế không nổi chân khí cho vỡ nát, ngay cả Mai Khinh Liên đều là trừng lớn đôi mắt đẹp .

Đường Nha cười khổ nói: "Hai vị bình tĩnh một chút, tin tức này hiện tại đã truyền giang hồ đều biết, thậm chí đại nhân bên kia đều đã truyền đến tin tức, để cho chúng ta đi Thanh Long hội một chuyến, phiền phức, sợ là hiện tại mới bắt đầu đâu ."

Nghe xong lời này, Mai Khinh Liên cùng Bàng Hổ lập tức chuẩn bị động đi Thanh Long hội .

Chỉ có Sở Hưu rời đi trong khoảng thời gian này, bọn hắn mới biết được, Sở Hưu đối với cái đoàn thể này ý nghĩa đến tột cùng là cái gì, nói là chủ tâm cốt cũng không xê xích gì nhiều .

Không có Sở Hưu, bọn hắn đủ khả năng làm liền chỉ có duy trì, duy trì Sở Hưu chỗ lưu lại hết thảy .

Chỉ có Sở Hưu tại, hắn mới có thể tại đại cục phía trên phát biểu cái nhìn, chế định đến tiếp sau một hệ liệt kế hoạch .

Mấy ngày về sau, Ngụy Thư Nhai cùng Trử Vô Kỵ các loại ẩn ma một mạch người, Lữ Phượng Tiên còn mang theo mấy tên Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, còn có Mai Khinh Liên Đường Nha các loại Trấn Võ Đường người toàn bộ tề tụ tại Thanh Long hội bên trong .

Đoan Mộc Thiên Sơn làm nửa người chủ nhân, hắn bối phận cũng là cũng đủ lớn, tự nhiên muốn phụ trách chiêu đãi những người này .

Đợi đến tất cả mọi người đều tới đông đủ về sau, Đoan Mộc Thiên Sơn mới ở trong lòng sợ hãi thán phục, trong lúc bất tri bất giác, Sở Hưu trong tay nắm giữ thế lực cùng lực lượng đã là kinh người như thế, dù là không tính là Thanh Long hội lực lượng, vậy đủ để cùng cái kia chút nhất lưu đại phái sánh vai, ngoại trừ có được Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới mấy cái kia đỉnh tiêm đại phái, còn có ai có thể kiếm ra loại này cấp bậc thế lực?

Đặc biệt là Sở Hưu dưới trướng những người này, thiên phú cực mạnh người đơn giản vô số kể .

Lữ Phượng Tiên, Lạc Phi Hồng bọn người bản thân chính là Long Hổ bảng phía trên thế hệ tuổi trẻ cường giả, Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy bọn người thiên phú vậy đều không kém .

Thậm chí võ đạo Tông sư đều không phải là bọn hắn những người này tương lai điểm cuối cùng .

Lúc trước Đoan Mộc Thiên Sơn đem Thanh Long hội giao cho Sở Hưu lúc, hắn cược kỳ thật liền là Sở Hưu người này tương lai .

Khi đó Đoan Mộc Thiên Sơn mặc dù thanh tiền đặt cược đều đặt ở Sở Hưu trên thân, bất quá hắn mình kỳ thật vẫn có một ít tâm thần bất định .

Nhưng bây giờ những người này, lại là cho Đoan Mộc Thiên Sơn đầy đủ lòng tin .

Với lại Đoan Mộc Thiên Sơn vậy cũng không sợ Sở Hưu hội chiếm đoạt Thanh Long hội, nhìn xem hiện tại Sở Hưu dưới trướng những thế lực này liền biết, vô luận là Quan Trung Hình đường vẫn là Trấn Võ Đường, bọn họ đều là riêng phần mình bảo lưu lấy thuộc về mình đặc sắc cùng thế lực, duy có một chút là giống nhau, cái kia chính là nghe theo Sở Hưu hiệu lệnh .

Sở Hưu muốn chỉ là phục tùng, về phần cái này thế lực tên gọi là gì loại hình, hắn cũng không quan tâm .

Lúc này Thanh Long hội trong hành lang, lần nữa nhìn thấy Sở Hưu, tất cả mọi người đều là một bộ ngạc nhiên bộ dáng, bắt đầu hỏi lung tung này kia, rối bời một mảnh .

Sở Hưu đành phải trước hết để cho đám người yên tĩnh một chút, thuận tiện đem trong khoảng thời gian này chỗ chuyện phát sinh đều giản yếu cho đám người đều nói một bản .

Nghe xong về sau, mọi người tại đây cũng là cảm giác ngạc nhiên vô cùng .

Mọi người tại đây liền xem như có một bộ điểm không tin Sở Hưu chết rồi, tỉ như Lữ Phượng Tiên dạng này, nhưng bọn hắn nhưng cũng không nghĩ tới Sở Hưu cho dù là tạm thời biến mất tại người giang hồ trong mắt, nhưng cũng gây xảy ra lớn như vậy sự cố đến .

Có ít người trời sinh liền không phải an ổn hạng người, Sở Hưu liền là như thế này người .

Hàn huyên một phen về sau, Sở Hưu lúc này mới nói: "Chư vị, ta đem tất cả đều tìm đến, đương nhiên không riêng gì vì ôn chuyện, mà là muốn nói một việc, ta gây phiền toái lớn ."

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Ngươi không phải mới vừa vặn thò đầu ra mà? Ngươi lại làm cái gì?"

Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Ta xuất hiện bản thân liền đại biểu cho một cái phiền toái lớn .

Trước đó Tu Bồ Đề thiền viện muốn giết ta, kết quả Tịnh Thiện Trí Tàng chết rồi, ta lại còn sống, Tu Bồ Đề thiền viện lại há hội từ bỏ ý đồ?

Còn có Thiên môn, Huống Tà Nguyệt cái kia tên điên cũng là như thế, ai cũng không biết Thiên môn người đến tột cùng còn hội không hội xuất hiện tại giang hồ bên trong, nếu là ở lời nói, Thiên môn đoán chừng cũng tới tìm ta phiền phức .

Với lại trước đó ta còn giết Trường Vân Tử, vị kia thân phận là hộ điện sáu chân nhân đứng đầu, hắn chết trong tay ta, Thuần Dương Đạo Môn nếu là liền loại chuyện này đều có thể nén giận nhịn xuống đi, cái kia Thuần Dương Đạo Môn vậy cũng không phải là Thuần Dương Đạo Môn .

Cái này trên giang hồ cùng ta có cừu oán người rất rất nhiều, nếu là một cái tới một cái, ta còn không sợ, sợ là sợ bọn hắn liên hợp lại cùng nhau xuất thủ ."

Mai Khinh Liên trầm giọng nói: "Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Xuất hiện tại trong đại sảnh này người, có chút là Sở Hưu thủ hạ, có chút là hắn trưởng bối, có chút là hắn hảo hữu .

Dù sao vô luận thân phận như thế nào, bọn hắn đều cùng Sở Hưu quan hệ mật thiết, nói một câu có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh cũng không xê xích gì nhiều .

Cho nên Sở Hưu phiền phức chính là bọn hắn phiền phức, chống đỡ qua tên lần này, cái kia Sở Hưu chỗ tốt cũng là bọn hắn chỗ tốt .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Loại chuyện này ngoại trừ chọi cứng không có những biện pháp khác .

Có người muốn giết ngươi, ngươi cũng không thể duỗi cái đầu chờ bọn hắn tới giết .

Vậy vừa lúc có thể mượn dùng cái này cơ hội, để người giang hồ nhìn xem chúng ta lực lượng .

Âm mưu quỷ kế dùng nhiều, đến thời khắc mấu chốt, cuối cùng vẫn là muốn nhìn thực lực ."

Sở Hưu cho người giang hồ ấn tượng đại bộ phận điểm đều là tâm ngoan thủ lạt, quỷ kế đa dạng loại hình, các loại âm tà thủ đoạn tầng tầng lớp lớp .

Nhưng trên thực tế nếu là tự thân lực lượng đầy đủ, Sở Hưu cũng không muốn dùng loại thủ đoạn này tới giết người .

Vô cùng đơn giản một bàn tay chụp chết mới là nhất là dùng ít sức, đồng dạng cũng là tự thân lực lượng nhất trực quan bày ra phương thức .

Qua nhiều năm như vậy, Bái Nguyệt giáo là ở chỗ này, vì sao a không người đến trừ ma vệ đạo, ngồi nhìn Bái Nguyệt giáo phát triển đến loại trình độ này?

Bởi vì một nhà chi lực đã không cách nào hủy diệt Bái Nguyệt giáo, liên thủ phía dưới tổn thất lại quá lớn, không người muốn đi làm như vậy .

Dù là lần trước chính ma đại chiến lúc đều là như thế, không phải mỗi người đều lòng mang thiên hạ, nguyện ý vì cùng mình lợi ích không thể làm chung sự tình đi liều mạng .

Sự tình lần này đối với Sở Hưu tới nói là một cái phiền toái, nhưng cùng lúc cũng là một cái cơ hội, một cái làm cho cả người giang hồ thấy rõ hắn thực lực cơ hội .

Đến lúc kia, nếu là có người còn muốn động đến hắn Sở Hưu, vậy liền muốn suy nghĩ một chút tại không có tuyệt đối lợi ích thù hận điều kiện tiên quyết, làm như vậy đến cùng có đáng giá hay không đến .

Sở Hưu đầu tiên đối Ngụy Thư Nhai hỏi: "Ngụy lão, nếu như ta thật muốn cùng Tu Bồ Đề thiền viện các loại chính đạo đại phái một trận chiến, ẩn ma một mạch bên kia, đến tột cùng có bao nhiêu người sẽ ra tay?"

Nghe được Sở Hưu hỏi như vậy, Ngụy Thư Nhai trầm mặc một cái, thở dài một tiếng lúc này mới nói: "Ngươi không có xảy ra việc gì thời điểm, ta còn tưởng rằng bằng vào lão già ta uy vọng có thể đem trọn cái ẩn ma một mạch liên hợp lại .

Kết quả chờ ngươi xảy ra chuyện sau ta mới biết được, ẩn ma một mạch, đã sớm triệt để tàn phế, lão già ta chỉ là một cái dán vách tượng mà thôi, nhưng lại dán không ở cái này bốn phía để lọt gió phòng ở ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).