Chương 883: Kế hoạch

Chương 883: Kế hoạch

Đã trải qua Sở Hưu xảy ra chuyện đoạn thời gian kia, Ngụy Thư Nhai tâm là thật có chút nguội mất .

Nguyên bản hắn coi là ẩn ma một mạch liền xem như một đoàn vụn cát, vậy làm sao cũng coi là một cái liên minh a?

Kết quả về sau hắn mới biết được, toàn bộ ẩn ma một mạch, thậm chí liền liên minh cũng không tính .

Cho dù là một cái liên minh, làm liên minh ở trong công nhận bề ngoài nhân vật bị người giết, vậy làm sao cũng muốn gióng trống khua chiêng đi báo thù, tìm về mặt mũi mới là .

Kết quả cuối cùng vẫn là Ngụy Thư Nhai ra mặt, xuất ra thuộc về mình bảo vật đổi lấy Dạ Thiều Nam xuất thủ, lúc này mới vãn hồi ẩn ma một mạch một chút mặt mũi .

Với lại sau đó đám người kia cho rằng Ngụy Thư Nhai mạch này không có truyền nhân, lại còn dám đến đánh hắn chủ ý, đây cũng không phải là làm người sợ run, đơn giản liền là hám lợi đen lòng .

Sở Hưu đối với loại chuyện này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì hắn đã sớm nhìn ra ẩn ma một mạch bản chất tới, chỉ không qua trở ngại Ngụy Thư Nhai lão nhân gia này khổ tâm, hắn không thật nhiều nói mà thôi, hiện tại Ngụy Thư Nhai mình đều nhận thức được, Sở Hưu vậy liền không có cố kỵ .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngụy lão, người có chí riêng, Côn Luân Ma giáo đã không tại năm trăm năm, đối với bọn hắn tới nói, vô luận là Côn Luân Ma giáo vẫn là ẩn ma một mạch càng nhiều chỉ là một cái biểu tượng mà thôi .

Bọn hắn không nguyện ý xuất thủ, ngươi cưỡng cầu cũng là vô dụng, hiện tại toàn bộ ẩn ma một mạch, nguyện ý giúp chúng ta người, ước chừng có bao nhiêu?"

Ngụy Thư Nhai lắc lắc đầu nói: "Không có nhiều, Vô Tướng Ma Tông xem như một cái, còn có ta hai cái lão hữu, còn lại giống như là Xích Luyện Ma Tông loại kia, đại bộ phận điểm thời điểm đều là trung lập phạm vi, Tần Triều Tiên là cái nhân vật, nhưng hắn tầm mắt chỉ có thể nhìn thấy Xích Luyện Ma Tông nơi này .

Còn lại giống như là lần trước ngươi biết Du Ma Nhai, Vu Mã Giao bọn hắn, đều chỉ có thể nói là thanh ẩn ma một mạch xem như một cái cứ điểm tạm thời, mặc dù sẽ không hố ngươi, nhưng tâm tư nhưng cũng không ở đây ngươi nơi này .

Về phần những người khác nha, đều không cần bọn hắn nghĩ đến tới giúp ngươi, có thể không bỏ đá xuống giếng liền đã coi như là không tệ ."

Lời vừa nói ra, ở đây những người khác cũng đều là im lặng không nói .

Ở đây có ít người, giống như là Đoan Mộc Thiên Sơn hoặc là Lữ Phượng Tiên bọn hắn, kỳ thật đối ẩn ma một mạch đều là không hiểu rõ lắm .

Bọn hắn chỉ biết là Sở Hưu chính là ẩn ma một mạch người thừa kế, thân phận hẳn là rất bất phàm mới đúng, nhưng người nào nghĩ tới, ẩn ma một mạch bên trong lại là đã nát thành bộ dáng này, Sở Hưu người thừa kế này khi còn khi thật là không dễ dàng .

Ngụy Thư Nhai thở dài nói: "Đều là muốn xuất ra chỗ tốt đến giao dịch, lão già ta còn không bằng đưa cho Bái Nguyệt giáo, tối thiểu người ta xuất lực khí càng mạnh .

Bất quá bây giờ sự tình có chút phiền phức, Dạ Thiều Nam lúc này đang lúc bế quan bên trong, nghe nói còn là một lần rất trọng yếu bế quan, mấy tháng này bên trong, Bái Nguyệt giáo sự vụ toàn bộ từ Đông Hoàng Thái Nhất cùng Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti đến xử lý, chúng ta lúc này đi Bái Nguyệt giáo, sợ là không gặp được Dạ Thiều Nam ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Bái Nguyệt giáo thủy chung là ngoại nhân, chúng ta một cái minh ma, một cái ẩn ma, liên thủ mặc dù có thể, nhưng nếu là thanh chỗ có hi vọng đều ký thác vào đối phương nơi đó, có chút không khôn ngoan ."

Ngụy Thư Nhai cau mày nói: "Nhưng là thần tăng La Ma thủy chung là một cái tai hoạ ngầm, ẩn ma một mạch không có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả tại, một khi thần tăng La Ma xuất thủ, ai có thể cản?"

Qua nhiều năm như vậy, ẩn ma một mạch mặc dù là một đoàn vụn cát, không qua cái này đoàn vụn cát tụ tập cùng một chỗ lực lượng như cũ kinh người, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cùng Chân Đan cảnh cũng không thiếu, mười mấy cái chi nhánh, cho dù là giống Âm Ma Tông dạng này chỉ còn lại có Mai Khinh Liên một cái không may tông môn, vậy có công pháp nội tình .

Nhưng vì sao qua nhiều năm như vậy ẩn ma một mạch chưa từng có giống như Bái Nguyệt giáo cao điệu đứng ra?

Tâm không đủ là một nguyên nhân, nguyên nhân trọng yếu nhất kỳ thật vẫn là ẩn ma một mạch mấy trăm năm nay bên trong đều không có ra một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả .

Đừng nhìn Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại rất ít bước ra giang hồ, đại bộ phận điểm chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, không qua chí tôn liền là chí tôn, lấy sức một mình liền có thể trấn áp đương thời, không ai dám trêu chọc .

Ẩn ma một mạch không có dạng này người, một khi liên hợp lại cùng nhau thò đầu ra, cái kia chính là bia sống, dễ dàng bị người cho trực tiếp hủy diệt .

Sở Hưu híp mắt nói: "Chuyện này ta đến nghĩ biện pháp, có thể cùng thần tăng La Ma địch nổi người ta không tìm ra được, không qua có thể tìm đến tạm thời ngăn trở thần tăng La Ma người, vẫn là có thể ."

Ngụy Thư Nhai có chút kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, không qua lại cũng không có hỏi nhiều .

Tiếp xuống Sở Hưu trực tiếp lần lượt cùng mọi người tại đây nói chuyện sách lược, chế định một cái nếu là Tu Bồ Đề thiền viện bọn người thật đánh tới lúc, phía bên mình thế lực nên như thế nào điều phối, ứng đối ra sao .

Trước đó Sở Hưu trong bóng tối, địch sáng ta tối, hắn chính là chủ động nhất phương .

Mà bây giờ Sở Hưu xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt, liền trở thành một cái cực kỳ rõ ràng bia ngắm, chỉ có thể là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn .

Có đôi khi trên thực lực yếu thế cứ như vậy bất đắc dĩ, còn chưa mở chiến, cũng đã trước đã mất đi quyền chủ động .

Sở Hưu đầu tiên chú ý chính là Trấn Võ Đường bên kia, dù sao nơi đó là dưới trướng hắn hiện tại thế lực tối cường, cũng là hắn dụng tâm nhiều nhất một cái .

May mà là, Trấn Võ Đường vốn là có Mai Khinh Liên cùng Bàng Hổ tọa trấn, cộng thêm có Ngụy Thư Nhai ra mặt, cho nên Sở Hưu không trong khoảng thời gian này, mặc dù Trấn Võ Đường có chút phiền phức, không qua lại cũng không lớn, tương phản thực lực bản thân còn có điều lên cao .

Mai Khinh Liên bên này cẩn thận đem những này đều cho Sở Hưu nói một bản, lúc này nàng bỗng nhiên lộ ra một vòng trêu tức nụ cười nói: "Thanh Long hội tiểu nha đầu kia thích ngươi ."

Sở Hưu sững sờ, lắc lắc đầu nói: "Làm sao kéo tới phía trên này tới? Ngươi nói mò cái gì, ngươi cùng với nàng mới chỉ là lần đầu tiên gặp mặt ."

Mai Khinh Liên duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng quơ quơ nói: "Nữ nhân trực giác, ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện, tiểu nha đầu kia vẫn đang ngó chừng ta nhìn, cái kia địch ý cách thật xa đều có thể cảm giác được, tựa như là ta đoạt nàng nam nhân bình thường ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Nàng đối với ngươi có địch ý rất bình thường, đại bộ phận điểm nữ nhân đối ngươi đều sẽ có địch ý ."

Tu luyện Xá Nữ đại pháp Mai Khinh Liên đối với nam nhân sức hấp dẫn là rất mạnh, nếu như nói Hoa Quỷ bà bà lực hấp dẫn chỉ là thô thiển nhục dục, cái kia Mai Khinh Liên chính là đắm chìm trong thực chất bên trong quyến rũ .

Loại cảm giác này đối với nam nhân mà nói là lực hấp dẫn, nhưng đối với nữ nhân mà nói nha, đương nhiên cảm giác liền không thế nào tốt, cùng giới chỏi nhau mà .

Mai Khinh Liên hừ nhẹ nói: "Lạc Phi Hồng tiểu nha đầu kia cùng với nàng quan hệ nhưng cũng không tệ đâu ."

Sở Hưu sắc mặt hơi có chút cổ quái nói: "Lạc Phi Hồng? Nàng cũng không thể tính nữ nhân ."

Sở Hưu thế nhưng là biết, Lạc Phi Hồng nữ nhân này thế nhưng là dám đi thanh lâu gọi cô nương, còn tại dưới mí mắt hắn lén lút vẩy Mục Tử Y .

Cho nên Sở Hưu cực kỳ hoài nghi, nàng có phải hay không bởi vì lúc trước bị Lạc gia bức hôn bức có tâm lý bóng mờ, cho nên hoàn toàn thay đổi hướng giới tính .

"Được rồi, không nói những thứ vô dụng này, trở lại Trấn Võ Đường về sau, lập tức đem tất cả lực lượng co vào, tùy thời chuẩn bị xuất thủ .

Hạng Long bên kia không cần quản hắn, dù sao đều đã trở mặt, chỉ cần chúng ta tạm thời không phản, vị kia bệ hạ vậy nói cũng không được gì ."

Mai Khinh Liên gật gật đầu, lui xuống .

Mà lúc này nhìn thấy Mai Khinh Liên rời đi, một bên một mực đều tại lén lút quan sát đến Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên Mục Tử Y lại là thở dài một hơi .

Không biết vì sao, vừa nhìn thấy xinh đẹp vô cùng Mai Khinh Liên, nàng vô ý thức liền dâng lên một cỗ địch ý, một loại muốn thanh đối phương triệt để đẩy ra Sở Hưu bên người cảm giác .

Vừa vặn lúc này Lạc Phi Hồng lại tiến tới Mục Tử Y bên người, Mục Tử Y bỗng nhiên mở miệng hỏi nói: "Lạc tỷ tỷ, Trấn Võ Đường vị này Mai phu nhân, theo Sở công tử thời gian rất lâu?"

Lạc Phi Hồng có chút hiếu kỳ Mục Tử Y vì sao quan tâm cái này chút, không qua nàng vẫn là vô ý thức nói: "Có vẻ như rất lâu, Mai Khinh Liên trước kia là Quan Tư Vũ phu nhân, đương nhiên chỉ là bên ngoài thân phận, Quan Tư Vũ sau khi chết, nàng liền theo Sở Hưu tên kia .

Kỳ thật vụng trộm, Mai Khinh Liên chính là Âm Ma Tông Thánh nữ, cùng Ngụy Thư Nhai Ngụy lão quan hệ rất tốt, tại ẩn ma một mạch bên trong cũng coi là rất có địa vị ."

Nghe được Lạc Phi Hồng nói như vậy, Mục Tử Y còn có chút bận tâm, không qua nghĩ lại, Mai Khinh Liên mặc dù là Âm Ma Tông Thánh nữ, không qua nàng hiện tại vậy có thể đại biểu Thanh Long hội, điều này cũng làm cho Mục Tử Y bỗng nhiên thăng bằng rất nhiều, đương nhiên trọng yếu nhất, là nàng so Mai Khinh Liên tuổi trẻ .

Đương nhiên nàng cái này lời trong lòng nếu là bị Lạc Phi Hồng biết, khẳng định sẽ bị Lạc Phi Hồng cười nhạo nàng quá đơn thuần .

Có chút nam nhân ưa thích tuổi trẻ, nhưng vậy không bài trừ có chút nam nhân liền ưa thích có thành thục phong vận .

Lúc này Sở Hưu bên kia cùng Mai Khinh Liên trao đổi xong về sau, lại đi nói với Ngụy Thư Nhai dưới mời Vô Tướng Ma Tông xuất thủ một chuyện .

Vô Tướng Ma Tông mặc dù vẫn luôn là đứng tại Côn Luân Ma giáo chính thống bên này, không qua cái này cũng không có nghĩa là Sở Hưu chỉ là lấy một cái người thừa kế thân phận liền có thể hiệu lệnh Vô Tướng Ma Tông .

Thân là thượng vị giả, làm việc phải có thưởng có phạt, hiện tại Sở Hưu còn không có thống lĩnh ẩn ma một mạch đâu, cho nên muốn để Vô Tướng Ma Tông cam tâm tình nguyện xuất thủ, chính hắn làm sao vậy muốn xuất ra một chút thành ý đi ra .

Sở Hưu thành ý chính là tại Bắc Yên chi địa, âm thầm giúp Vô Tướng Ma Tông thành lập một chút cứ điểm .

Vô Tướng Ma Tông làm thâm căn cố đế ẩn ma một mạch thế lực, cộng thêm lâu dài nhảy ra kiếm chuyện, bọn hắn đại đa số đều giấu tương đối ẩn nấp, với lại phạm vi thế lực vậy tập trung ở đất rộng của nhiều Đông Tề .

Sở Hưu làm Bắc Yên địa đầu xà, nếu như có Trấn Võ Đường cho Vô Tướng Ma Tông mở cửa sau lời nói, nó ẩn nấp trình độ thậm chí muốn so tại Đông Tề lúc đều tốt hơn .

Thương lượng xong những khi này, Ngụy Thư Nhai lúc này mới hỏi: "Ngươi nói ngươi trước đó có nắm chắc đối phó thần tăng La Ma, ngươi đến cùng chuẩn bị làm thế nào? Đây chính là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả chí tôn, ngàn vạn không thể khinh thường ."

Sở Hưu nói: "Loại này cấp bậc cường giả ta đương nhiên sẽ không khinh thường .

Ngụy lão, ngươi còn nhớ cho ta trước đó nói qua, ở mảnh này Lục Đô trong không gian, trong đó có người vậy mà tu luyện đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Mặc dù tại chỗ kia, cơ hồ không cách nào vận dụng chân khí, chớ nói chi là thiên địa chi lực, ngay cả Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại đều chỉ có thể không ngừng đi rèn luyện nhục thân .

Ngươi nói ta nếu là thanh người từ chỗ kia mang ra, có thể hay không chống đỡ được La Ma?"

Điểm ấy cũng không phải là Sở Hưu ý tưởng đột phát, mà là tại phát hiện chính mình có thể bằng vào trong cơ thể mình Thông Thiên Chìa Khoá tùy thời xuyên qua Lục Đô không gian lúc, hắn liền có như thế một cái ý nghĩ .

Thương Thiên Lương lão đầu kia thế nhưng là hàng thật giá thật Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả, không lợi dụng một chút, chẳng phải là đáng tiếc?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).