Chương 884: Giao dịch

Chương 884: Giao dịch

Ngụy Thư Nhai nghe được Sở Hưu kế hoạch, hắn có chút nhíu mày, trầm giọng nói: "Ngươi kế hoạch này mặc dù không có vấn đề, không qua lão già ta vẫn là muốn nói nhiều một câu, thế gian này khó khăn nhất khống chế, chính là người .

Ngươi có thể lợi dụng hắn, hắn cũng có thể lợi dụng ngươi, tổng tất cả không tại mình lực lượng khống chế phạm vi chi bên trong tồn tại, đều phải cẩn thận ."

Ngụy Thư Nhai sống cả một đời, sự tình gì không gặp qua? Hắn cũng là lo lắng Sở Hưu đối với chuyện như thế này ăn thiệt thòi .

Sở Hưu gật đầu nói: "Ngụy lão yên tâm, trong lòng ta biết rõ, nếu là không có tuyệt đối nắm chắc, ta vậy sẽ không đi hiểm ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Ngụy Thư Nhai cũng liền không có nói thêm nữa cái gì .

Sở Hưu không phải bình thường hậu bối, hắn thành tựu thậm chí để một chút ma đạo cự kiêu cũng vì đó xấu hổ .

Hắn Ngụy Thư Nhai là già, làm sự tình có chút vững vàng quá mức, không đủ quả quyết .

Cho nên những chuyện này hắn cơ hồ đều không thế nào nhúng tay, chỉ là tại nên đề điểm thời điểm xách một câu, tránh cho Sở Hưu làm việc có đôi khi quá quá khích tiến cấp trên .

An bài tốt bên này hết thảy về sau, Sở Hưu lại lập tức đi không gian kia yếu kém địa phương, tiến nhập Lục Đô bên trong .

Hắn không biết Tu Bồ Đề thiền viện hoặc là Thuần Dương Đạo Môn lúc nào sẽ động thủ, bọn hắn lại có hay không hội liên thủ, dù sao hắn bên này phải dùng tốc độ nhanh nhất chuẩn bị kỹ càng hết thảy, một khắc đều trì hoãn không được .

Lần nữa bước vào cái kia tràn đầy thế giới cát vàng, Sở Hưu cảm giác cực kỳ không thích ứng .

Ngoại giới giang hồ mặc dù cũng là như thế tràn đầy giết chóc, lộ ra đến vô cùng tàn khốc, nhưng làm thế nào vậy đều muốn so loại này chỗ chết tới mạnh hơn .

Tại cái này tràn đầy cát vàng khu vực ở trong Sở Hưu là không có phương hướng nào cảm xúc dù là hắn đây đã là lần thứ hai tiến vào bên trong cũng là như thế .

Không qua trước Sở Hưu từng tại nơi này lưu lại một cái ấn ký, mặc dù qua một đoạn thời gian, nhưng ấn ký khí tức còn có thể phát giác được .

Chiếu vào cái kia ấn ký chỗ tại khí tức, Sở Hưu một đường hướng Thương thành phương hướng bước đi .

Lúc này Thương thành bên trong, phần lớn người đều đang đào móc kiến tạo từng cái dưới đất mật thất, chỗ sâu nhất thậm chí có hơn mười trượng, chính là là vì phòng ngừa hắc phong bạo dùng .

Đừng nhìn hiện tại Thương thành đều là dùng tảng đá chồng chất mà thành, nhìn như kiên cố vô cùng, nhưng ở hắc phong bạo phía dưới thậm chí liền một ngày đều không kiên trì nổi, trực tiếp liền sẽ bị san thành đất bằng .

Chỉ có dưới đất hơn mười trượng bên trong, mới có thể chống cự hắc phong bạo lực lượng cường đại, sau đó các loại hắc phong bạo kết thúc về sau, lại trở về trùng kiến Thương thành, đây chính là Lục Đô nội nhân dùng mấy đời người tính mệnh mới đổi lấy vạn toàn phương pháp .

Đương nhiên điều kiện tiên quyết ngươi muốn có đầy đủ tích súc đến kháng qua hắc phong bạo, dưới đất hơn mười trượng loại kia ác liệt hoàn cảnh dưới, tiêu hao thế nhưng là trên mặt đất gấp mấy chục lần, thường thường một trận hắc phong bạo đi qua, bị nín chết dưới đất người cũng không ít .

Nhưng lần này, trong Thương Thành mặt người bên trên lại là ít có mang theo dáng tươi cười .

Nhờ vào Sở Hưu những Hồi Huyết Đan đó, lần này trong Thương Thành người ngược lại là có vạn toàn nắm chắc rất qua lần này hắc phong bạo .

Mặc dù Lục Đô nội nhân đối chết đều đã chết lặng, nhưng có thể còn sống, không người nào nguyện ý đi chết .

Thương Khỉ cùng Thương Thiên Lương đứng ở cửa thành bên trên, Thương Thiên Lương thở dài một cái nói: "Thời gian rất lâu không có nhìn thấy loại tràng diện này .

Khinh Nhi, gia gia già, che chở Thương thành thời gian cũng là có hạn, Thương thành tiếp xuống liền muốn giao cho ngươi .

Lúc đầu đây đều là phụ thân ngươi gánh, nhưng bây giờ lại là muốn ép ở trên thân thể ngươi ."

Thương Thiên Lương tuổi tác kỳ thật cũng không tính quá lớn, vừa mới hơn trăm tuổi mà thôi .

Tại ngoại giới giống lão Thiên Sư như thế tồn tại nhưng là đã sống hơn năm trăm năm còn cứng rắn đây, nhưng ở Lục Đô bên trong, tất cả mọi người tuổi thọ đều muốn giảm bớt đi nhiều .

Nơi này võ giả không cách nào ngưng tụ ra đại lượng chân khí đến tẩy luyện thân thể, tương phản bọn hắn còn muốn lớn biên độ đi tiêu hao nhục thân lực lượng, cho nên cùng các loại cảnh giới võ giả thọ nguyên muốn so ngoại giới ít một mảng lớn .

Liền lấy Thương Thiên Lương loại trạng thái này, đừng nói nói năm trăm tuổi, hắn có thể sống đến hai trăm tuổi liền đã coi như là không dễ dàng .

Thương Khỉ trong mắt cũng là lộ ra một vòng thương cảm chi sắc, nếu là phụ thân nàng không có chết lời nói, hiện tại cũng có thể giúp đỡ gia gia của nàng đến hết thảy trả chống lên Thương thành tới .

Lúc này Thương Khỉ bỗng nhiên nói: "Đều do người kia không giữ chữ tín, gia gia ngươi đều giúp hắn giết người, hắn lại mang theo những đan dược kia đi .

Nếu là hắn thanh những đan dược kia đều cho chúng ta, đừng nói lần này hắc phong bạo, lần tiếp theo chúng ta cũng có thể chống đỡ được ."

Lúc này một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Tiểu nha đầu, khác ở sau lưng nói người nói xấu, ta Sở Hưu nhưng là có tiếng nói lời giữ lời, đã đáp ứng các ngươi đồ vật, liền sẽ không đổi ý, chẳng qua là cho sớm cùng muộn cho mà thôi ."

Thương Thiên Lương cùng Thương Khỉ mãnh liệt vừa quay đầu lại, đứng tại Thương thành cổng, thình lình lại là Sở Hưu .

Khi nhìn đến Sở Hưu trong nháy mắt, ngay cả Thương Thiên Lương đều không thể bình tĩnh .

"Ngươi lại còn có thể đi vào Lục Đô bên trong? Nói như vậy, trên người ngươi có thể tùy thời đi tới đi lui Lục Đô bí bảo, hoặc là một cái truyền tống trận pháp?"

Đối với Thương Thiên Lương loại này sinh ở Lục Đô bên trong người tới nói, bọn hắn lớn nhất mộng tưởng chính là rời đi cái địa phương quỷ quái này .

Trước đó Thương Thiên Lương suy đoán Sở Hưu những người ngoại lai này trên thân hẳn là có một lần tính bảo vật, có thể tạm thời phá vỡ không gian, bất quá bây giờ Sở Hưu xuất hiện ở nơi này, lại là thanh lúc trước hắn suy đoán cho lật đổ, đồng thời vậy là cho hắn một hy vọng!

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thương thành chủ trước chớ có kích động, ta lần này tới là thực hiện hứa hẹn, đem một nửa kia đan dược cho các ngươi, còn có chính là ta lại cùng Thương thành chủ ngươi tiến hành một cọc giao dịch, ở chỗ này đàm không thích hợp, chúng ta đi vào đàm như thế nào?"

Thương Thiên Lương đè nén xuống thoáng có chút tâm tình kích động, đối Sở Hưu làm một cái mời thủ thế, mang theo hắn tiến vào trong phủ thành chủ .

Sở Hưu đem một nửa kia Hồi Huyết Đan đều cho đỗ lại trình bày, trầm giọng nói: "Thương thành chủ hẳn là đoán được, ta cùng những người khác là khác biệt, những người khác tiến vào nơi này chỉ là dựa vào một loại có thể tạm thời phá vỡ không gian bí bảo, mà ta thì là có thể lặp đi lặp lại tiến vào bên trong vùng không gian này, thậm chí dẫn người ra ngoài vậy không thành vấn đề ."

Mặc dù trước đó Thương Thiên Lương sớm có suy đoán, nhưng lúc này nghe xong Sở Hưu nói như vậy, hắn cùng Thương Khỉ nhưng trong lòng thì đều dâng lên sóng biển ngập trời đến .

Loại chuyện này đối với những người khác tới nói chỉ là bình thường, nhưng đối với Lục Đô bên trong những người này tới nói, lại là liên quan đến bọn hắn tương lai, bọn hắn tổ tông mấy chục đời kỳ vọng .

Không qua tại kích động qua đi, Thương Thiên Lương cũng là bình phục lại tâm tình, trầm giọng nói: "Mang bọn ta ra ngoài, ngươi có điều kiện gì?"

Thương Thiên Lương tại loại này hoàn cảnh tàn khốc hạ sống trên trăm năm, cùng thiên địa đấu, cùng người đấu, tâm tư tuyệt đối không ít .

Bọn hắn như là không dùng lời nói, cái kia Sở Hưu tuyệt đối sẽ không lần nữa xuất hiện ở đây nói cái gì nói lời giữ lời .

Hiện tại đã Sở Hưu lại trở về, vậy liền chứng minh bọn hắn kỳ thật mới là hữu dụng, Sở Hưu cần bọn hắn .

Sở Hưu gõ trước mắt mình bàn đá nói: "Ta tại ngoại giới võ lâm có cừu gia, có rất nhiều cừu gia, muốn làm cho ta tại người chết nhiều vô số kể ."

Thương Thiên Lương gật đầu nói: "Đã nhìn ra ."

Hắn mặc dù tiếp xúc Sở Hưu không có bao lâu thời gian, nhưng lại có thể phát hiện, Sở Hưu người này tâm ngoan thủ lạt, đồng thời quỷ kế đa dạng, dạng này người ở bên ngoài tất nhiên cũng là kiêu hùng ma đầu một loại, tóm lại không phải hiền lành gì .

Dạng này người nếu là cừu gia ít, đó mới gọi kỳ quái đâu .

"Lần trước ta giết chết lão đạo sĩ kia ngươi cũng thấy đấy, hắn thế lực sau lưng rất lớn, ta cái khác cừu gia thế lực sau lưng cũng rất lớn, trong đó thậm chí có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, chọi cứng lời nói ta gánh không được, cho nên ta muốn thanh Thương thành chủ ngươi mang đi ra ngoài, giúp ta ngăn trở bọn hắn ."

Thương Thiên Lương tròng mắt hơi híp, lúc này liền muốn ra điều kiện, nhưng lại bị Sở Hưu trực tiếp đánh gãy .

"Thương thành chủ, có kiện sự tình cần sớm nói một chút, hiện tại mặc dù là ta tới tìm các ngươi giao dịch, nhưng trên thực tế, ta có lựa chọn chỗ trống, mà các ngươi nhưng không có lựa chọn chỗ trống, không đáp ứng ta, các ngươi liền vĩnh viễn đều ra không được .

Ta hiện tại chỉ cần Thương thành chủ một mình ngươi, những người khác ta cũng không cần, cho nên ta cũng chỉ hội mang ngươi ra ngoài .

Không qua ngươi yên tâm, ta còn mang đến càng nhiều đan dược và cái khác vật tư, bên trong trong Thương Thành người không riêng có thể rất qua lần này hắc phong bạo, thậm chí về sau đều không cần lo lắng ."

Thương Thiên Lương híp mắt, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng hung mang nói: "Ngươi đây là đang cầm toàn bộ Thương thành nhân tính mệnh đến uy hiếp ta!"

Sở Hưu gật gật đầu, thoải mái thừa nhận nói: "Không sai, đây chính là một cái uy hiếp .

Thương thành chủ, ngươi đã là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, cảnh giới này khủng bố đến mức nào, ngươi hẳn là biết, hiện tại ngươi cảnh giới, thậm chí đã cùng vạn năm trước nhà ngươi lão tổ như thế .

Chỉ không qua bởi vì tại Lục Đô nơi này, cho nên ngươi ép căn liền không có cách nào phát huy ra chính mình cái này cảnh giới ứng có sức mạnh đến .

Ta nếu là đem bọn ngươi toàn bộ mang đi ra ngoài, vạn nhất tương lai các ngươi phản ta, ta lấy cái gì tới đối phó một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại?

Con người của ta nhìn người luôn luôn cực kỳ chuẩn, Thương thành chủ ngươi mặc dù làm việc nhìn như nghiêm khắc, nhưng ngươi lại tâm hệ cái này trong Thương Thành mỗi một cái .

Chỉ có những người này như cũ tại Lục Đô bên trong, ta mới dám yên tâm dùng ngươi ."

Thương Thiên Lương còn muốn nói chút cái gì, Sở Hưu lại đoạt trước một bước nói: "Ta biết Thương thành chủ ngươi muốn nói cái gì, đơn giản nói đúng là mình nhất định hội coi trọng chữ tín loại hình đồ vật .

Nhưng thật có lỗi, ta không tin .

Ta sẽ không đem mình thân gia tính mệnh đặt ở đối phương phải chăng thành trên thư, chỉ có trong tay mặt nắm vuốt nhược điểm, ta mới yên tâm .

Không qua Thương thành chủ ngươi vậy không cần lo lắng, đợi đến tương lai ta đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh về sau, ta hội đem ngươi trong Thương Thành tất cả mọi người đều mang đi ra ngoài, thậm chí chỉ cần Thương thành chủ ngươi trước giúp ta ngăn lại một kiếp này, ta vậy hội thanh một bộ điểm Thương thành người mang đi ra ngoài .

Bây giờ chọn lựa quyền liền tại Thương thành chủ trên người ngươi, đến cùng là đáp ứng, vẫn là cự tuyệt .

Thương thành chủ ngươi tốt nhất khác lựa chọn tới cứng, thực lực của ta ngươi cũng thấy đấy, ngươi giết không được ta .

Huống hồ ngươi liền xem như giết ta, xuyên qua mảnh không gian này phương pháp ngươi vậy tìm không thấy ."

Sở Hưu nói xong về sau, Thương Thiên Lương liền ánh mắt âm trầm ở nơi đó trầm tư, Lục Giang Hà lại là tại Huyết Hồn Châu bên trong nhếch miệng .

Hắn biết, Sở Hưu liền là như thế một bộ đức hạnh, hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng những người khác, bằng không hắn Lục Giang Hà vậy không lại ở chỗ này tiếp tục bị trói lấy .

Hiện tại Thương Thiên Lương cũng là như thế, Sở Hưu cho hắn hạn chế, cũng cho hắn hi vọng, không qua lại là trật vật mặt cơ hội đều không cho hắn .

Tựa như Sở Hưu mình nói tới như thế, hiện tại chiếm cứ quyền chủ động là hắn, hắn có tuyển, mà Thương Thiên Lương, không được chọn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).