Chương 885: 'Có thể ăn' cao thủ

Chương 885: 'Có thể ăn' cao thủ

Sở Hưu nhìn người luôn luôn đều cực kỳ chuẩn, Thương Thiên Lương không tính là một người tốt, trên thực tế tại Lục Đô loại địa phương này, căn bản liền không có một người tốt, Thương Khỉ loại này tiểu cô nương trong tay đều dính đầy vô số máu tươi .

Nhưng không thể phủ nhận là, Thương Thiên Lương lại là một cái tốt thành chủ .

Hắn Lục Đô bên trong, đơn thuần cá nhân thực lực, Thương Thiên Lương hẳn là mạnh nhất một nhóm kia, nếu là không có Thương thành liên lụy, hắn không cần chiếu cố nhiều người như vậy, mình vậy sẽ không qua giống bây giờ như vậy sự thê thảm .

Nhưng là hắn như cũ tại cái này vị thành chủ vị trí bên trên ở lại, không phải là vì quyền lực, chỉ là vì bảo toàn cái này một thành người, thậm chí là lần trước Sở Hưu cho bọn hắn Hồi Huyết Đan, đều bị Thương Thiên Lương bình phân cho trong thành những người này .

Thở dài một tiếng, Thương Thiên Lương nói: "Tiểu tử, ngươi nói đúng, ta không được chọn, ta đáp ứng ngươi, nhưng vậy hi vọng ngươi chớ muốn gạt ta, nếu không, lão phu dù là liều lên tính mệnh, vậy sẽ không tha cho ngươi!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thương thành chủ xin yên tâm, ta uy tín ngươi đã thấy, chỉ cần là ta Sở Hưu hứa hẹn đồ vật, nên cho, ta là tuyệt đối sẽ không nuốt lời .

Lần này tới, ta trả lại Thương thành chủ ngươi mang đến một chút lễ vật, tin tưởng đối với Thương thành tới nói là có rất nhiều tác dụng ."

Nói xong, Sở Hưu đưa cho Thương Thiên Lương một cái không gian bí hộp, mở ra về sau, trong đó lại là các loại cấp thấp linh dược, còn có đại lượng lương thực cùng một chút kim thiết vật liệu cùng bình thường binh khí .

Những vật này tại ngoại giới căn bản cũng không đáng tiền, tối thiểu đối với Sở Hưu gia nghiệp là như thế này .

Nhưng ở Lục Đô bên trong, lại là bảo vật vô giá .

Linh dược cùng lương thực liền không cần nói nhiều, cái kia chút kim thiết vật liệu có thể gia cố bọn hắn dưới mặt đất mật địa, phòng ngừa tại hắc phong bạo bên trong sụp đổ, binh khí cũng có thể gia tăng Thương thành hiện tại lực lượng .

Lục Đô bên trong có lẽ cũng có một chút quặng sắt, không qua mọi người đều đến loại thời điểm này, ai còn có tâm tư đi đào quáng? Lưu lại chút khí lực đi tìm ăn mới là mấu chốt .

Thương Thiên Lương trân trọng nhận lấy những vật này, lập tức tìm đến mấy tên mình tâm phúc, để bọn hắn thật tốt thương lượng một chút cái này những vật này hẳn là dùng ở nơi nào .

Sở Hưu lúc này lại hỏi: "Thương thành chủ, Lục Đô loại hình thế lực khác mạnh bao nhiêu? Cùng ngươi như thế cảnh giới tồn tại, có mấy cái?"

Thương Khỉ nhìn Sở Hưu một cái nói: "Ngươi muốn đánh bọn hắn chủ ý? Ta vẫn là khuyên ngươi tỉnh lại đi, đám người kia cũng không giống như lão phu dạng này, dễ dàng như vậy bị ngươi bắt được cái chuôi .

Lục Đô bên trong có thể đạt đến lão phu loại cảnh giới này, ta biết hẳn là còn có hai ba cái, bất quá bọn hắn hiện tại chết hay không, ta cũng không biết, Lục Đô nơi này người mấy năm đều không giao lưu một lần, chết vậy rất bình thường .

Về phần thế lực nha, ta vậy không rõ ràng, mỗi ngày đều có thế lực bị đánh tan, cũng đều là thế lực tại gây dựng lại, tông môn thế gia loại vật này tại Lục Đô bên trong là không tồn tại .

Ta Thương thành có thể nói là Lục Đô bên trong cho đến tận này, mặc dù không phải lớn nhất, nhưng thời gian tồn tại hẳn là dài nhất một cái thế lực, đến nơi này của ta đã truyền ba đời người ."

Sở Hưu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn chỉ là hỏi một chút, thật cũng không muốn qua tại thanh những người khác kéo tới .

Một cái Thương Thiên Lương liền đã đủ rồi, kéo tới quá nhiều người ngược lại là không cách nào khống chế .

Lục Đô bên trong thực lực vậy cùng Sở Hưu suy đoán không sai biệt lắm, những người này đều là thượng cổ di dân, trong tay bọn họ truyền thừa tuyệt đối là hoàn chỉnh, liền xem như tại loại này ác liệt hoàn cảnh dưới, ra mấy cái Thiên Địa Thông Huyền cảnh đến, cũng bình thường, dù sao người tiềm lực là vô hạn .

Không qua ở loại địa phương này, truyền thừa trên vạn năm tông môn thế gia căn bản cũng không hội tồn tại .

Thương thành có thể nói là Lục Đô bên trong đặc thù nhất một cái thế lực, bởi vì chỉ có Thương thành còn giữ cùng loại tông môn thế gia cái bóng .

Đối với Lục Đô bên trong những người khác tới nói, bọn hắn chỉ là muốn còn sống, hôm nay thế lực bị diệt, ngày mai bọn hắn liền hội đi đầu quân người khác .

Nhưng đối với Thương thành người tới nói, bọn hắn thủ trước biết mình là Thương thành người, đối với Thương thành lòng cảm mến, muốn vượt xa cái khác Lục Đô nội nhân .

Chính vì vậy, Sở Hưu mới có thể dùng toàn bộ Thương thành đến uy hiếp Thương Thiên Lương, nếu không đổi những người khác có ra ngoài cơ hội, chỗ nào còn hội quản cái này chút?

"Thương thành chủ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta tốt nhất hiện tại liền rời đi, bởi vì ta không biết ta cái kia chút cừu gia, đến tột cùng lúc nào sẽ động thủ ."

Thương Thiên Lương chần chờ một chút nói: "Có thể hay không mang theo Khinh Nhi cùng rời đi? Nàng khi còn bé, ta đã từng cầm thượng cổ điển tịch, vì nàng giảng một bản lại một bản ngoại giới cố sự, nhưng cho tới bây giờ, nàng vậy không có cơ hội nhìn một chút bên ngoài thiên địa, đến tột cùng là bộ dáng gì ."

Sở Hưu chỉ là hơi dừng một chút nhân tiện nói: "Không có vấn đề ."

Toàn bộ Thương thành còn tại Lục Đô bên trong đâu, Thương Thiên Lương một ngày còn ghi nhớ lấy Thương thành, Sở Hưu liền sẽ không sợ náo ra cái gì yêu thiêu thân đến .

Nhìn thấy Sở Hưu đồng ý về sau, Thương Khỉ trong mắt vậy là có một chút lóe ánh sáng .

Nàng liền xem như biểu hiện lại thành thục, lại tang thương, nhưng kỳ thật cũng chỉ là một cái hơn hai mươi tuổi tiểu cô nương mà thôi .

Thương Thiên Lương bên này lại phân phó xong Thương thành một chút tâm phúc về sau, liền trực tiếp đi theo Sở Hưu rời đi .

Mang theo hai người kia, Sở Hưu tâm niệm vừa động, Thông Thiên Chìa Khoá bên trong trực tiếp liền lóe lên một tia ánh sáng nhạt, đem hai người mang rời khỏi nơi này .

Lần thứ nhất đứng tại không có cát vàng ngoại giới, lần thứ nhất nhìn thấy chân chính trời xanh mây trắng, dù là bọn hắn hiện tại xuất hiện địa phương chỉ là một tòa không người núi hoang, nhưng loại này cảnh sắc lại như cũ để Thương Thiên Lương cùng Thương Khỉ say mê ở trong đó .

Thương Thiên Lương thở phào một cái nói: "Lão phu nằm mơ vậy không nghĩ tới, mình lại có từ cái kia trong địa ngục rời đi một ngày ."

Thương Thiên Lương còn tính là bình tĩnh, nhưng Thương Khỉ từ khi gặp đi ra bên ngoài cảnh sắc bắt đầu, người cũng đã lâm vào ngốc trệ bên trong, ánh mắt cũng bắt đầu sững sờ .

Làm một cái từ xuất sinh bắt đầu liền tại cái kia đầy trời cát vàng địa phương phí thời gian người, Thương Thiên Lương có lẽ đã thành thói quen, nhưng Thương Khỉ còn trẻ, còn có một số ước mơ .

Chỉ là nàng vậy không nghĩ tới, ước mơ, lại có một ngày thật có thể biến thành sự thật .

Sở Hưu nhìn xem hai người nói: "Hai vị, đi thôi, nơi này chỉ là bình thường núi hoang mà thôi, thật vừa lúc cảnh sắc ở phía sau đâu ."

Nói xong, Sở Hưu liền dẫn hai người bọn họ một đường tiến về Thanh Long hội .

Ngoại giới bất luận cái gì phong cảnh đối với Thương Thiên Lương cùng Thương Khỉ đều là cực kỳ mới mẻ, qua đường Đông Tề cái kia chút thành lớn đều để Thương Khỉ mở rộng tầm mắt .

Nhưng nàng còn tính là tương đối khắc chế, không có nói ra muốn muốn đi trong đó đi dạo một vòng yêu cầu .

Mà chờ đến đến Thanh Long hội vị trí Thập Vạn Đại Sơn biên giới lúc, cái kia to lớn dãy núi mật lâm vẫn như cũ là để hai người kinh thán không thôi .

Thanh Long hội bên trong, mọi người thấy Sở Hưu ra ngoài mấy ngày, liền mang về hai tên ăn mày gia hỏa, đều là có chút kỳ quái .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Vị này chính là ta mời để ngăn cản La Ma giúp đỡ, Thương Thiên Lương Thương lão tiên sinh, vị kia là hắn tôn nữ .

Đoan Mộc tiền bối, làm phiền ngươi trước mang theo bọn hắn rửa mặt một phen, chỉ cần có thể thỏa mãn hai vị này yêu cầu, cũng tận lượng thỏa mãn ."

Đoan Mộc Thiên Sơn nhẹ gật đầu, nhưng hắn lúc này cũng là trong lòng kinh ngạc đánh giá Thương Thiên Lương .

Sở Hưu nói vị này có thể ngăn cản thần tăng La Ma, nhưng Thương Thiên Lương thấy thế nào cũng không giống là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại a .

Tại Đoan Mộc Thiên Sơn đánh giá Thương Thiên Lương lúc, Thương Thiên Lương cũng là lườm Đoan Mộc Thiên Sơn một chút, liền là cái nhìn này lại là để Đoan Mộc Thiên Sơn có loại có chút nhói nhói cảm giác .

Tại Lục Đô loại kia hoàn cảnh tàn khốc bên trong, Thương Thiên Lương mang theo toàn bộ Thương thành cũng là trải qua vô số chém giết, mới có thể bảo toàn hắn một cái kia nho nhỏ tụ tập địa .

Cộng thêm Lục Đô loại kia cầm nhân mạng đều không làm mệnh hoàn cảnh, Thương Thiên Lương cái kia một thân ngoan lệ sát ý chỉ cần hơi lộ ra một tia, cũng muốn so Đoan Mộc Thiên Sơn cái này lão sát thủ tới cường .

Đoan Mộc Thiên Sơn trong lòng có chút run lên, lập tức mang theo hai người đi rửa mặt thay quần áo các loại .

Trong khoảng thời gian này Thương Thiên Lương cũng là không nói một lời đánh giá chung quanh .

Giống Sở Hưu loại tính cách này người, hắn nói mình tại ngoại giới gây thù hằn vô số, nhưng tương tự, bám vào dưới trướng hắn người khẳng định vậy là vô số kể .

Dưới mắt toà này Thanh Long hội kỳ thật cũng đã cho Thương Thiên Lương cực kỳ chấn động mạnh lay .

Trong Thương Thành cư dân nhưng thật ra là toàn dân giai binh, tất cả mọi người, không quản là có truyền thừa, vẫn là không có truyền thừa, tất cả cũng không có thiên kiến bè phái, tất cả võ đạo đều là công khai, tất cả mọi người đều có thể đi học tập .

Nhưng trong Thương Thành người tu luyện võ đạo, vì chỉ là sinh tồn, mà Thanh Long hội đám người này, Thương Thiên Lương có thể cảm giác được rõ ràng, trên người bọn họ sát cơ, còn có trên người bọn họ cỗ khí thế kia, bọn hắn tu luyện võ đạo, vì liền là giết người!

Có như thế một đám nghiêm chỉnh huấn luyện cỗ máy giết người, mặc dù Thương Thiên Lương còn không rõ ràng lắm Sở Hưu tại ngoại giới địa vị đến tột cùng như thế nào, nhưng khẳng định không yếu là được rồi .

Đợi đến Đoan Mộc Thiên Sơn mang theo hai người rửa mặt hoàn tất về sau, Thương Thiên Lương cùng Thương Khỉ cũng không có yêu cầu khác, bọn hắn yêu cầu chỉ có một cái, cái kia chính là ăn!

Tại trong Thương Thành, làm thành chủ cùng thành chủ duy nhất tôn nhi, bọn hắn đương nhiên sẽ không bị chết đói, không qua cái kia cái gì Phủ Mông Thụ làm thành bánh ngọt Sở Hưu vậy ăn qua, vị như nhai sáp nến, đơn giản liền đi theo ăn đất như thế .

Ăn uống chi dục loại vật này đối với đại bộ phận điểm võ giả tới nói kỳ thật đều là cực kỳ không quan trọng tồn tại, nhưng đối với từ Thương Thiên Lương cùng Thương Khỉ tới nói, lại là chỉ có từ một chút thượng cổ điển tịch bên trong mới có thể tưởng tượng đến tồn tại .

Cho nên Đoan Mộc Thiên Sơn biểu lộ quái dị dưới, hai người kia tại trong vòng nửa canh giờ liền ăn trên trăm mâm đồ ăn, bộ dáng kia đơn giản tựa như là quỷ chết đói đầu thai bình thường .

Một con gà mấy ngụm liền vào Thương Thiên Lương bụng, Thương Khỉ mặc dù là nữ nhân, nhưng cũng so Thương Thiên Lương không khá hơn bao nhiêu .

Mặc dù cái này chút bình thường nguyên liệu nấu ăn mang đến thuần túy lực lượng còn không có một viên Hồi Huyết Đan tới nhiều, nhưng loại này chắc bụng cảm giác lại là đan dược không có cách nào so .

Mục Tử Y đứng tại Sở Hưu bên người, nàng trợn mắt hốc mồm nói: "Sở công tử, ngươi xác định vị lão tiên sinh này có thể thắng qua La Ma sao? Ta cảm giác hắn trừ ăn ra được nhiều, vậy không có có cái gì đặc biệt địa phương a ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta không cần hắn thắng qua La Ma, trên thực tế toàn bộ trên giang hồ, lại có mấy người nói mình trăm phần trăm có thể thắng qua La Ma? Chỉ sợ cũng liền Dạ Thiều Nam cũng không dám nói lời này, ta chỉ cần hắn ngăn trở La Ma, cái này như vậy đủ rồi .

Về phần đặc biệt địa phương, hắn ăn nhiều, chính là đặc biệt ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp rời đi, Mục Tử Y đối Đoan Mộc Thiên Sơn kinh ngạc nói: "Nghĩa phụ, Sở công tử đây là ý gì? Vì sao a ăn được nhiều liền là đặc biệt?"

Đoan Mộc Thiên Sơn nhìn xem còn tại cuồng ăn biển nhét Thương Thiên Lương, ánh mắt lộ ra một vòng như nghĩ tới cái gì nói: "Đương nhiên đặc biệt, đổi thành những võ giả khác ăn nhiều đồ như vậy bọn hắn làm sao tiêu hóa? Đã sớm thanh mình cho căng hết cỡ, nhưng ngươi xem một chút vị này, còn chưa đủ đặc biệt sao?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).