Chương 886: Mở chính ma đại chiến, tru sát Sở Hưu!

Chương 886: Mở chính ma đại chiến, tru sát Sở Hưu!

Ngay tại Sở Hưu đi tìm đến Thương Thiên Lương trước đó, trên giang hồ kỳ thật cũng đã bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm .

Đông Tề Hà Đông quận Hạo Nhật Phong, nơi đây chính là Thuần Dương Đạo Môn sơn môn chỗ, dị thường to lớn hùng vĩ .

Mấy ngàn năm, cái gọi là Hạo Nhật Phong kỳ thật chỉ là một cái bình thường núi nhỏ mà thôi .

Thẳng đến ngày xưa Thuần Dương Đạo Môn tiên tổ tại nơi đây thành lập Thuần Dương Đạo Môn, từng bước một gia cố ngọn núi, khắc họa xuống trận pháp, đồng thời ở trong đó kiến tạo đại lượng đạo quan lầu các các loại kiến trúc, khiến cho toàn bộ Hạo Nhật Phong đều lộ ra kim quang sáng chói, liền xem như cách xa nhau trong vòng hơn mười dặm đều cực kỳ bắt mắt, đều tương đương với toàn bộ Hà Đông quận tiêu chí .

Lúc này Thuần Dương Đạo Môn nội khí phân lại là một mảnh kiềm chế, Trường Vân Tử thi thể liền đặt ở toàn bộ đại điện bên trong, ngực còn bị Sở Hưu dùng Vấn Thiên Bá Thương chọc ra tới một cái lỗ thủng .

Thi thể là bị Chân Vũ Giáo người đưa tới, Chân Vũ Giáo người đều có thể tưởng tượng ra được, một khi Thuần Dương Đạo Môn người nhìn thấy thi thể sau đến tột cùng hội đến cỡ nào kích động, cho nên hắn tại ném thi thể về sau, trực tiếp quay người liền đi .

"Sở Hưu! Ta Thuần Dương Đạo Môn cùng ngươi không đội trời chung!"

Một tên đã tóc trắng xoá lão đạo sĩ thấp tiếng rống giận lấy, phảng phất muốn đem Sở Hưu cả người đều ăn sống nuốt tươi bình thường .

Lão đạo sĩ này mở miệng phảng phất mở ra một cái phát tiết miệng cống, bên trong đại điện một đám Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ cùng trung niên đạo sĩ cũng bắt đầu mắng nhiếc Sở Hưu, một bộ muốn đem Sở Hưu triệt để thiên đao vạn quả bộ dáng .

Lúc này đứng tại Trường Vân Tử thi thể phía trước nhất, là một tên tóc tai rối bời, mặc một thân bụi bẩn đạo bào lão đạo sĩ .

Hắn chính là hiện nay Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo, Thủ Dương chân nhân Lăng Vân Tử .

Vị này Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo có thể nói là điệu thấp đến cực điểm, chính là hiện nay tam đại Đạo môn bên trong, thấp nhất điều một cái .

Nhưng nghe nói Lăng Vân Tử lúc còn trẻ sắc bén cực thịnh, chính là hắn cái kia một đời Long Hổ bảng đệ nhất nhân, làm người tính cách nóng nảy, ghét ác như cừu, Thuần Dương dưới thân kiếm tà ma lui tránh, thậm chí đã từng lấy lực lượng một người tiêu diệt một cái ma đạo đại tông môn, một người một kiếm bố trí xuống Cửu Tiêu Thuần Dương Đại Trận, khiến cho cái kia toàn bộ ma đạo tông môn trên dưới chó gà không tha, từ đó Lăng Vân Tử cũng là dương danh giang hồ, đồng dạng cũng là bởi vì một trận chiến này, Lăng Vân Tử cũng là kế thừa Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo vị trí, coi là chúng vọng sở quy .

Nhưng không biết vì sao, từ khi Lăng Vân Tử tiếp nhận chức vụ Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo chi vị về sau, hắn làm người liền càng ngày càng điệu thấp, thậm chí toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn bên trong, đều có rất ít đệ tử có thể nhìn thấy hắn .

Cái này cũng dẫn đến vị này đã từng phong quang nhất lúc đứng hàng qua Phong Vân bảng năm vị trí đầu tồn tại, lúc này đã có thể có mấy chục năm chưa tại bất luận cái gì trên bảng danh sách xuất hiện qua .

Lúc này nhìn xem Trường Vân Tử cái kia chết không nhắm mắt thi thể, Lăng Vân Tử lấy tay nhẹ nhàng tại trên mặt hắn khẽ vỗ, khép lại Trường Vân Tử con mắt, dài dài thở dài một cái, cái này thở dài một tiếng lập tức để cả ở giữa trong đại điện chỗ người đều yên tĩnh trở lại, ánh mắt đồng loạt chuyển Hướng Lăng Vân tử .

"Các ngươi đều cho rằng, ta Thuần Dương Đạo Môn hẳn là đi báo thù?"

Ở đây những đạo sĩ kia đồng loạt nhẹ gật đầu, có người càng lớn tiếng nói: "Chưởng giáo, Trường Vân Tử sư huynh bị cái kia Sở Hưu ngay trước mặt mọi người giết chết, lớn như vậy thù hận, ta Thuần Dương Đạo Môn nếu là không báo, vậy ta Thuần Dương Đạo Môn còn mặt mũi nào mặt đặt chân ở giang hồ?"

Lăng Vân Tử bỗng nhiên ngẩng đầu một cái nói: "Ta Thuần Dương Đạo Môn đặt chân giang hồ, chẳng lẽ dựa vào chỉ là mặt mũi sao?"

Nói chuyện lão đạo sĩ kia mạnh mẽ ngừng lại, không qua sau đó hắn liền hừ lạnh nói: "Mặt mũi là cho người khác nhìn, nhưng chúng ta Thuần Dương Đạo Môn mình lại cũng không thể đánh rớt răng cùng máu nuốt!

Lấy Trường Vân Tử sư huynh thực lực, coi như hắn địch không qua cái kia Sở Hưu, hắn cũng có thể trốn, nhưng hắn vì sao a không có trốn?

Bởi vì hắn thân là hộ điện sáu chân nhân đứng đầu, hắn nếu là chạy trốn, ném chính là ta toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn mặt!

Huống hồ để Sở Hưu bực này hung đồ tà ma lần nữa xuất hiện trên giang hồ, đó chính là toàn bộ giang hồ hạo kiếp! Trường Vân Tử sư huynh là muốn dùng tính mạng mình, lôi kéo cái kia tà ma cùng chết!

Kết quả hiện tại Trường Vân Tử sư huynh chết rồi, cái kia tà ma lại còn sống, ta Thuần Dương Đạo Môn nếu là nén giận, ta sợ là liền chết cũng không dám đi chết, bởi vì ta không mặt mũi nào đi gặp Trường Vân Tử sư huynh!"

Lão đạo sĩ này lời nói cơ hồ liền là ở đây tất cả đạo sĩ tiếng lòng, lời này vừa nói ra, những người khác cũng là đều nhao nhao phụ họa .

Ở đây duy nhất còn có thể giữ vững tỉnh táo người, ngoại trừ Lăng Vân Tử, chính là Thuần Dương Đạo Môn vị Tiểu sư thúc kia Tịch Vân Tử .

Lăng Vân Tử phất phất tay, hơi có chút mỏi mệt nói: "Nếu là dạng này, vậy liền ra tay đi, nhưng là, không thể chỉ có ta Thuần Dương Đạo Môn một người động thủ .

Sở Hưu không là một người, Trấn Võ Đường, Thanh Long hội, Quan Trung Hình đường, sau lưng của hắn càng là đứng đấy toàn bộ ẩn ma một mạch .

Muốn tru sát tà ma, cũng không thể một chút chuẩn bị cũng không có, đợi chút nữa ta sẽ để cho Tịch Vân Tử đi một chuyến Tu Bồ Đề thiền viện, ta tin tưởng bọn hắn nơi đó, vậy sẽ không quá bình .

Đi, các ngươi đều đi xuống trước đi, vì Trường Vân Tử sư huynh chuẩn bị nhập táng, Tịch Vân Tử sư đệ, ngươi lưu lại ."

Nếu là bình thường thời kì, Đạo môn người khẳng định là sẽ không cầu đến Phật môn một mạch, Lăng Vân Tử cách làm bọn hắn khẳng định hay là phản đối .

Không qua Thuần Dương Đạo Môn những người này chỉ là tính cách có chút cố chấp, lại không phải là đồ ngốc, chỉ dựa vào bọn hắn tới đối phó Sở Hưu, xác thực là có chút phí sức .

Cho nên loại thời điểm này cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống thiên kiến bè phái, liên thủ Nam Man những cái đó hòa thượng, cùng một chỗ thanh Sở Hưu tiêu diệt .

Đợi đến tất cả mọi người đều đi về sau, Lăng Vân Tử thở dài một tiếng, thanh âm trầm giọng nói: "Sư đệ, ngươi nói sư huynh ta có phải là rất vô dụng hay không?

Sư phụ cho ta đặt tên là Lăng Vân Tử, là hi vọng tương lai ta có Lăng Vân ý chí, vừa bay ngút trời .

Mà sau đó hắn lại ban thưởng ta đạo hiệu Thủ Dương, là muốn ta muốn bảo vệ tốt Thuần Dương Đạo Môn cái này sạp hàng .

Kết quả đến tay ta, Thuần Dương Đạo Môn lại là gần nhất mấy ngàn năm qua, nhất là suy yếu thời điểm ."

Ngày xưa Thuần Dương Đạo Môn đỉnh phong thời điểm thế nhưng là Đạo môn đứng đầu, khi đó Chân Vũ Giáo vẫn chỉ là một cái yếu ớt Đạo môn chi nhánh, Long Hổ sơn Thiên Sư phủ chỉ có mười cái họ Trương tiểu đạo sĩ, tại Tây Sở cái kia phiến Man Hoang chi địa khổ cáp cáp truyền đạo .

Mà bây giờ, Chân Vũ Giáo bởi vì ra một cái Ninh Huyền Cơ, trở thành Đạo môn đứng đầu, với lại dù là Ninh Huyền Cơ đã mất tích năm trăm năm, nhưng lại còn có người nhớ kỹ Chân Vũ Giáo cái này thân phận, tối thiểu một cái Ninh Huyền Cơ quang hoàn để Chân Vũ Giáo lại ăn năm trăm năm vậy không thành vấn đề .

Về phần Thiên Sư phủ, có lão Thiên Sư tọa trấn, còn lại trung niên cùng thanh niên còn có mới nhất bối phận cường giả vô số, cũng sớm đã là danh phù kỳ thực Đạo môn đệ nhất, trông cả một đời Thuần Dương Đạo Môn, hắn lại là thanh Thuần Dương Đạo Môn gìn giữ cái đã có bộ dáng này, cái này khiến Lăng Vân Tử có một loại thẹn với tiên tổ cảm giác .

Tịch Vân Tử lúc này cũng mất bình thường loại kia cười đùa tí tửng cảm giác, hắn chỉ là nhắm mắt lại, thở dài nói: "Sư huynh, ngươi làm đã đầy đủ tốt, nếu là không có ngươi những năm này áp chế trong tông môn những lão gia hỏa này, cân bằng thế lực khắp nơi, nói không chừng hiện tại Thuần Dương Đạo Môn lại biến thành cái gì bộ dáng đâu .

Ta vậy liền thích hợp sư phụ ta không chút tiếp xúc qua, bất quá hắn nhìn người vẫn là rất chuẩn, đã hắn năm đó thanh chưởng giáo vị trí giao cho sư huynh ngươi, vậy liền chứng minh sư huynh ngươi có tư cách đi ngồi vị trí này ."

Lăng Vân Tử hơi lim dim mắt nói: "Phật môn đám kia hòa thượng luôn nói nhân quả gì nhân quả, ta là không tin, thế gian này lấy ở đâu nhiều như vậy nhân quả?

Nhưng bây giờ ta lại tin, ta Thuần Dương Đạo Môn phong quang thời gian quá dài, có thể là lão thiên đô nhìn không được .

Mặt mũi? Ha ha, bọn hắn còn chưa hiểu a, muốn tại cái này trên giang hồ đứng tại đỉnh phong, hoặc là đủ mạnh, hoặc là đủ không biết xấu hổ .

Không có thực lực còn muốn mặt, đó là mất mặt ."

Nếu để cho ngày xưa biết rõ Lăng Vân Tử người nhìn thấy hắn bây giờ bộ dáng này, khẳng định hội giật nảy cả mình .

Ngày xưa cái kia ghét ác như cừu, tính tình nóng nảy Đạo môn chân nhân, bây giờ lại là biến thành này tấm sa sút tinh thần bộ dáng .

Tịch Vân Tử đứng lên nói: "Sư huynh, khác suy nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn tối thiểu tiến xa một chút, nếu là thả lúc trước, bọn hắn chỉ sợ còn sẽ nói cái gì mình thù mình báo, không cần đến tìm ngoại nhân liên thủ loại hình .

Tu Bồ Đề thiền viện nơi đó ta đến chạy, những người khác muốn mặt, ta gương mặt này lại là không đáng tiền, đừng nói để cho ta chạy Tu Bồ Đề thiền viện, chạy chùa Đại Quang Minh cũng đi đến ."

Lăng Vân Tử bỗng nhiên mở mắt ra nói: "Thuần Dương Đạo Môn bên trong, chỉ có ngươi tiếp xúc qua cái kia Sở Hưu, ngươi cảm giác, chúng ta xuất thủ, có thể hay không giải quyết triệt để Sở Hưu?"

Tịch Vân Tử đứng lên nói: "Ai biết được? Loại vật này nếu là có thể tính ra đến, vậy liền sẽ không có phiền toái nhiều như vậy .

Sư huynh, không được chọn, chúng ta nếu như không ra tay, toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn đều muốn loạn bắt đầu .

Mấy đời người chỗ tích luỹ xuống tập tính tính tình, ta vậy liền thích hợp sư phụ không quản được, ngươi dùng mấy chục năm cũng không quản được, đời sau đoán chừng cũng là như thế .

Thế nhân đều nói đạo pháp tự nhiên, làm sao cái luật rừng? Đáng chết chết, nên sống sống, phó thác cho trời, thời gian thấu hoạt qua là được, to như vậy Thuần Dương Đạo Môn, còn có thể sập không thành?"

Nói xong về sau, Tịch Vân Tử trực tiếp quay người đi ra Thuần Dương Cung bên trong, chỉ để lại Lăng Vân Tử lại là thật sâu thở dài một cái, trên thân dáng vẻ già nua càng đậm một chút .

Hơn mười ngày về sau, Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, Tịch Vân Tử một thân hoa lệ cẩm tú Thái Cực đạo bào, trên đầu chải lấy cẩn thận tỉ mỉ đạo kế, lưng đeo Lữ Tổ thần binh Thuần Dương, một mặt vẻ nghiêm nghị .

Hắn này tấm bề ngoài nhưng đi theo Thuần Dương Đạo Môn bên trong bộ kia lôi thôi bộ dáng giống như hai người, đi ra ngoài bên ngoài, tổng muốn chú ý một chút hình tượng mới là .

"La Ma phương trượng, dưới mắt ta Thuần Dương Đạo Môn chính là ý tứ như vậy, Sở Hưu người này thân phận đặc thù, động đến hắn, liền tương đương với động toàn bộ ma đạo một mạch .

Ngày xưa quý tự cao tăng Tịnh Thiện Trí Tàng xuất thủ không thể chém giết Sở Hưu, để Sở Hưu phục sinh, bây giờ lại là tạo thành càng ma túy hơn phiền .

Sở Hưu thực lực đã phóng đại, ta sư huynh Trường Vân Tử liền chết bởi trong tay hắn .

Dưới mắt Sở Hưu càng là thanh khống tứ linh một trong Thanh Long hội, để một thanh dính đầy máu tươi lợi kiếm giữ tại một cái trong tay dính đầy càng nhiều máu tươi ma đầu trong tay, cái kia sẽ tạo thành cái dạng gì hậu quả đã không cần nói cũng biết .

Cái này hơn mười năm, Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến xem như tiểu đả tiểu nháo, song phương thăm dò .

Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến bên ngoài mặc dù không có thắng bại, nhưng lại đưa đến Bái Nguyệt giáo quật khởi .

Cho nên trên thực tế, ta chính đạo một mạch đã hơi thua một bậc .

Bây giờ Sở Hưu quật khởi, vậy đại biểu cho sau lưng của hắn ẩn ma một mạch quật khởi, cái này không quản liên quan đến chúng ta hai nhà, càng là liên quan đến toàn bộ võ lâm chính đạo!"

Tịch Vân Tử thần sắc nghiêm nghị nói: "Cho nên tại hạ hôm nay đại biểu Thuần Dương Đạo Môn, đến cùng Tu Bồ Đề thiền viện liên thủ, triệu tập thiên hạ đạo phật hai mạch chi lực, từ bỏ thành kiến, bắt đầu lần thứ ba chính ma đại chiến, tru sát Sở Hưu!"

* Giấy Trắng: Xong, Thuần Dương Đạo Môn kết thúc.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).