Chương 887: Phong vân dũng động

Chương 887: Phong vân dũng động

Tại đương thời tất cả Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả bên trong, La Ma hẳn là tuổi tác nhỏ nhất một cái .

Đương nhiên cùng trước mắt Tịch Vân Tử so, La Ma vẫn là tiền bối .

Không đến thời gian mười năm, chính ma đại chiến liền đánh hai lần, dưới mắt Tịch Vân Tử vậy mà đề nghị muốn tới lần thứ ba chính ma đại chiến, đối mặt loại này kinh thế hãi tục lời nói, La Ma trên mặt lại là liền một tia biểu lộ cũng không hề biến hóa .

Nhìn xem Tịch Vân Tử, La Ma thản nhiên nói: "Tịch Vân Tử đạo trưởng còn xin chờ một chút, bực này đại sự, còn cần ta Tu Bồ Đề thiền viện bàn bạc kỹ hơn mới được ."

Đợi đến Tịch Vân Tử rời đi về sau, Tiêu Ma Ha đi tới, hắn lúc này hai mắt đỏ đỏ, ánh mắt càng là trực lăng lăng nhìn về phía trước, tựa như không có tiêu cự bình thường .

"Thiên Nhãn Thông cũng không nhìn thấy con đường phía trước sao?" La Ma hỏi .

Tiêu Ma Ha cười khổ lắc lắc đầu nói: "Không thấy được, một mảnh mê vụ, thiên cơ đã bị triệt để đảo loạn, nhân quả luân hồi, tất cả mọi thứ đều không thấy được .

Ta muốn cưỡng ép xé mở cái kia phiến mê vụ, nhưng kết quả chính là bồi lên mình một đôi mắt này ."

Mình mù rớt một cái con mắt, Tiêu Ma Ha cũng không thèm để ý, hắn cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, tự thân cảm giác lực cực mạnh, cộng thêm bản thân hắn liền có Thiên Nhãn Thông loại bí thuật này, vứt bỏ một đôi mắt, ngoại trừ sinh hoạt có một ít không tiện bên ngoài, kỳ thật cũng không có cái gì quá không được, hắn lo lắng hơn, là Tu Bồ Đề thiền viện tương lai .

Hắn vĩnh viễn đều quên không được mình đã từng nhìn thấy Sở Hưu hủy diệt Tu Bồ Đề thiền viện một màn kia, nguyên bản hắn coi là Tịnh Thiện Trí Tàng liều chết Sở Hưu, chuyện này liền xem như đi qua, kết quả không nghĩ, Sở Hưu lại là cũng chưa chết, phảng phất thật là ông trời chú định muốn Tu Bồ Đề thiền viện hủy ở Sở Hưu trong tay như thế .

"Phương trượng, vậy chuyện này chúng ta làm sao bây giờ? Đến cùng có nên hay không cùng Thuần Dương Đạo Môn liên thủ?"

La Ma nhìn xem Tiêu Ma Ha nói: "Hiện tại, chúng ta còn có khác lựa chọn sao?

Nhân quả nhân quả, lúc trước chuyện kia là nhân, nếu như đã bắt đầu, cái kia bất luận cái gì hậu quả chúng ta cũng chỉ có thể tiếp nhận, không có lựa chọn khác .

Đi thông báo một chút chùa Đại Quang Minh, xem bọn hắn có hứng thú hay không, chiếu cáo thiên hạ tất cả Phật tông một mạch, nguyện ý cùng ta Tu Bồ Đề thiền viện một cùng ra tay, một tháng sau, Thanh Long hội tập hợp ."

Tiêu Ma Ha nhẹ gật đầu, lập tức đi thông tri Tu Bồ Đề thiền viện bên trong tăng nhân làm chuẩn bị, đồng thời vậy thanh tin tức này đi nói cho Tịch Vân Tử, đạo phật hai mạch, song phương chính thức liên thủ, đồng thời chiếu cáo thiên hạ, chinh phạt Sở Hưu!

Tại song phương đạt thành chung nhận thức trong nháy mắt, tin tức này trực tiếp liền bị vứt xuống giang hồ bên trong, lập tức đưa tới sóng to gió lớn .

Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến vừa mới qua đi bao lâu thời gian, đạo phật hai mạch vậy mà liền lại liên thủ chuẩn bị một lần nữa chính ma đại chiến, không qua lần này, nhằm vào lại là Sở Hưu, đương nhiên vậy có thể nói là ẩn ma một mạch .

Sở Hưu loại đãi ngộ này, dù là so không qua Dạ Thiều Nam, nhưng cũng có thể sánh vai cái này năm trăm năm đến danh chấn giang hồ cái kia chút ma đạo cự kiêu .

Với lại lần này động tĩnh vậy không thấp, tam đại Đạo môn một trong Thuần Dương Đạo Môn còn có Nam Bắc phật tông bên trong Tu Bồ Đề thiền viện liên thủ, đồng thời còn hiệu triệu thiên hạ Đạo môn Phật tông đồng loạt ra tay, cỗ này uy thế đầy đủ để cho người ta thở không đi qua đến .

Với lại Tu Bồ Đề thiền viện cùng Thuần Dương Đạo Môn liền liền xuất thủ đều là cực kỳ bá khí, trực tiếp liền chiếu cáo giang hồ xuất thủ, thậm chí liền động thủ thời gian cùng ngày đều nói cho ngươi, quang minh chính đại, trực tiếp lấy lực nghiền ép, cho dù là ngươi trốn, bọn hắn đều có thể đào sâu ba thước đưa ngươi cho móc ra .

Không có có âm mưu gì tính toán, cứ như vậy trực lăng lăng công tới, nhưng lại để ngươi muốn tránh cũng không được, đây cũng là Tu Bồ Đề thiền viện cùng Thuần Dương Đạo Môn nhất quán phong cách .

Trong lúc nhất thời, trên giang hồ phong vân dũng động .

Chùa Đại Quang Minh bên trong, sáu đại võ viện cùng tam đại thiền đường thủ tọa tề tụ, thương nghị bọn hắn đến cùng muốn hay không tham gia chuyện này .

Bằng tâm mà nói, chùa Đại Quang Minh là hẳn là đi .

Sở Hưu tại Bắc Yên chi địa vậy làm không ít chuyện, để chùa Đại Quang Minh vậy rất không quen nhìn .

Nhưng là, trước đó Sở Hưu cùng chùa Đại Quang Minh nói rõ chi tiết một phen Bắc Yên triều đình thái độ, điều này cũng làm cho chùa Đại Quang Minh biết, giữ lại Sở Hưu, nhưng thật ra là giữ lại chùa Đại Quang Minh cùng Bắc Yên triều đình ở giữa một cái giảm xóc .

Bắc Yên triều đình muốn động chùa Đại Quang Minh cũng không phải một ngày hai ngày, có Sở Hưu tại, hắn bên này có thể lá mặt lá trái, nếu là Sở Hưu không có ở đây, đổi lại một người tới, khả năng còn hội trở nên gay gắt mâu thuẫn .

Cho nên đây cũng là chùa Đại Quang Minh chỗ xoắn xuýt địa phương .

Với lại dưới mắt Hư Từ còn đang bế quan, chùa Đại Quang Minh vậy thiếu một cái cuối cùng đánh nhịp người .

Lúc này Hư Độ bỗng nhiên đứng lên đến: "Chuyện này chúng ta chùa Đại Quang Minh đi không tốt, không đi, cũng không tốt .

Cho nên liền từ ta chạy mình một người đi một chuyến được ."

Mọi người tại đây lập tức đều dùng một bộ ánh mắt nghi ngờ nhìn xem Hư Độ, hắn đến?

Bọn hắn nhưng đều là sư huynh đệ, người nào không biết ai? Hư Độ gia hỏa này thế nhưng là cho tới bây giờ đều không có đáng tin cậy qua, lúc này hắn chủ động xin đi giết giặc, nên sẽ không thuần túy là bởi vì tại chùa Đại Quang Minh bên trong ngốc có chút ngán a?

Cảm nhận được ánh mắt mọi người, Hư Độ lập tức kêu oan bắt đầu: "Ta nói các ngươi cái này đều là có ý gì? Không cần tổng cầm lão ánh mắt nhìn người có được hay không? Ta cũng là biết nặng nhẹ .

Ta chính là tam đại thiền đường thủ tọa một trong, địa vị này đi chẳng lẽ còn chưa đủ à?

Đến lúc đó nếu là Sở Hưu thật không kiên trì nổi, ta liền hạ tràng đi diệt trừ tà ma ngoại đạo, lừa hắn một đợt thanh danh .

Ngộ nhỡ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ta liền phụ trách đến hoà giải .

Bết bát nhất tình huống liền là mất mặt thôi, nhưng ta mất mặt, cũng tốt qua các ngươi mất mặt ."

Mọi người tại đây trong mắt đều lộ ra một vòng quái dị thần sắc, không nghĩ tới Hư Độ vậy mà thấy như vậy minh bạch .

Những người này, vẫn thật là thuộc Hư Độ đi thích hợp nhất, hắn cái này một thân phận tiến có thể công, lui có thể thủ .

Trọng yếu nhất là Hư Độ tính cách đều đã nổi tiếng bên ngoài, dù là hắn mất mặt đối với chùa Đại Quang Minh thanh danh, kỳ thật cũng là không có bao nhiêu tổn thất .

Cuối cùng Hư Vân trực tiếp vỗ tấm, trực tiếp liền để Hư Độ đi .

Không qua nhìn Hư Độ dương dương đắc ý loại kia biểu lộ, để cho người ta không khỏi có chút hoài nghi, hắn kiên trì muốn đi có phải hay không thuần túy cũng là bởi vì hắn muốn ra chùa chơi một vòng .

Chân Vũ Giáo bên kia, Lục Trường Lưu lại là trực tiếp cự tuyệt Thuần Dương Đạo Môn đề nghị .

Lần trước Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến Lục Trường Lưu là xuất thủ không sai, nhưng một lần kia hắn cũng không phải là đứng tại Chân Vũ Giáo về mặt thân phận, mà là đứng tại toàn bộ chính đạo bên kia, không thể không ra tay .

Nhưng bây giờ cái này hai phái cùng Sở Hưu ở giữa sự tình, thấy thế nào làm sao giống như là ân oán cá nhân liên lụy đi ra, loại chuyện này, Chân Vũ Giáo vẫn là ít chộn rộn một chút vi diệu, tránh khỏi liên lụy nhân quả .

Mà Long Hổ sơn Thiên Sư phủ nơi đó, cũng là không sai biệt lắm đồng thời nhận được tin tức .

Long Hổ sơn bây giờ người chấp chưởng chính là Ngự Tiêu chân nhân Trương Đạo Linh, đồng dạng cũng là Trương Thừa Trinh phụ thân .

Vị này Ngự Tiêu chân nhân tuổi tác cũng không tính quá lớn, năm nay mới vừa vặn năm quá ngũ tuần mà thôi, dung mạo nho nhã, tính cách ngay ngắn nghiêm ngặt, thoáng có chút cổ hủ, không qua làm việc lại là ngay ngắn rõ ràng .

Trương Đạo Linh tiếp chưởng Thiên Sư phủ không đến mười năm, cũng đã thanh toàn bộ Thiên Sư phủ đều quản lý ngay ngắn rõ ràng, ngoại trừ chuyện trọng đại cần lão Thiên Sư mở miệng, sự tình khác Trương Đạo Linh mình liền có thể độc đoán quyết định, tại Thiên Sư phủ bên trong uy vọng cũng là cực cao, dù là giống như là Huyền Long Tử dạng này người, thực lực vượt xa Trương Đạo Linh, nhưng gặp mặt vậy phải tôn kính hô một tiếng sư huynh .

Giống lần này dạng này đại sự Trương Đạo Linh tự nhiên là không dám tự mình làm quyết định, cho nên còn muốn xin phép một chút lão Thiên Sư .

Thiên Sư phủ phía sau núi một tòa cỏ tranh trong tiểu viện, lão Thiên Sư ngồi ở trong sân phơi nắng, bên cạnh hắn còn ngồi Huyền Long Tử cùng Trương Thừa Trinh hai người .

Trong đó Trương Thừa Trinh tại cầm một bản đạo kinh, thần sắc nghiêm túc cùng lão Thiên Sư thảo luận, Huyền Long Tử thì là ở một bên bóc lấy hạt thông, lột xong một đống về sau cực kỳ chân chó đặt ở lão Thiên Sư bên người trên bàn trà, đãi ngộ đơn giản ngày đêm khác biệt .

Trương Đạo Linh đi vào tiểu viện bên trong, quy củ thi cái lễ, trầm giọng nói: "Lão Thiên Sư, Thuần Dương Đạo Môn phát tới tin tức, bọn hắn đã cùng Tu Bồ Đề thiền viện liên thủ, hiệu triệu thiên hạ Phật tông Đạo môn vây quét Sở Hưu, thậm chí tiến công ẩn ma một mạch, chuyện này, chúng ta Thiên Sư phủ tham gia không tham gia?"

Lão Thiên Sư thư thư phục phục nằm trên ghế, híp mắt nói: "Ngươi cho rằng, Thiên Sư phủ có nên hay không tham gia?"

Trương Đạo Linh trầm ngâm chốc lát nói: "Đệ tử cho rằng, hẳn là tham gia .

Lần trước ta Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến ta Thiên Sư phủ không có xuất thủ, là bởi vì Dạ Thiều Nam đánh đòn phủ đầu, với lại hắn thực lực quá thịnh, không nên liều mạng .

Nhưng Sở Hưu cùng ẩn ma một mạch thực lực lại là muốn xa xa yếu tại Bái Nguyệt giáo cùng Dạ Thiều Nam .

Một trận chiến công thành, có thể gia tăng ta Thiên Sư phủ uy danh, rất đáng được ."

Lão Thiên Sư chậm lo lắng nói: "Đạo Linh a, ngươi cũng đã biết lão già ta vì cái gì có thể sống lớn tuổi như vậy, thanh cùng ta cùng một thời đại lão gia hỏa đều chịu chết sao?"

Trương Đạo Linh suy nghĩ một chút nói: "Là bởi vì ngài đem ( Chí Tôn Long Hổ Cửu Tiên Chân Kinh ) tu luyện đến cực hạn, thậm chí tướng đạo môn bí điển ( Đại Đạo Tàng ) đều dung nhập trong đó, đạt đến siêu việt ta Thiên Sư phủ tổ sư cảnh giới?"

Lão Thiên Sư lắc lắc đầu nói: "Sai, đó là bởi vì ta cho tới bây giờ đều không xen vào việc của người khác ."

Trương Đạo Linh trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, một bên vì lão Thiên Sư lột hạt thông Huyền Long Tử lại là ở một bên trộm cười .

Lão Thiên Sư gảy ngón tay một cái, một đạo tiểu thiểm điện trực tiếp đập vào Huyền Long Tử trên đầu, làm cho đối phương lập tức nhe răng trợn mắt nhảy...mà bắt đầu .

Trừng Huyền Long Tử một chút, lão Thiên Sư hừ lạnh nói: "Thật tốt lột ngươi hạt thông!"

Xoay đầu lại, lão Thiên Sư lạnh nhạt nói: "Thế nhân đều nói Thiên Sư phủ là Đạo môn khôi thủ, là chính đạo khôi thủ, loại lời này ngươi nghe một chút liền phải, đừng coi là thật .

Từ trước vô luận chính ma, muốn làm lão đại cái kia, tổng không có kết cục tốt .

Côn Luân Ma giáo khi qua lão đại, kết quả bây giờ bị diệt .

Chân Vũ Giáo cũng làm qua lão đại, kết quả chỉ huy hoàng mấy chục năm mà thôi .

Thuần Dương Đạo Môn chính là Lữ Tổ truyền nhân, bọn hắn phong quang hơn ngàn năm, kết quả lại là một đời không bằng một đời .

Cái này chút loạn thất bát tao sự tình khác loạn chộn rộn, ngươi cho rằng ngươi ánh mắt đủ xa, có thể nhìn thấy toàn bộ giang hồ đại thế, kỳ thật ngươi chỉ cần thanh mình cái này một mẫu ba điểm địa thấy rõ, ngươi liền sống so với ai khác đều dài hơn ."

Trương Đạo Linh trầm mặc một chút, gật đầu nói: "Là, đệ tử biết ."

Nói xong về sau, Trương Đạo Linh liền lui ra ngoài .

Lão Thiên Sư quay đầu hướng Trương Thừa Trinh nói: "Ngươi cái kia phụ thân cái gì cũng tốt, liền là cái này làm người rất bảo thủ mục nát một chút, không biết biến báo ."

Huyền Long Tử nhếch miệng cười nói: "Lão Thiên Sư, ngươi coi lấy con trai của người ta mặt nói người ta phụ thân nói xấu, cái này nhưng có điểm không chính cống ."

Lão Thiên Sư không nói chuyện, lại là nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, không qua lần này, một đạo thô to như thùng nước Tử Tiêu thần lôi trực tiếp liền đập xuống .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).