Chương 889: Đại chiến bắt đầu

Chương 889: Đại chiến bắt đầu

Sở Hưu lần này thái độ đã không thể xem như cường ngạnh, đơn giản liền là không có thanh Tư Đồ Khí bọn người để ở trong mắt .

Đương nhiên trên thực tế vậy thật là như thế, hiện tại Sở Hưu, đã có không đem bọn hắn để ở trong mắt tư cách .

Trước kia Sở Hưu cho bọn hắn mặt mũi, không riêng bởi vì hắn tại ẩn ma một mạch bên trong xem như tiểu bối, cũng bởi vì hắn cần phải dựa vào ẩn ma một mạch mới có thể trên giang hồ đặt chân .

Nhưng bây giờ đâu? Tựa như Sở Hưu nói như thế, ba người này chẳng qua là một cái người sa cơ thất thế mà thôi, có tư cách tại trước mặt chó sủa?

Dưới mắt Sở Hưu có được toàn bộ Thanh Long hội, còn có nhân tài xuất hiện lớp lớp Trấn Võ Đường, cùng Quan Trung Hình đường còn có Lạc Phi Hồng Cửu Phân Đường, những thế lực này toàn bộ nghe theo Sở Hưu chỉ huy .

Cường đại như thế thế lực cộng lại, ngoại trừ cái kia chút đứng tại giang hồ đỉnh phong thế lực, Sở Hưu ai không dám đi khiêu chiến?

Tư Đồ Khí cái kia cái gọi là Quỷ Minh Tông cộng lại không quá lớn tiểu mèo hai ba con, Lý Tưu Địch càng là lẻ loi một mình, Côn Mạc nghe nói có mấy cái đệ tử, không qua nhân số cũng không nhiều .

Chỉ bằng bọn hắn loại này thế lực cũng dám đứng tại Sở Hưu trước mặt cùng hắn lớn nhỏ âm thanh, đơn giản không biết mùi vị!

Tư Đồ Khí đám ba người lúc này đã là khí nổi trận lôi đình .

Bọn họ đều là giang hồ tiền bối, luận đến tư lịch bối phận, cái nào không phải tại hắn Sở Hưu phía trên? Kết quả cái này Sở Hưu cũng dám làm nhục như vậy bọn hắn, đơn giản liền là đang tìm cái chết .

Không qua còn không chờ bọn hắn nói cái gì, Tần Triều Tiên liền lập tức đứng lên đến, lần lượt khuyên lơn: "Chư vị tỉnh táo một chút, ta ẩn ma một mạch đã như thế nhiều tai nạn, người khác còn không có đánh đến tận cửa đến đâu, chúng ta liền nhà mình nội đấu, chỉ có thể bằng bạch để cho người ta chê cười ."

Tần Triều Tiên đối Sở Hưu nói: "Sở Hưu, ngươi cũng đừng trách Tư Đồ Khí bọn hắn nói chuyện khó nghe, người trong ma đạo nói chuyện liền là bộ dáng này, đều là thẳng tính, kỳ thật bọn hắn cũng là vì toàn bộ ẩn ma một mạch suy nghĩ, không có ác ý ."

Quay người Tần Triều Tiên lại đối Tư Đồ Khí đám ba người nói: "Ba vị, ta cũng biết các ngươi cũng là vì toàn bộ ẩn ma một mạch tốt, nhưng bây giờ Tu Bồ Đề thiền viện cùng Thuần Dương Đạo Môn đều đã đánh tới cửa rồi, sự tình đã phát sinh, dù nói thế nào, cũng là đã chậm ."

Ngoài miệng nói như vậy, vụng trộm Tần Triều Tiên lại là đối ba người truyền âm nói: "Ba vị, các ngươi hiện tại đi trêu chọc Sở Hưu, đúng là không khôn ngoan .

Nghe nói thần tăng La Ma đã xuất thủ, Sở Hưu lần này sợ là không ngăn được, hắn có thể tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh trong tay trùng sinh, còn có thể Thiên Địa Thông Huyền cảnh trong tay cường giả trùng sinh sao?

Nói câu không dễ nghe, Sở Hưu sợ là thật không qua một kiếp này, chính vì vậy, các ngươi lúc này đi kích thích Sở Hưu, chỉ có thể để hắn càng thêm điên cuồng .

Ba vị, ta là vì các ngươi tốt, các ngươi nhưng không có gặp cái này Sở Hưu lúc trước liều chết Tịnh Thiện Trí Tàng bộ dáng, cái kia nhưng thật là hai cái không muốn sống tên điên tại kéo đối phương cùng một chỗ đệm lưng .

Người đều nhanh nếu không có, ngươi cho là hắn còn hội cố kỵ cái gì ẩn ma một mạch quy củ, cố kỵ cái gì bối phận loại hình đồ vật sao?

Ta khuyên các ngươi vẫn là sớm làm khác quản cái này chút nhàn sự, thấy tốt thì lấy đi, sự tình gì các loại sau này hãy nói ."

Nghe được Tần Triều Tiên lời nói, ở đây ba người sắc mặt đều hơi hơi biến hóa .

Không thể không nói, thứ gì đều không có trực tiếp vũ lực uy hiếp có tác dụng .

Sở Hưu thực lực cường đại, có thể liều chết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, đây đã là công nhận sự thật .

Với lại Sở Hưu điên cuồng cũng là công nhận, hai thứ này liền cùng một chỗ, lại thêm Tần Triều Tiên kiểu nói này, bọn hắn là thật có chút bận tâm Sở Hưu hội điên cuồng phía dưới cầm bọn hắn đi tế cờ .

Cho nên ba người cuối cùng liền một câu ngoan thoại đều không có nói, trực tiếp xám xịt quay người liền đi .

Tần Triều Tiên lúc này cũng không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ là hướng về phía mọi người tại đây chắp tay, vừa xoay người rời đi .

Ngụy Thư Nhai ngẩng đầu, thở dài một tiếng, ngữ khí ở trong thông cảm không nại, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép các loại cảm xúc .

Lúc này Nhâm Thiên Thu mở miệng nói: "Ngụy lão, ngươi không cần vì như thế mặt hàng mà ưu sầu, liền đám này phế vật, ngày khác giáo chủ nếu là trùng kiến Thánh giáo, đều chướng mắt bọn hắn, ngươi khổ tâm duy trì ẩn ma một mạch, kỳ thật bọn hắn ép căn liền không thế nào coi trọng .

Sở tiểu hữu mới câu nói kia nói rất đúng, một đám người sa cơ thất thế mà thôi, thật đúng là coi mình là cái nhân vật ."

Nhâm Thiên Thu tiếng nói rất có từ tính, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thoải mái cảm giác, đồng thời hắn trong giọng nói cũng là thông cảm lấy một tia ngạo khí .

Ngày xưa Vô Tướng Ma Tông mặc dù không tính là Côn Luân Ma giáo dòng chính, nhưng là đông đảo phụ thuộc tông môn bên trong, cùng Côn Luân Ma giáo quan hệ gần nhất một trong, Vô Tướng Ma Tông nhiều nhất lúc, thậm chí đồng thời ra qua ba vị Côn Luân Ma giáo Ma sứ .

Mặc dù nhưng cái này Ma sứ vị trí chỉ là một cái phong hào, trên cơ bản chỉ huy không được Côn Luân Ma giáo dòng chính người, không qua cái này cũng đại biểu cho Côn Luân Ma giáo một cái thái độ, một cái tán thành ngươi thái độ .

Cùng Vô Tướng Ma Tông so sánh, ba người kia liền là tiêu chuẩn người sa cơ thất thế .

Ngụy Thư Nhai lại thở dài một cái nói: "Nhưng cái này cũng đã chứng minh lão phu vô năng, qua nhiều năm như vậy, lại là thanh toàn bộ ẩn ma một mạch cho mang trở thành bộ dáng như vậy ."

Sở Hưu cũng là ở một bên nói: "Không, cái này hoàn toàn chứng minh Ngụy lão ngươi năng lực, nếu là không có Ngụy lão ngươi, giống ẩn ma một mạch như bây giờ, chỉ sợ sớm đã đã sụp đổ ."

Ngụy Thư Nhai khoát tay áo nói: "Đi, tạm thời không nói nhiều như vậy, Sở Hưu tiểu tử, người ta đều đã đánh tới cửa rồi, ngươi tất cả an bài xong?"

Sở Hưu trong mắt tránh qua một tia sắc bén chi sắc nói: "An bài đều đã không sai biệt lắm, lần này ta mời Nhâm tông chủ đến, cũng là muốn phiền phức Vô Tướng Ma Tông xuất thủ ."

Nhâm Thiên Lý nói: "Sở tiểu hữu không cần khách khí, ngươi là đạt được giáo chủ truyền thừa người, tự nhiên cũng là Côn Luân Ma giáo dòng chính .

Tư Đồ Khí đám gia hoả này chết sống không sao, Sở tiểu hữu ngươi có chuyện, ta Vô Tướng Ma Tông là sẽ không bỏ mặc .

Dưới mắt ta Vô Tướng Ma Tông tại Đông Tề từng cái phân đà đều đã tập kết, tùy thời chuẩn bị chống cự Tu Bồ Đề thiền viện cùng Thuần Dương Đạo Môn tiến công ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Vô Tướng Ma Tông cường đại như vậy lực lượng dùng để phòng thủ đơn giản quá lãng phí, bằng cái gì chỉ có thể người ta đánh ta, ta lại không thể công đánh người ta?

Vô Tướng Ma Tông chiến trường nhưng cũng không tại Đông Tề bên này ."

"Cái kia ở nơi nào?"

"Nam Man chi địa, Tu Bồ Đề thiền viện hang ổ!"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia phong mang nói: "Mặc dù dưới mắt thực lực chúng ta ở vào yếu thế, không qua ngồi chờ chết cũng không phải ta phong cách, lấy công đối công, lấy sát ngăn sát, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến tột cùng là ai trước nhịn không được!"

Ngay tại Sở Hưu bên này thanh hết thảy đều không khác mấy an bài thỏa đáng về sau, Tu Bồ Đề thiền viện cùng Thuần Dương Đạo Môn lại là đã xuất thủ .

Kỳ thật cái này hai phái tốc độ vẫn có thể càng mau một chút, chỉ không qua theo hai phái chiếu lệnh, toàn bộ trên giang hồ Đạo môn cùng Phật tông một mạch người toàn bộ đều động, cái số này nhưng cũng là cực kỳ kinh người .

Trên giang hồ tu đạo võ giả cũng không chỉ có tam đại Đạo môn, tu phật vậy không chỉ có Nam Bắc phật tông .

Toàn bộ trên giang hồ chủ lưu hệ thống tu luyện kỳ thật liền là Đạo Phật Ma cái này ba mạch, mặc dù đại phái thưa thớt, nhưng một chút trung đẳng môn phái cùng quy mô nhỏ môn phái cộng thêm một đám tán tu võ giả, bọn hắn số lượng nhưng cũng là cực kỳ kinh người .

Cho nên tại chiếu lệnh phía dưới, vô số Đạo môn Phật môn một mạch võ giả đều tụ tập Đông Tề cảnh nội, chuẩn bị một kích triệt để giảo sát Sở Hưu cái này tà ma, nói không chừng còn có thể thuận tay hủy diệt toàn bộ ẩn ma một mạch .

Đông Tề cùng Tây Sở chỗ giao giới núi hoang bên ngoài, mấy vạn võ giả tụ tập nơi này .

Trong đó một bộ điểm đều là đạo phật hai mạch người, những người còn lại thì là đến xem náo nhiệt .

Không đến thời gian mười năm, trên giang hồ liên tiếp ba lần chính ma đại chiến, lần này quy mô mặc dù so ra kém Bái Nguyệt giáo lần kia, không qua nhưng cũng là không nhỏ .

Trong đám người chính là từng cái đại trướng, Tu Bồ Đề thiền viện cùng Thuần Dương Đạo Môn võ giả, còn có một cái chùa Đại Quang Minh Hư Độ đều ở nơi này, với lại ngoại trừ bọn hắn, ở đây còn có mấy tên hòa thượng cùng đạo sĩ .

Bọn họ đều là tán tu xuất thân, hoặc là tiểu tự miếu cùng đạo quán nhỏ xuất thân đạo phật hai mạch cao nhân tiền bối .

Mặc dù đại bộ phận điểm thời điểm bọn họ đều là không hiển sơn không lộ thủy, không qua lúc này đạt được chiếu lệnh đến đây, bọn hắn thực lực lại là dọa người nhảy một cái, liên thủ, thậm chí không thể so với đỉnh tiêm đại phái phải kém .

Chỉ hơn hết bọn hắn bởi vì do nhiều nguyên nhân, không thích tiến vào đại phái ở trong tu hành, tình nguyện như thế nhàn vân dã hạc sinh hoạt, chỉ có đến xong việc quan đạo phật hai mạch đại chuyện phát sinh lúc, bọn hắn mới sẽ ra tay .

Lăng Vân Tử trước kia lâu không ra Thuần Dương Đạo Môn, cách ăn mặc thoáng có chút lôi thôi .

Lúc này hắn một đầu bụi tóc bạc lại là chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, một thân kim văn Thái Cực đạo bào sáng chói chói mắt, nhìn xem liền có một cỗ tiên phong đạo cốt khí chất, nhưng là không thấy lúc tuổi còn trẻ cái kia cỗ sắc bén chi khí .

Thuần Dương Đạo Môn Lữ Tổ thần binh Thuần Dương cũng không tại Lăng Vân Tử trong tay, mà là trên tay Tịch Vân Tử .

Chuôi này thần binh cực kỳ kỳ dị, người bình thường căn bản là không cách nào vận dụng, Lăng Vân Tử mặc dù có thể vận dụng, nhưng cái kia cũng chỉ là miễn cưỡng vận dụng, chuôi này thần binh vậy mà cùng Tịch Vân Tử cực kỳ phù hợp, cho nên Thuần Dương liền một mực đều đặt ở Tịch Vân Tử nơi đó .

Lăng Vân Tử trầm giọng nói: "La Ma phương trượng, người không sai biệt lắm đều đã đến đông đủ, đến cùng ứng làm như thế nào động thủ, cũng phải có một cái điều lệ mới là ."

Đây là đạo phật hai mạch ít có liên thủ thời điểm, nhưng không đợi động thủ lúc, chính bọn hắn nội bộ nhưng cũng là vấn đề không ngừng .

Đạo phật bất lưỡng lập, trước đó bởi vì đạo thống nguyên nhân, đạo phật hai mạch thế nhưng là không ít xung đột động thủ, kết quả hiện tại để cả hai liên thủ, không riêng gì Tu Bồ Đề thiền viện cùng Thuần Dương Đạo Môn không quen, nghe được chiếu lệnh đến đây những cái kia võ giả cũng là không quen, cho nên còn không có động thủ đâu, chính bọn hắn nơi đó lại đã bắt đầu xung đột ma sát .

Không quá sở hạnh là làm người chấp chưởng, La Ma cùng Lăng Vân Tử đều là người biết chuyện, cũng không hội vào giờ phút như thế này tranh quyền đoạt lợi các loại .

La Ma thực lực mạnh, đối phương cũng là Chí Tôn bảng thượng nhân vật, cho nên Lăng Vân Tử cũng là cam tâm tình nguyện đem quyền chỉ huy giao cho đối phương .

La Ma cũng không có từ chối, hắn trực tiếp lấy ra một tấm bản đồ nói: "Chư vị, Thanh Long hội bên ngoài có trận pháp vây quanh, người bình thường căn bản là không có cách tiến vào bên trong, với lại ta còn hoài nghi mê trận bên trong đã bị Sở Hưu bố trí xuống đại lượng sát trận .

Cho nên cái này liền muốn từ Đạo môn chư vị đi đầu xuất thủ phá trận, ta đệ tử Phật môn ở một bên hộ pháp .

Chúng ta song phương lúc đầu cũng không có hợp tác qua, lúc này ngược lại cũng không cần cưỡng ép liên hợp lại cùng nhau, phá trận về sau, từng người tự chiến, kỳ thật muốn so bài binh bố trận càng thêm ổn thỏa ."

Ngay tại Lăng Vân Tử muốn gật đầu đáp ứng lúc, một cái to thanh âm lại là bỗng nhiên vang vọng vài dặm phạm vi .

"Người tới là khách, phá cửa mất thể diện, đại môn đã cho chư vị mở ra, có dám hay không tiến, liền nhìn chư vị ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).