Chương 890: Ta chỉ sống chính ta

Chương 890: Ta chỉ sống chính ta

Sở Hưu thanh âm vang vọng thiên địa bên trong, Thanh Long hội bố trí xuống mê trận vậy mà chủ động biến mất, lộ ra Thanh Long hội mang tính tiêu chí, giống như thanh long xuất hải to lớn hùng vĩ cung điện .

La Ma cùng Lăng Vân Tử liếc nhau, ánh mắt bên trong đều có một tia kinh ngạc .

Sở Hưu vậy mà chủ động buông ra trận pháp, cái này thật đúng là chuẩn bị theo chân bọn họ quang minh chính đại đánh một trận? Hắn đến cùng lấy ở đâu lực lượng?

Bái Nguyệt giáo lần này cũng sẽ không xuất thủ, huống hồ dưới mắt Dạ Thiều Nam đang lúc bế quan, ngoại trừ Dạ Thiều Nam bên ngoài, Bái Nguyệt giáo những người khác xuất thủ cũng là vô dụng .

Lăng Vân Tử đem ánh mắt nhìn về phía La Ma: "La Ma phương trượng, đã người ta đều đã ra mặt mời, chúng ta đây?"

La Ma khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt đến: "Đó là đương nhiên là từ chối thì bất kính đi ."

Theo Lăng Vân Tử cùng La Ma mệnh lệnh truyền xuống, mấy vạn người trực tiếp hướng về Thanh Long hội vọt tới .

Phong bế vô số năm Thanh Long hội, lúc này lần thứ nhất hiện ra ở trước mắt mọi người, không qua lại là lấy loại phương thức này .

Thanh Long hội trước, Sở Hưu trường bào màu đỏ ngòm đón gió cổ động, đối mặt cái kia hơn vạn đạo phật hai mạch võ giả, Sở Hưu thần sắc không thay đổi, ngược lại chủ động chào hỏi một tiếng: "Không nghĩ tới một ngày kia, ta Sở Hưu vậy mà cũng sẽ có loại đãi ngộ này, xem ra chư vị là không thể chờ đợi được muốn đẩy ta Sở Hưu tại chỗ chết a ."

Chung quanh quan chiến võ giả kỳ thật muốn so chân chính đạo phật hai mạch võ giả càng nhiều, nhìn thấy Sở Hưu bộ dáng này, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, tối thiểu đang giận độ bên trên, Sở Hưu còn tưởng là thật không thẹn hắn hiện tại thanh danh, đã có phần có một ít ma đạo cự kiêu tư thế .

Đổi thành những người khác, lúc này hoặc là liền là khiếp đảm lo lắng, hoảng hốt thoát đi, hoặc là liền là triệt để lâm vào cuồng loạn điên cuồng, có thể giống Sở Hưu như vậy bình tĩnh, thế nhưng là ít càng thêm ít .

Lăng Vân Tử nhìn về phía Sở Hưu sau lưng, thần sắc hắn lại là có chút cổ quái, luôn cảm giác có cái gì không đúng .

Sở Hưu sau lưng có Ngụy Thư Nhai, vị này ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma một trong, cũng có được Sở Hưu hảo hữu Lữ Phượng Tiên, vị này đạt được Ma Thần Lữ Ôn Hầu truyền thừa, trong thế hệ tuổi trẻ cũng là có không kém uy danh .

Còn có Bắc Yên Trấn Võ Đường cùng Quan Trung Hình đường một bộ phận người vậy ở trong đó, cùng Sở Hưu hảo hữu Lạc Phi Hồng thủ hạ Cửu Phân Đường một đám người .

Những người này cộng lại, nhân số kỳ thật đã hơn vạn, nhưng nói thật, cùng Thuần Dương Đạo Môn cùng Tu Bồ Đề thiền viện còn có một đám đạo phật hai mạch tinh anh so ra, Sở Hưu thủ hạ đám người này chỉ xứng đáng bốn chữ: Đám ô hợp .

Liền dựa vào lấy đám này đám ô hợp, Sở Hưu cầm cái gì đến ngăn trở đạo phật hai mạch liên thủ? Hắn đây là đã bỏ đi sao?

Lúc này La Ma nói khẽ: "Không phải bần tăng muốn đẩy ngươi tại chỗ chết, mà là chính ngươi đã sớm liệu đến hôm nay, không phải sao?

Nhục thân vỡ nát vẫn như cũ có thể trùng sinh, loại bí pháp này tại một chút trong điển tịch đều có miêu tả, ta tin tưởng tại tái tạo thân thể thời điểm, ngươi muốn đổi một cái thân phận mới, hẳn là rất đơn giản sự tình .

Sở Hưu là giang hồ chi địch, ngươi hẳn phải biết trên người ngươi lưng đeo nhiều đại nhân quả .

Tịnh Thiện Trí Tàng giết ngươi, nhưng cũng chém trên người ngươi nhân quả, đáng tiếc, ngươi lại từ bỏ cái này cơ hội, giết Trường Vân Tử, lại đem phần này nhân quả một lần nữa lưng đeo bắt đầu ."

La Ma nói tới đây hết thảy kỳ thật cũng là đại bộ phận điểm người giang hồ chỗ nghi hoặc sự tình .

Tái tạo thân thể loại chuyện này mặc dù có chút làm người nghe kinh sợ, nhưng vậy không phải là không có phát sinh qua .

Tại tất cả mọi người coi là Sở Hưu đều đã chết thời điểm, Sở Hưu hoàn toàn có thể đổi lại một cái thân phận, quang minh chính đại bước vào giang hồ bên trong, nhưng cũng tiếc hắn cũng không có như thế tuyển, cái này ở những người khác xem ra, có chút không khôn ngoan .

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, Sở Hưu thản nhiên nói: "La Ma đại sư nói không sai, ta thật là có một cái lựa chọn khác, ta không phải là không thể đi chọn, mà là không muốn đi tuyển .

Người cả đời này đến tột cùng tại sống cái gì? Có người thanh đăng cổ phật phụng dưỡng chung thân, có người quan sát đạo kinh, vì cầu thiên hạ đại đạo ."

Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Mà ta Sở Hưu cả đời này, chỉ sống chính ta, Sở Hưu sở, vạn sự đều yên Hưu!"

Sở Hưu lời nói này không riêng gì tại nói với La Ma, đi theo trận những người khác nói, càng là cùng cái kia sâu xa ở trong cái kia tồn tại mà nói .

Bất luận hắn là kiếp trước Lâm Diệp cũng tốt, hoặc là cùng Độc Cô Duy Ngã có cái gì khó bề phân biệt liên hệ cũng được, nhưng bây giờ, hắn Sở Hưu liền là Sở Hưu, cũng chỉ có thể là Sở Hưu!

La Ma nhẹ nhàng nhíu lông mày, vị này trong truyền thuyết thần tăng nhất cử nhất động đều giống như có một loại thần kỳ Phật tính bình thường, làm cho tâm thần người động dung .

"Ta nhưng rất hiếu kì, ngươi hôm nay chuẩn bị cầm cái gì cản ta? Thiên Địa Thông Huyền, ngươi thắng không qua ."

La Ma ngữ khí cũng không phải là tự ngạo, chỉ là tại trình bày một sự thật .

Sở Hưu có thể liều chết Tịnh Thiện Trí Tàng, có thể chém giết Trường Vân Tử, cái này đã có thể chứng minh Sở Hưu thực lực .

Nhưng Thiên Địa Thông Huyền cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, vẫn luôn là hai cái cảnh giới tồn tại, cái trước, đã là đứng tại cái này giang hồ đỉnh phong chí tôn tồn tại!

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta thật là địch không qua La Ma đại sư ngươi, cho nên ngươi hôm nay đối thủ, không phải ta ."

Nói xong, Sở Hưu đối sau lưng hô to: "Thương thành chủ, chớ ăn, đến lượt ngươi xuất thủ ."

Thương Thiên Lương mặc một thân mới tinh hắc kim trường bào, nhưng lúc này trong tay hắn lại là như cũ ôm một con gà quay gặm không ngừng, hai ba lần liền trực tiếp nuốt vào, còn thanh bóng nhẫy tay thuận tiện tại áo choàng bên trên xoa xoa .

Hắn này tấm diễn xuất thật là không có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả phái đoàn, giống như liền là một cái nhanh phải chết đói lão già họm hẹm như thế .

Trên thực tế vậy thật là như thế, tại Lục Đô loại kia như là nhân gian Địa ngục bình thường địa phương, Thiên Địa Thông Huyền cảnh là cái gì? Là cái rắm!

Hắc phong bạo không hội bởi vì ngươi là Thiên Địa Thông Huyền cảnh liền vòng quanh ngươi đi, Thương Thiên Lương ngoại trừ thực lực cường giả một chút, cùng những người khác ép căn không có gì khác biệt, cả ngày ngoại trừ muốn mình sống thế nào, vậy còn muốn nghĩ đến làm cho cả Thương thành người sống thế nào .

Lại tới đây về sau, Thương Thiên Lương biết mình là đến làm tay chân, cho nên hắn liền không có hỏi nhiều, cái này vài ngày một mực đều tại ăn uống thả cửa lấy .

Kỳ thật Thương Thiên Lương ở chỗ này ăn uống thả cửa vậy không riêng gì vì thỏa mãn một cái mình đời này đều không có thỏa mãn nhắm rượu bụng chi dục, tùy tiện hắn vậy phải trả lời một chút nguyên khí .

Mặc dù Thương Thiên Lương cảnh giới là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, không qua trường kỳ ở tại Lục Đô loại địa phương kia, chân khí không chiếm được đầy đủ bổ sung, hắn nhục thân có nhiều chỗ đã bị hao tổn, thậm chí ngay cả kinh mạch đều đã héo rút .

Tại ăn uống thả cửa đồng thời, Thương Thiên Lương cũng là ở cạnh lấy trong đồ ăn tinh khí tu bổ trong cơ thể mình thiếu hụt, cũng là hai không chậm trễ .

Chung quanh những người khác đều là một mặt dị sắc, Sở Hưu liền chuận bị tiếp cận lấy như thế một cái lão già họm hẹm để ngăn cản thần tăng La Ma? Hắn sợ là đến bị điên đi?

Tất cả mọi người đều là một bộ chế giễu bộ dáng, chỉ có La Ma chau mày, sau một lúc lâu mới trầm giọng nói: "Ta không biết ngươi ."

Những người khác nhìn không ra Thương Thiên Lương không đúng đến, bởi vì Thương Thiên Lương dù cho đến ngoại giới, có thể không cần e ngại chân khí tiêu hao, nhưng hắn vẫn như cũ là tại vô ý thức thu liễm trong cơ thể mình chân khí .

Nhưng cùng với vì Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới La Ma lại là có thể nhìn ra Thương Thiên Lương nội tình đến .

Trên giang hồ Thiên Địa Thông Huyền liền mấy cái như vậy, dù là thông cảm một chút mấy chục năm đều không có xuất hiện trên giang hồ lão quái vật, La Ma cũng vô pháp đem cùng hắn đối đầu .

Thương Thiên Lương nhếch miệng cười nói: "Lão phu vậy không nhận ra ngươi, ngươi chính là hòa thượng sao? Thú vị, rất thú vị a ."

Lục Đô ở trong có lẽ có người tu luyện Phật môn võ công, nhưng lại tuyệt đối không có hòa thượng .

Mọi người vừa mở mắt cũng không biết là không còn có thể nhìn thấy ngày mai mặt trời, ngươi đi nói với người ta cái gì chúng sinh bình đẳng, ngã phật từ bi? Đi hắn meo đi, khẳng định tại chỗ bị người đánh chết .

Cho nên Thương Thiên Lương là thật cảm giác hòa thượng loại này 'Nghề nghiệp' cực kỳ có ý tứ .

Bất quá hắn vậy không có cùng La Ma nói nhiều, bởi vì hắn biết, mình lần này là đến làm tay chân, đã muốn làm tay chân, vậy liền khác quản cái khác, một chữ, chiến!

Theo Thương Thiên Lương tiếng nói vừa ra, dưới chân hắn mặt đất băng liệt, thân hình như là một phát pháo đạn bình thường, trực tiếp đánh phía La Ma!

Dựng thẳng chưởng làm đao, sau một khắc, Thương Thiên Lương quanh thân đều ngưng tụ ra bàng bạc đao khí đến, cả người hắn phảng phất đều thân hóa thành đao, thiên địa nguyên khí bị bám vào quanh người hắn, cách xa nhìn lại căn bản là không nhìn thấy Thương Thiên Lương bóng dáng, chỉ có thể nhìn thấy cái kia trăm trượng to lớn đao mang chém về phía La Ma!

La Ma phun ra phật âm, một cái kỳ dị huyền ảo âm phun ra, sau một khắc, trước người hắn một mảnh kim sáng lóng lánh, Thương Thiên Lương một đao kia trảm tại cái kia màn sáng phía trên, tất cả đao mang đều bị nó hấp thu .

"Cho ta nát!"

Thương Thiên Lương khẽ quát một tiếng, hai tay xoẹt, cường đại thiên địa nguyên khí tại hai tay của hắn ở trong bộc phát ra, vậy mà trực tiếp đem cái kia màn sáng xé rách .

Dậm chân rơi quyền, trùng trùng điệp điệp thiên địa nguyên khí quán chú đến Thương Thiên Lương trong cơ thể, khiến cho một quyền này của hắn giống như cái kia vỡ vụn thương khung trường thương bình thường, sắc bén vô cùng, khí thế siêu phàm .

Tại Lục Đô bên trong, Thương Thiên Lương thân là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, không riêng tự thân không cách nào vận dụng quá nhiều chân khí, thậm chí ngay cả chung quanh thiên địa nguyên khí hắn đều không thể dẫn động một tia .

Bây giờ tại ngoại giới, Thương Thiên Lương rốt cục thể ngộ đến cái gì mới thật sự là lực lượng, cái này mới là trong điển tịch chỗ miêu tả, hắn Thương gia tiên tổ thực lực, cũng là hắn phải có thực lực cảnh giới!

Tại Lục Đô bên trong, Thương Thiên Lương là không hiếu chiến, phải nói mỗi một tên Lục Đô người đều là không hiếu chiến, nhưng trên người bọn họ sát cơ sát khí lại là so với ai khác đều mạnh, bởi vì đây không phải là chiến đấu, mà là ngươi chết ta sống sinh hoạt .

Nhưng lần này cùng La Ma giao thủ, Thương Thiên Lương lại là biết, cái gì mới thật sự là chiến ý!

Đón cái kia phảng phất muốn đâm thủng bầu trời một thương, La Ma nhặt hoa vì ấn, nhìn như yếu ớt Phật ấn lại là để Thương Thiên Lương ngưng tụ ra to lớn trường thương bắt đầu vỡ nát rạn nứt, nhẹ nhàng một chỉ điểm tại Thương Thiên Lương trên nắm tay, lại là đem cả người hắn đều mạnh mẽ đánh bay ra ngoài, nện trên mặt đất, ném ra một cái hơn mười trượng to lớn cái hố đến .

Phật Tổ nhặt hoa, hết thảy thần thông diệu pháp, đều không nói ở trong .

Mặc dù La Ma nhìn như hời hợt liền đem Thương Thiên Lương cho đánh bay, nhưng sau một khắc, Thương Thiên Lương cũng đã từ cái kia hố to ở trong leo ra, căn bản là lông tóc không tổn hao gì, thậm chí chính ở chỗ này hô lớn: "Thống khoái!"

Sau một khắc, thân hình hắn liền lần nữa xuất hiện tại La Ma trước người, hai tay giống như long trảo, xé rách hết thảy, tiếp tục hướng về La Ma điên cuồng tấn công mà đến .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).