Chương 891: Chiến!

Chương 891: Chiến!

Thương Thiên Lương cùng La Ma ở giữa giao thủ, kỳ thật người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra, La Ma là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối .

Với lại tại Lục Đô trong không gian, Thương Thiên Lương thậm chí đều không chút cùng cùng các loại cảnh giới người giao thủ qua, dù sao tại chỗ kia, có thể đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới vậy cứ như vậy hai ba cái, hơn nữa còn đều là chết sống không biết .

Thậm chí dưới mắt cùng La Ma lúc giao thủ, Thương Thiên Lương đều tràn đầy một cỗ cực kỳ khó chịu cảm giác .

Bởi vì hắn cái này còn là lần đầu tiên tại như thế dồi dào thiên địa nguyên khí địa phương chiến đấu, cái này khiến hắn cực kỳ không thích ứng, điều này càng làm cho hắn khó mà phát huy ra thực lực tới .

Cho nên đám người chỉ có thể nhìn thấy, Thương Thiên Lương mỗi lần khí thế bất phàm xông lên, nhưng lại đều bị La Ma cho đánh bay .

Không qua đánh lấy đánh lấy, La Ma lông mày lại là hơi nhíu lại .

Trước mắt vị này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại rất kỳ quái .

Đối phương tại võ kỹ bên trên vậy mà không lưu loát vô cùng, tại phương thức chiến đấu bên trên cũng là cực kỳ kỳ quái, dù sao không tính mạnh, tối thiểu tại La Ma nhận biết tất cả Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả bên trong, người trước mắt này thực lực hẳn là thấp nhất một cái .

Nhưng hắn có một chút lại là cực kỳ khó chơi, cái kia chính là cực kỳ kháng đánh .

Không sai, Thương Thiên Lương cùng La Ma cái này chút bình thường phát triển Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả so, ưu thế duy nhất liền là kháng đánh .

Tại Lục Đô loại địa phương kia, Thương Thiên Lương không ngừng rèn luyện lấy hắn nhục thân, có thể nói hắn dù là không có cố ý đi tu luyện qua công pháp luyện thể, nhưng luận đến nhục thân cường độ, vậy không có mấy người có thể vượt qua Thương Thiên Lương .

Cộng thêm tại loại này cực kỳ ác liệt hoàn cảnh hạ chỗ tôi luyện ra ý chí cùng thể phách, cho dù là Thương Thiên Lương sức chiến đấu kém La Ma một mảng lớn, nhưng La Ma muốn trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống Thương Thiên Lương, nhưng cũng là chuyện không có khả năng .

Mà lúc này đang quan chiến đám người bên trong, có hai người nhìn về phía Thương Thiên Lương ánh mắt thì là mang theo vẻ kinh hãi .

Hai người kia chính là Đông Tề Lữ Trạm Lư cùng Bạch Hổ Đường Hách Liên Trường Phong .

Lữ Trạm Lư càng là quát khẽ nói: "Tên điên! Sở Hưu cái tên điên này!"

Những người khác không biết Thương Thiên Lương, Lữ Trạm Lư cùng Hách Liên Trường Phong thế nhưng là nhận biết .

Bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Sở Hưu lại còn có thể lại tiến vào chỗ kia, đem chỗ kia không gian người cho mang ra!

Bọn hắn lần trước tiến vào Lục Đô chỉ là tương đương với một cái khách qua đường, cũng không có giống Sở Hưu như thế, cẩn thận đi tìm hiểu Lục Đô nền móng .

Nhưng bọn hắn nhưng cũng có thể đoán được, có thể tại Lục Đô loại kia cực kỳ ác liệt trong hoàn cảnh trưởng thành, nhưng không có một cái nào là dễ cùng hạng người .

Một khi để nhóm này người chạy đến, đây đối với hiện tại giang hồ tới nói, đột nhiên xuất hiện như thế một loại sức mạnh, tuyệt đối là một cái to lớn trùng kích!

Cái này Sở Hưu tuyệt đối là một người điên, vì mình lợi ích, hắn còn có chuyện gì làm không được?

Lúc này giữa sân, mắt thấy lấy La Ma cùng Thương Thiên Lương giao thủ kịch liệt như thế, ở đây còn lại mấy cái bên kia đạo phật một mạch võ giả vậy nhao nhao rống to, muốn phải lập tức khai chiến .

Lăng Vân Tử thở dài một tiếng, vung tay lên, một đám Thuần Dương Đạo Môn người nhất thời liền yên tĩnh trở lại .

Nhìn xem Sở Hưu, Lăng Vân Tử trầm giọng nói: "Kỳ thật ta cực kỳ không thích Trường Vân Tử sư huynh, bởi vì hắn quá nghiêm khắc hà khắc, nhớ kỹ khi còn bé, chúng ta đám này đệ tử chép lại đạo kinh, Trường Vân Tử sư huynh phụ trách trông giữ, sai một chữ, liền muốn chịu một cái đánh gậy .

Về sau ta trở thành Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo, địa vị rốt cục so Trường Vân Tử sư huynh cao hơn, nhưng ta y nguyên không thích hắn, bởi vì hắn đại biểu, là Thuần Dương Đạo Môn nhất là cố chấp một mặt, nhất là mục nát một mặt ."

Cái khác Thuần Dương Đạo Môn đệ tử hai mặt nhìn nhau, không biết chưởng môn vì sao ngay trước Sở Hưu mặt, vậy mà quở trách lên người trong nhà không phải đến .

Nhưng Lăng Vân Tử lời nói xoay chuyển, chậm rãi rút ra bên hông cái kia lóe ra Thuần Dương cương khí đạo kiếm, trầm giọng nói: "Nhưng là, Trường Vân Tử sư huynh dù sao cũng là Trường Vân Tử sư huynh, hắn là ta sư huynh, là ta Thuần Dương Đạo Môn Thiên Cương Điện hộ điện sáu chân nhân đứng đầu, ngươi giết hắn, hẳn phải biết toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn sẽ là phản ứng gì .

Một số thời khắc, tại cái này trên giang hồ, căn bản liền không có đúng với sai, chỉ có nên làm cùng không nên làm .

Mấy chục năm chưa ra giang hồ, lão đạo hôm nay vậy muốn mở mang kiến thức một chút, bây giờ trên giang hồ đứng tại đỉnh phong tuổi trẻ tuấn kiệt, đến tột cùng là bộ dáng gì, nhìn xem phải chăng thật là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, một đời người mới thắng người cũ!"

Theo Lăng Vân Tử tiếng nói vừa ra, quanh người hắn chói mắt Thuần Dương cương khí trước khi không mà lên, tựa như lại về tới hắn ngày xưa lúc tuổi còn trẻ, cái kia lấy sức một mình hủy diệt Ma Tông đại phái lúc phong thái .

Sở Hưu híp mắt, đồng dạng cũng là lấy ra Thiên Đạo Chiến Hộp, một trận rất nhỏ cơ quan tiếng vang, Thiên Đạo Chiến Hộp trong nháy mắt liền hóa thành Vô Nhị Thiên Đao .

Lăng Vân Tử là có chút vượt quá Sở Hưu đoán trước, bởi vì tại trong tưởng tượng, Sở Hưu coi là cái này Lăng Vân Tử hẳn là cùng Trường Vân Tử là cùng một loại người .

Nhưng đợi đến chân chính nhìn thấy Lăng Vân Tử, Sở Hưu mới phát hiện chính mình nghĩ sai, đối phương không phải Trường Vân Tử, mà là một cái người biết chuyện .

Hắn biết Thuần Dương Đạo Môn chân chính tệ nạn ở nơi nào, nhưng hắn lại không đổi được, bởi vì toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn bên trong, có thực lực, toàn bộ đều là Trường Vân Tử loại kia cố chấp mục nát hạng người .

Hắn không chỉ có không cải biến được Thuần Dương Đạo Môn, còn muốn thuận Thuần Dương Đạo Môn quy củ đến, so hiện nay ngày, làm Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo, hắn nhất định phải đứng ở chỗ này cùng Sở Hưu một trận chiến, nếu không lời nói, Thuần Dương Đạo Môn tất đem lại bởi vì khí phách, lâm vào càng nhiều nội loạn ở trong .

Chính như cùng Lăng Vân Tử nói, một trận chiến này đối với Lăng Vân Tử tới nói, song phương không có đúng sai, chỉ có nên làm cùng không nên làm .

Thế cục đã đến tình trạng như thế, muốn lùi bước, đối với song phương tới nói đều đã chậm .

Cho nên giơ Vô Nhị Thiên Đao, Sở Hưu chỉ là phun ra một chữ đến: "Giết!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, Sở Hưu sau lưng Ngụy Thư Nhai bọn người toàn bộ trùng sát ra ngoài, với lại trong khoảnh khắc đó, Thanh Long hội nội bộ đại trận đã khởi động, ánh sáng màu xanh lưu chuyển, theo từng tiếng long khiếu truyền đến, ánh sáng màu xanh còn như lôi đình bình thường ầm vang rơi xuống, một tên trong đám người né tránh không kịp Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả vậy mà tại chỗ bị cái kia ánh sáng màu xanh trực tiếp hoá khí, liền một tia dấu vết đều không hề lưu lại!

Mọi người tại đây lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, chẳng ai ngờ rằng, Thanh Long hội nội bộ trận pháp, vậy mà đã cường đại đến trình độ như vậy .

Lúc này mọi người mới nhớ tới Thanh Long hội nền móng, đây chính là ngày xưa Tứ Tượng Thần Tông một bộ điểm, mà dưới mắt Thanh Long hội chỗ tại địa phương, chính là ngày xưa Tứ Tượng Thần Tông di tích .

Từ xưa đến nay luận đến trận đạo phương diện này, Tứ Tượng Thần Tông bên trong Huyền Vũ phân đường nói thứ nhất, không ai dám nói thứ hai .

Kinh lịch qua thượng cổ đại kiếp về sau, kỳ thật hiện tại Thanh Long hội tổng bộ chỗ tại địa phương, trận pháp đều đã bị phá hủy không sai biệt lắm .

Không qua Thanh Long hội lịch đại tiên tổ cũng coi là có thấy xa, mời Huyền Vũ Đường trận đạo Tông sư liên tiếp xuất thủ, hao phí mấy đời công phu, mới xem như đem Thanh Long hội bên trong trận pháp cho tu bổ đến ngày xưa thượng cổ Tứ Tượng Thần Tông đỉnh phong lúc bộ dáng .

Tứ linh bên trong, chỉ là Thanh Long hội cùng Bạch Hổ Đường có cừu oán, còn lại Huyền Vũ Môn cùng Chu Tước Các một cái chỉ thích bày trận hòa luyện chế các loại cơ quan linh kiện, còn có một cái chỉ hội luyện dược, cho nên hai cái này ngược lại là không có thù gì oán .

Thanh Long hội làm vì thiên hạ đệ nhất sát thủ tổ chức, tài lực nội tình thâm hậu, cũng là mời được Huyền Vũ Môn xuất thủ nhiều lần như vậy .

Thanh Long hội qua nhiều năm như vậy giết người vô số, mặc dù bọn hắn chỉ là làm thuê trở thành sát thủ, nhưng vẫn có một ít tông môn đối Thanh Long hội hận thấu xương .

Qua nhiều năm như vậy Thanh Long hội đều không có bị tiêu diệt, có thể nói Thanh Long hội cái này chút nội tình trận pháp chiếm cứ rất lớn một bộ điểm nguyên nhân .

Nguyên bản Sở Hưu bên này là ở vào tuyệt đối yếu thế tình huống, nhưng có trận pháp phụ trợ, trong lúc nhất thời cũng là không sẽ bị thua .

Lúc này giữa sân, Lăng Vân Tử quanh thân lóng lánh chói mắt Thuần Dương cương khí, hắn từng bước một đi hướng Sở Hưu, mỗi bước ra một bước, dưới chân Thuần Dương cương khí chói mắt sáng chói, nhưng trong đó nhưng lại có tinh huy lóng lánh, tựa như nối liền thiên ngoại tinh thần bình thường, tại Lăng Vân Tử quanh thân ngưng tụ ra một tầng sáng chói tinh thần sa y .

"Bộ Cương Đạp Đấu!"

Lục Giang Hà tại Huyết Hồn Châu bên trong thấp giọng hô một tiếng, thần sắc nghiêm túc nói: "Sở Hưu tiểu tử, cẩn thận một chút, đạo sĩ kia thực lực không phải đơn giản như vậy .

Bộ Cương Đạp Đấu, bái Bắc Đẩu tinh huy, nghênh Tinh Thần chi lực, đây là Đạo môn bí thuật, từ trước Đạo môn một mạch chi nhánh bên trong, có không ít cùng loại pháp môn, nhưng chân chính có thể tiếp đón được Tinh Thần chi lực, lại là cũng không có mấy cái ."

Không cần Lục Giang Hà nói Sở Hưu cũng biết, Thuần Dương Đạo Môn vị này mấy chục năm chưa từng rời núi chưởng giáo, hắn thực lực, sợ là đã đến gần vô hạn Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới!

Lăng Vân Tử một kiếm chém xuống, Thuần Dương vì nhật, tinh huy quay quanh, quanh người hắn đều phảng phất thiên địa bình thường, một kiếm kia chém ra không phải sát cơ, mà là giữa thiên địa một loại đạo quy tắc vận hành, giống như đạo uẩn, nhưng lại có thể sửa chữa cái này phương viên vài dặm bên trong quy tắc, trong nháy mắt, Sở Hưu quanh thân cũng đã là một mảnh đen kịt, chỉ có cái kia ngay phía trước mặt trời cùng tinh huy luân chuyển, hướng về hắn ầm vang rơi đập!

Sở Hưu vậy không nghĩ tới Lăng Vân thực lực mình lại có thể mạnh đến loại tầng thứ này, hắn trong khi xuất thủ, đã có mấy điểm Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả chấp chưởng thiên địa chi uy khí thế .

Khẽ quát một tiếng, Vô Nhị Thiên Đao ầm vang chém xuống, vô tận ma khí đao mang huy sái tứ tán, Phá Hải một đao rơi xuống, lực lượng kia cực hạn một đao thậm chí để Thiên Đạo Chiến Hộp đều có chút không thể thừa nhận, phát ra một trận cơ quan dị động tiếng vang .

Thất Đại Hạn bên trong một đao đem trước mắt hắc ám chỗ xé rách, ma khí cùng Thuần Dương cương khí hoà lẫn, ở giữa không trung không ngừng bạo liệt lấy .

Lúc này Lăng Vân Tử tay nắm đạo ấn, trong miệng thốt ra từng cái kỳ dị âm đến, đạo văn từ tinh không ở trong phù hiện, một tầng tiếp lấy một tầng trấn áp tại Sở Hưu quanh thân, trong nháy mắt liền dập tắt quanh người hắn ma khí!

Vừa mới giao thủ không đến ba chiêu, Sở Hưu cũng đã đã rơi vào tuyệt đối hạ phong .

Chung quanh quan chiến những người kia cũng đều là tại nhao nhao sợ hãi thán phục lấy, có chút tuổi tác lớn võ giả còn nhớ mang máng, Thuần Dương Đạo Môn vị này Lăng Vân Tử chưởng giáo ngày xưa lúc tuổi còn trẻ là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, chỉ tiếc tại tiếp nhận chức vụ chưởng giáo chi vị sau lại là càng phát ra điệu thấp, thậm chí đều không xuất hiện tại giang hồ ở trong .

Bất quá dưới mắt xem ra, cái này thời gian mấy chục năm cũng không có gạt bỏ Lăng Vân Tử thiên phú chiến lực, ngược lại để hắn cảnh giới lần nữa tăng trưởng nửa bước, đoán chừng không được bao lâu thời gian, Đạo môn một mạch liền muốn ra lại một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả .

Sở Hưu ngay tại lúc này gặp được tột cùng nhất thời kì Lăng Vân Tử, chỉ có thể coi là hắn xui xẻo .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).