Chương 892: Thuần Dương, ma uy!

Chương 892: Thuần Dương, ma uy!

Thân ở cái kia vô tận đạo uẩn uy áp bên trong, ngay cả Sở Hưu đều không thể không thừa nhận, cái này Lăng Vân Tử thực lực sợ là thật muốn thông thiên, hắn chỉ nửa bước đều đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cánh cửa ở trong .

Sở Hưu cùng Thuần Dương Đạo Môn võ giả giao thủ cũng không tính là ít, cho nên hắn đối với Thuần Dương Đạo Môn võ giả giải vậy đều tương đối nhiều .

Giống như là Trường Vân Tử như thế, chính là tiêu chuẩn Thuần Dương Đạo Môn võ giả, một thân tu vi đều tại Thuần Dương hai chữ phía trên, đem cái kia trấn ma tru tà Thuần Dương cương khí chi uy cho phát huy đến cực hạn .

Mà trước mắt cái này Lăng Vân Tử một thân Thuần Dương cương khí cũng không kém hơn Trường Vân Tử, nhưng hắn mạnh hơn Trường Vân Tử, liền là đối với một chữ Đạo lĩnh ngộ!

Đạo môn một mạch tu lúc đầu chính là cái này giữa thiên địa đại đạo chí lý, âm dương Lưỡng Nghi, tứ tướng vạn vật .

Thuần Dương một mạch chính là đem cái này dương chi lực có thể phát huy đến cực hạn, nhưng cái này dương chi lực, nhưng cũng là đại đạo một loại, Lăng Vân Tử đối với Thuần Dương chi đạo lĩnh ngộ, đã tiếp cận phản phác quy chân trình độ, một đạo hiểu thông, vạn đạo đều là trong lòng ta .

Nhưng Lăng Vân Tử liền xem như mạnh hơn, Sở Hưu vậy sẽ không thúc thủ chịu trói, huống hồ Lăng Vân Tử vậy còn không có mạnh đến để Sở Hưu không có chút nào phản kháng chỗ trống trình độ!

Bị cái kia đạo nội hàm uy áp trấn áp trong nháy mắt, Sở Hưu quanh thân vô tận huyết sát chi khí lóng lánh, đầy trời huyết ảnh bay tán loạn lấy hướng về Lăng Vân Tử vọt tới .

Huyết Ảnh Đại Pháp loại vũ kỹ này bị Sở Hưu đánh giá vì là cùng giai bên trong vô cùng cường đại, nhưng đối đầu với mạnh mẽ hơn chính mình võ giả liền lập tức uy năng đại giảm, cho nên trưởng thành tính cực ngọn nguồn võ kỹ .

Nhưng Lăng Vân Tử mặc dù mạnh, lại còn không phải Thiên Địa Thông Huyền đâu .

Đầy trời huyết ảnh thi triển đủ loại công pháp đánh tới, tại cái kia vô tận huyết quang bên trong, uy thế càng thêm buông thả .

Nhưng Lăng Vân Tử chỉ là nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay đến, một điểm kim sắc quang mang nở rộ .

Sau một khắc, hào quang màu vàng óng kia hóa thành cực nóng Thuần Dương cương khí, giống như mặt trời bình thường, đem tất cả huyết ảnh toàn bộ thôn phệ!

Không qua đúng lúc này, cái kia huyết ảnh bay ra bên trong, một cái trong suốt nhỏ bé bóng dáng lại là trực tiếp hướng về Lăng Vân Tử đánh tới .

Cái kia lại là một cái lớn cỡ bàn tay nhỏ người, cầm trong tay một thanh trường đao, thình lình lại là Sở Hưu thân hình .

Cái kia tiểu nhân mang theo nồng đậm đến cực điểm nguyên thần uy áp, trong nháy mắt liền xuyên qua Thuần Dương cương khí, đợi đến Lăng Vân Tử kịp phản ứng lúc, nó đã đến Lăng Vân Tử đỉnh đầu!

Cho tới nay, đám người đều bị Sở Hưu cái kia chút cực kỳ cường đại võ kỹ hấp dẫn, tại tu luyện thành chân hỏa luyện thân về sau, đám người cũng biết Sở Hưu nhục thân cực kỳ cường đại .

Cho nên rất nhiều người đều không để ý đến, Sở Hưu tại nguyên thần bí pháp bên trên tạo nghệ nhưng cũng là như thế vô cùng cường đại!

Cái kia tiểu nhân chính là thuần túy nhất nguyên thần chi lực biến thành, không có bất kỳ biến hóa nào, nguyên thần một đao chém xuống, Sở Hưu liều liền là Lăng Vân Tử nguyên thần chi lực không có mình cường!

Trong một chớp mắt, Lăng Vân Tử trước người vô tận tinh huy lóng lánh, không qua tại cái kia nguyên thần chi mặt đao trước lại là từng tầng từng tầng vỡ vụn lấy, hiển nhiên Bộ Cương Đạp Đấu nghênh đón Tinh Thần chi lực vậy không cách nào ngăn cản như thế chí cường nguyên thần chi lực .

Với lại nguyên thần vô hình vô chất, tốc độ cực nhanh, Lăng Vân Tử coi như muốn né tránh, cũng là tránh không tránh được .

Hắn thở dài một tiếng, hai tay bóp ra đạo ấn, hắn trong đầu vô tận Thuần Dương cương khí nở rộ, một tôn ngồi xếp bằng kim sắc đạo nhân hư ảnh phù hiện, kim sắc quang mang đại thịnh, không qua đó cũng không phải đơn thuần Thuần Dương cương khí, còn có tinh thuần vô cùng nguyên thần chi lực!

Nguyên thần bên trên so đấu muốn so bình thường cương khí nhục thân so đấu càng hung hiểm, cường đại nguyên thần ba động bởi vì đụng nhau mà bộc phát ra, cái kia cỗ vô cùng cường đại lực lượng thậm chí tạo thành một loại không âm thanh đợt .

Đại âm hi thanh, khoảng cách gần một chút quan chiến võ giả thậm chí đều phát ra từng tiếng kêu rên, bị cỗ ba động này chỗ chấn động đến tinh thần .

Nguyên thần đối xông phía dưới, Sở Hưu sắc mặt cũng là trắng bệch, bất quá hắn nhưng cũng là thừa cơ tránh thoát cái kia chút đạo văn áp chế .

Hai tay kết ấn, Sở Hưu trong tay tinh thuần ma khí ầm vang bộc phát, ma khí trường cung trong tay hắn ngưng tụ mà ra .

Một tay cầm cung, ba cánh tay dựng dây cung, Diệt Tam Liên Thành Tiễn trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra!

Nhưng mà này còn không xong, tại Diệt Tam Liên Thành Tiễn bắn ra trong nháy mắt, Sở Hưu trong tay Thiên Đạo Chiến Hộp lắc một cái, hóa thành Vấn Thiên Bá Thương .

Quanh thân nồng đậm nội lực chân hỏa thiêu đốt lên, Sở Hưu cái kia đâm ra một thương, sử dụng lại cũng không là Huyền Vũ Chân Công ở trong thương pháp, mà là cực hạn đơn thuần lực lượng, tựa như muốn xé rách cái này thương khung bình thường!

Lăng Vân Tử trong tay Thuần Dương đạo kiếm chém ngang mà xuống, động tác cực chậm, nhưng lại tựa như xuất hiện vô số tàn ảnh .

Sau một khắc, cái kia tàn ảnh vậy mà hóa làm sáu mươi bốn chuôi toàn bộ từ Thuần Dương cương khí ngưng tụ ra trường kiếm, hóa thành Thuần Dương kiếm trận, tại Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn sắp rơi xuống thời điểm, đem bao phủ ở bên trong, cường đại Thuần Dương cương khí vậy mà hoàn toàn lấy lực lượng tại triệt tiêu lấy Diệt Tam Liên Thành Tiễn tịch diệt chi lực .

Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã có thể lấy một tiễn này hủy diệt toàn bộ Thiết Hoàng Bảo, nhưng đó là bởi vì Độc Cô Duy Ngã có đầy đủ lực lượng đến khu động vậy cơ hồ là vô tận tịch diệt chi lực .

Mà bây giờ Sở Hưu một tiễn này mặc dù vẫn bá đạo như cũ, cái kia tịch diệt chi lực lại không phải là vô cùng vô tận, tại cái kia Thuần Dương kiếm trận giảo sát phía dưới, đang không ngừng tiêu giảm lấy .

Lăng Vân Tử bước ra một bước, tay áo che thiên, bỗng nhiên hất lên, lại có loại Thái Sơn áp đỉnh cảm giác, ầm vang ở giữa rơi đập tại Sở Hưu Vấn Thiên Bá Thương phía trên, Thiên Đạo Chiến Hộp chỗ tạo thành Vấn Thiên Bá Thương vậy mà trực tiếp bị cái kia tay áo cho nện giải thể!

Sở Hưu vung tay lên, vô số cơ quan lại trong tay hắn ngưng tụ thành một cây trường kích đến, Đại Dịch Chiến Kích điên cuồng rơi đập, nhưng Lăng Vân Tử trong tay không có kiếm, vậy mà chỉ bằng vào quyền cước cùng Sở Hưu cái kia kinh lịch qua chân hỏa luyện thân cường đại thân thể đối cứng lấy, dù là Sở Hưu Huyền Vũ Chân Công biến hóa ngàn vạn, cũng là như thế không làm gì được Lăng Vân Tử .

Sở Hưu cùng Lăng Vân Tử ở giữa chiến đấu cơ hồ là hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, hai vị này đánh mới gọi đặc sắc .

La Ma cùng Thương Thiên Lương mặc dù đều là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, không qua hai vị này kỳ thật đánh rất không có ý nghĩa .

Cơ hồ liền là một cái điên cuồng xông lên, sau đó bị quất bay, lại tiếp tục xông lên .

Mà Sở Hưu cùng Lăng Vân Tử ở giữa giao thủ lại là cơ hồ đem trong thiên hạ các loại võ đạo đều phát huy đến cực hạn .

Sở Hưu hiện tại chiến đấu lực đều đã không cách nào dùng cảnh giới đi cân nhắc, với lại người mang nhiều như vậy cường đại công pháp, đơn giản khiến người ta hoảng sợ .

Nhưng càng khiến người ta hoảng sợ lại là Lăng Vân Tử bên này .

Đối bính võ kỹ, hắn một thân cường đại đến cực điểm Thuần Dương cương khí cộng thêm các loại Đạo môn bí pháp đều bị hắn tu luyện đến cực hạn, hoàn toàn có thể bằng vào lực lượng nghiền ép Sở Hưu .

Mà Sở Hưu mở ra lối riêng, trực tiếp lấy nguyên thần chi lực đối cứng, Lăng Vân Tử cũng là không sợ .

Hắn mặc dù không có tu luyện qua nguyên thần bí pháp, không qua Thuần Dương Đạo Môn Thuần Dương cương khí lại là có thể tại tu luyện đồng thời tự chủ gia cố tự thân nguyên thần, Lăng Vân Tử cảnh giới để ở nơi đâu, liều mạng nguyên thần, hắn vậy sẽ không rơi vào hạ phong .

Nhưng mà càng khiến người ta kinh ngạc là, Lăng Vân Tử tại cận chiến công phạt phía trên mặc dù không bằng Sở Hưu Huyền Vũ Chân Công biến hóa đa dạng, nhưng nhất lực phá vạn pháp, đối phương nhục thân cường độ, cũng là cực kỳ doạ người .

Đơn giản tới nói, cái này một vị, thậm chí là một cái không có nhược điểm tồn tại!

Sở Hưu cùng Lăng Vân Tử kịch chiến đến loại trình độ này, trên chiến trường những người khác cũng không có nhàn rỗi .

Sở Hưu bên này nhân số mặc dù ít, nhưng là khối lượng nhưng cũng không kém, giống như là Ngụy Thư Nhai Ngụy lão đã là như thế .

Ngày xưa thân là Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma một trong, Ngụy Thư Nhai tại ngày xưa trận đại chiến kia bên trong chỉ là phối hợp diễn, hắn thực lực cũng là yếu nhất một cái, chẳng qua là bởi vì ý hợp tâm đầu, lúc này mới cùng còn lại bốn người kết bái .

Nhưng hiện tại đã nhiều năm như vậy, Ngụy Thư Nhai một thân tu vi coi như không đạt được Đông Hoàng Thái Nhất loại cảnh giới đó, nhưng cũng chênh lệch không tính quá xa .

Đặc biệt là hắn một thân ma công truyền thừa, đó cũng đều là ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma bên trong, còn lại cái kia bốn vị truyền cho hắn .

Mặc dù bây giờ Ngụy Thư Nhai đã già, khí huyết đã đình trệ tăng trưởng, sợ là cả một đời đều đạp không vào được Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, nhưng cùng với giai bên trong, hắn vẫn như cũ là ít có người địch .

Lúc này Ngụy Thư Nhai một thân bá đạo cường thế ma khí vờn quanh, trực tiếp lấy sức một mình độc chiến ba tên Tu Bồ Đề thiền viện Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả .

Trước đó Ngụy Thư Nhai xuất thủ số lần rất ít, cho dù là tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến bên trong, kỳ thật Ngụy Thư Nhai cũng không có xuất toàn lực .

Cho tới bây giờ Ngụy Thư Nhai toàn lực xuất thủ, này mới khiến người nhìn thấy vị này ngày xưa có uy danh hiển hách tồn tại, đến tột cùng khủng bố cỡ nào .

Nhiều loại ma công tại Ngụy Thư Nhai trong tay tiếp liền thi triển, để cho người ta không kịp nhìn .

Với lại Ngụy Thư Nhai bản thân võ công nhưng thật ra là không dùng binh khí, nhưng lúc này trong tay hắn lại là liên tiếp nổi lên ba loại binh khí đến .

Ma kiếm tung hoành huy sái, kiếm khí tùy ý huy sái bên trong, tựa như cắt hư không bình thường .

Ma đao chém xuống, có thể xưng phách tuyệt thiên hạ, nhìn như già yếu thân thể bên trong lại là bạo phát ra cực mạnh khí thế đến .

Cuối cùng ma thương vỡ vụn thương khung, một thương kia liền đem đối thủ một cánh tay trực tiếp chấn vỡ .

Ở đây chỉ có một ít bối phận tư cách đều cực lão võ giả mới có thể nhận ra, Ngụy Thư Nhai sử dụng binh khí, chính là ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma bên trong trong đó ba vị binh khí, trong đó có một cái không dùng binh khí, hắn am hiểu chính là nguyên thần bí pháp .

Có thể nói như vậy, Ngụy Thư Nhai tồn tại chính là ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma kéo dài, hắn một người thông cảm nhiều như vậy võ đạo, những năm gần đây, sợ là đã sớm đem những võ đạo này dung hội quán thông, hợp lại làm một .

Nếu như nói Sở Hưu Huyền Vũ Chân Công là ngày xưa vị kia cường giả thời thượng cổ bằng vào tự thân cực mạnh võ đạo tạo nghệ mạnh mẽ đem dung hợp .

Vậy bây giờ Ngụy Thư Nhai chính là dựa vào đối với mình ngày xưa cái kia bốn vị huynh trưởng tưởng niệm tình cảm, hoàn toàn dựa vào nghị lực đem đối phương võ đạo truyền thừa xem như là mình, mạnh mẽ dung nhập trong cơ thể mình .

Ngụy Thư Nhai dựa vào cũng không phải là ngộ tính, mà là nghị lực, thậm chí có thể nói như vậy, nếu như hắn lúc trước không có lựa chọn đi dung hợp mình cái kia bốn vị huynh trưởng võ đạo, mà là chuyên tâm đi nghiên cứu mình võ đạo, nói không chừng hắn hiện tại cũng có thể trùng kích Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Với lại toàn bộ ẩn ma một mạch người không riêng gì Ngụy Thư Nhai sáng chói, Ngụy Thư Nhai xem trọng người cũng là như thế, Trử Vô Kỵ đã là như thế .

Trử Vô Kỵ trước đó thực lực liền đã đạt đến nửa bước Chân Hỏa Luyện Thần, tại võ đạo Tông sư bên trong, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại .

Lúc này Trử Vô Kỵ cũng là coi là thật bắt đầu liều mạng, hắn vậy mà chủ động tìm tới một tên Thuần Dương Đạo Môn lão đạo sĩ, lấy Chân Đan cảnh lực chiến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, vậy mà cùng nó chiến đến một cái thể lực ngang nhau trình độ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).