Chương 893: Đánh cược

Chương 893: Đánh cược

Tại Sở Hưu không có xuất hiện trước đó, Ngụy Thư Nhai tại ẩn ma một mạch bên trong trọng điểm bồi dưỡng chính là Trử Vô Kỵ .

Chỉ không qua cùng Sở Hưu so sánh, Trử Vô Kỵ có một cái khuyết điểm, đó chính là hắn là giữa đường xuất gia, cũng không phải là ẩn ma một mạch chính thống truyền nhân .

Cho nên Trử Vô Kỵ chỉ có thể là Ngụy Thư Nhai bọn thủ hạ, mà không thành được toàn bộ ẩn ma một mạch người thừa kế, vậy không đảm đương nổi bề ngoài nhân vật .

Mặc dù bây giờ ẩn ma một mạch trên thực tế đã cùng Côn Luân Ma giáo quan hệ không lớn, không qua tên điểm liền là tên điểm, ngươi không có cái này tên điểm, ngươi liền ngồi không lên vị trí này .

Nhưng Sở Hưu không giống nhau dạng, mặc dù hắn cái này Côn Luân Ma giáo 'Chính thống' truyền nhân thân phận phải chờ thương nghị, nhưng tối thiểu là đạt được tất cả mọi người thừa nhận .

Đương nhiên Trử Vô Kỵ vậy không nghĩ qua muốn vị trí này, hắn là một cái người biết chuyện, tại gia nhập ẩn ma một mạch không lâu về sau liền thấy rõ ẩn ma một mạch bản chất, cho nên tại toàn bộ ẩn ma một mạch bên trong, hắn đối với một người trung thành, cái kia chính là Ngụy Thư Nhai .

Trử Vô Kỵ ở chỗ này liều chết kịch chiến, cũng không phải là vì Sở Hưu, phải nói hắn là vì Ngụy Thư Nhai, vì Ngụy Thư Nhai mạch này người lợi ích mà chiến, mà bây giờ, Sở Hưu đại biểu, chính là bọn hắn mạch này người .

Lấy Chân Đan cảnh đối cứng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, Trử Vô Kỵ từ vừa mới bắt đầu bị áp chế trở thành phản công, người sáng suốt bởi vì có thể nhìn ra, vị này tại một trận chiến này về sau nếu là bất tử, đoán chừng khẳng định sẽ trở thành liền Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Mà ngoại trừ Ngụy Thư Nhai, Lữ Phượng Tiên biểu hiện cũng là cực kỳ sáng chói .

Lữ Phượng Tiên đối thủ chính là Thuần Dương Đạo Môn Tiểu sư thúc Tịch Vân Tử, chính là toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn bên trong, tuổi tác nhỏ nhất Vân chữ lót đệ tử .

Tịch Vân Tử thực lực vốn chính là sâu không lường được, thậm chí hắn tấn thăng Chân Đan cảnh tin tức đều không người biết được, với lại qua nhiều năm như vậy, không riêng gì người giang hồ, thậm chí ngay cả Thuần Dương Đạo Môn người một nhà kỳ thật đều không thế nào hiểu rõ Tịch Vân Tử thực lực, nhất trí cho rằng bên trên đại chưởng môn là già nên hồ đồ rồi, lúc này mới tại trước khi chết thu hắn làm đệ tử .

Kết quả chờ Tịch Vân Tử triển lộ ra hắn thực lực chân chính về sau, mới khiến cho tất cả mọi người cũng vì đó tin phục .

Vị này vậy mà Thuần Dương đạo thể, cho nên mới có thể càng thêm phù hợp thần binh Thuần Dương .

Dù là hắn cả ngày không tu luyện, nhưng chỉ cần ở tại Thuần Dương Đạo Môn loại kia trong không khí, hắn một thân Thuần Dương cương khí mình liền hội tự chủ tích lũy, tu vi dần dần gia tăng, đơn giản liền cùng gian lận như thế .

Đương nhiên so với Tịch Vân Tử càng thêm gian lận thì là Lữ Phượng Tiên .

Có đôi khi vận khí, bản thân liền là một loại mãnh liệt nhất tệ thủ đoạn .

Hai người kia có thể nói đều là loại kia không thể dùng lẽ thường đi độ chi tồn tại, bên trong một cái cầm trong tay ngày xưa Lữ Tổ thần binh Thuần Dương, còn có một cái thì là cầm trong tay thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu thần binh Vô Song, ngay cả bên ngoài thần binh đều là cực kỳ tương tự .

Cho nên hai người kia chiến bắt đầu, thậm chí vậy đánh ra để đại bộ phận điểm Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại cũng vì đó xấu hổ uy năng đến .

Bất quá chờ đến song phương giao thủ thời gian dài về sau, cuối cùng chiếm cứ thượng phong vẫn là Lữ Phượng Tiên .

Không phải là bởi vì Tịch Vân Tử tu vi yếu, vậy không phải là bởi vì thần binh Thuần Dương không bằng Vô Song, mà là bởi vì, Tịch Vân Tử trên thân chiến ý không cách nào cùng Lữ Phượng Tiên so sánh .

Nhìn trước mắt huy động thần binh Vô Song, đem Ma Thần Vô Song Kích uy năng phát huy đến cực hạn, ngay cả tuấn tú tướng mạo đều tại cái kia vô biên ma khí bên trong bắt đầu vặn vẹo Lữ Phượng Tiên, Tịch Vân Tử bị nó oanh từng bước triệt thoái phía sau, hai tay run lên, nhưng cũng chỉ có thể cười khổ không thôi .

Lữ Phượng Tiên chiến ý vô song, nhưng hắn nhưng không có chiến ý, chuẩn xác điểm tới nói, một trận chiến này, vốn cũng không nên đánh .

Thuần Dương Đạo Môn hiện tại là bộ dáng gì? Là mấy ngàn năm qua nhất là suy yếu thời kì, không người kế tục, tương lai thấy không rõ con đường phía trước .

Loại thời điểm này, Thuần Dương Đạo Môn nên điệu thấp đến cực điểm, góp nhặt tự thân lực lượng, tốt mưu đồ tương lai .

Kết quả Trường Vân Tử thân là hộ điện sáu chân nhân đứng đầu, lại là vô cớ kết thù, dẫn đến cuối cùng mình bị giết vẫn lạc .

Mà hắn vẫn lạc, cũng là gián tiếp kích thích Thuần Dương Đạo Môn tất cả mọi người, bất đắc dĩ triển khai lần này chính ma đại chiến, tru sát Sở Hưu .

Lăng Vân Tử là người biết chuyện, Tịch Vân Tử cũng là người biết chuyện .

Bọn hắn tiến hành một trận chiến này thuần túy liền là bị quấn mang đến, không muốn chiến, cũng muốn chiến .

Mà Sở Hưu bên này thì là thề sống chết muốn thủ vệ mình lực lượng, Sở Hưu càng là cùng Lữ Phượng Tiên có quá mệnh giao tình huynh đệ, hắn làm sao có thể không vì Sở Hưu tử chiến?

Có thể nói, song phương ngay cả ý chí đều không tại một cái phương diện bên trên, muốn để hắn Tịch Vân Tử như là Lữ Phượng Tiên như vậy chiến ý sục sôi, thật sự là quá khó khăn .

Vây xem trong đám người, bọn hắn nhìn thấy Lữ Phượng Tiên triển hiện ra thực lực, vậy là hơi kinh ngạc .

Vị này kỳ thật ban đầu trong thế hệ tuổi trẻ, cũng không tính dễ thấy, mặc dù hắn có Lữ Ôn Hầu truyền thừa, không qua Sở Hưu cái kia một đời yêu nghiệt quá nhiều, chỉ là Sở Hưu, Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền ba người liền cướp đi phần lớn người ánh mắt, còn có Doanh Bạch Lộc vị này mặc dù điệu thấp, nhưng thanh danh lại là càng lớn Vô Song công tử, cùng Phương Thất Thiếu vị này kiếm đạo thiên tài .

Lữ Phượng Tiên một mực đều không tranh không đoạt, hắn thanh danh vẫn luôn là thuận theo tự nhiên đánh xuống, cho tới giờ khắc này mọi người mới phát hiện, cái này một vị, vậy mà cũng là như thế kinh tài tuyệt diễm .

Đồng thời một chút biết nội tình người vậy là khẽ lắc đầu, Việt Nữ Cung làm ngu nhất một việc, liền là thanh dạng này một vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài coi như là vật phẩm như thế lợi dụng, nhân vật như vậy, là dùng tới lôi kéo có được hay không?

Chỉ tiếc đối phương cùng Sở Hưu là hảo hữu chí giao, vẫn là loại kia quá mệnh giao tình, Sở Hưu nếu là thật không qua lần này, nói không chừng Lữ Phượng Tiên đều muốn cắm ở bên trong .

Khoảng cách quan chiến đám người không xa một chỗ trên núi hoang, nơi đây ở trên cao nhìn xuống, cũng là quan chiến ngược lại nơi tốt, không qua cũng không có quá nhiều người hội tụ, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nơi này đã bị người sở chiếm cứ, hơn nữa còn là một vị đại đa số người đều không thể trêu vào tồn tại .

Kiếm Vương thành Kiếm Nam Vương Độc Cô Ly đứng chắp tay, ở bên cạnh hắn, Phương Thất Thiếu ngồi xếp bằng trên mặt đất, giả vờ giả vịt cẩn thận quan chiến, nhưng luôn luôn thừa dịp Độc Cô Ly không chú ý, móc ra một cái tinh xảo tiểu hồ lô rượu nhấp một ngụm .

"Thất Thiếu, ngươi thấy thế nào?"

Lúc này Độc Cô Ly bỗng nhiên mở miệng, lại là dọa Phương Thất Thiếu tay run một cái, vẩy vào trên tay không ít, cái này khiến hắn một trận xoắn xuýt, mình rốt cuộc là liếm đâu, còn không phải không liếm đâu? Có vẻ như mình vừa rồi thuận tiện xong về sau, còn không có rửa tay .

Được nghe Độc Cô Ly lời nói, Phương Thất Thiếu vô ý thức nói: "Còn có thể thấy thế nào, dùng con mắt nhìn thôi ."

Độc Cô Ly vừa trừng mắt: "Ta là hỏi ngươi đối một trận chiến này, thấy thế nào!"

Phương Thất Thiếu vội vàng ngồi thẳng người, tằng hắng một cái nói: "Giảng thật, trong mắt của ta, một trận chiến này đơn giản liền là không hiểu ra sao cả mà .

Lúc trước Tịnh Thiện Trí Tàng cái kia lão hòa thượng tại sao phải giết Sở Hưu, điểm ấy đến bây giờ đều không người biết, Tu Bồ Đề thiền viện mỗi lần xuất thủ cũng không nói, chỉ là đánh ra một cái tru sát tà ma cờ hiệu đến, dù sao ta là không tin .

Thật muốn tru sát tà ma, bọn hắn hội lưu Bái Nguyệt giáo đến bây giờ sao?

Tất cả mọi chuyện đều là từ cái kia không hiểu ra sao cả một trận chiến bắt đầu, với lại lấy Sở Hưu tính cách, hắn biết ẩn nhẫn, nhưng hắn lại sẽ không đánh rơi xuống răng lưu thông máu nuốt, cho nên báo thù đối với hắn mà nói nói là tất nhiên, cái kia một trận chiến này, cũng liền rất bình thường ."

Độc Cô Ly dừng một chút, bỗng nhiên nói: "Ta biết Sở Hưu là ngươi bạn tốt, nghe ngươi cái này một hơi, ngươi là đứng tại Sở Hưu phía bên kia?

Không qua Thất Thiếu, ngươi muốn nhớ rõ ràng một điểm, ngươi là Kiếm Vương thành người thừa kế tương lai, nếu như Sở Hưu vẫn chỉ là ẩn ma một mạch tiểu bối, các ngươi lôi kéo không rõ, chúng ta cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao ngươi khác người chuyện làm vậy không ngừng một kiện .

Nhưng bây giờ, ngươi xem một chút cái này Sở Hưu uy thế, hắn chỗ nào vẫn là cái gì tiểu bối? Đã có ma đạo cự kiêu tư thế .

Từ Côn Luân Ma giáo hủy diệt đến bây giờ, ngoại trừ Bái Nguyệt giáo cùng ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, là thuộc hắn uy thế náo lớn nhất .

Loại thời điểm này ngươi lại cùng hắn liên lụy không rõ, sợ là hội dẫn tới một chút chính đạo tông môn chưa đầy ."

Phương Thất Thiếu nhíu lông mày nói: "Lão tổ, ngươi đều cao tuổi rồi, làm sao còn cùng Thuần Dương Đạo Môn đám kia lỗ mũi trâu như thế, muốn cái gì đều là không phải đen tức trắng?"

Độc Cô Ly thản nhiên nói: "Nhà ngươi lão tổ ta không có như vậy cổ hủ, liền xem như ta vừa bước ra giang hồ trận kia, cũng không tin cái gì không phải đen tức trắng lời nói ngu xuẩn .

Nhưng là ngươi phải biết, cái này trên giang hồ có chính liền có ma, có âm liền có dương, ngươi có thể không chọn đen trắng, bất luận chính ma, nhưng ngươi thủy chung muốn đứng đội mới được .

Liền như là cái này trên trường kiếm hai bên mũi nhọn như thế, ngươi chỉ có thể dùng trong đó một bên mũi nhọn đến đả thương người .

Dưới mắt chính đạo bên này mũi nhọn càng bén nhọn, cho nên ta Kiếm Vương thành dù là không làm chính đạo, nhưng cũng muốn đứng tại toàn bộ chính đạo võ lâm bên này .

Trừ phi Độc Cô Duy Ngã trọng hiện, cải biến chính ma thế cục, nếu không ta Kiếm Vương thành hẳn là đứng tại phía bên kia, đã rất rõ ràng ."

Phương Thất Thiếu sắc mặt khó được nghiêm túc một chút, hắn trầm giọng nói: "Vì sao không phải muốn lựa chọn? Ta Kiếm Vương thành chẳng lẽ liền không thể tự kiềm chế lựa chọn mình đường sao?

Lão tổ, ngươi thật giống như không để ý đến một điểm, kiếm là dùng đến đâm, dù là không cần hai bên mũi nhọn, vậy có thể hại người ."

Độc Cô Ly trừng mắt liếc hắn một cái: "Già mồm! Để ngươi nhìn ngươi liền xem thật kỹ lấy, mặc dù nói cái kia Sở Hưu thủ đoạn xác thực quỷ bí, đều bị người đánh thành tro, còn có thể phục sinh, không qua lần này có La Ma xuất thủ, hắn thua không nghi ngờ, dù là hắn còn có thể phục sinh một lần, hắn thủ hạ cơ nghiệp, vậy tất đem phế bỏ ."

Phương Thất Thiếu lại là híp mắt nói: "Ta ngược lại thật ra không cho là như vậy, ta hiểu rõ ở trong Sở Hưu, cái kia nhưng cho tới bây giờ đều không phải là một cái xúc động người, cũng không phải một cái hội tự cao tự đại người .

Đã hắn dám xuất hiện ở đây ứng chiến, cái kia thủ đoạn hắn khẳng định không chỉ cái này chút .

Mặc dù ta không biết hắn sẽ làm cái gì, dù sao ta là không tin hắn hội dễ dàng như vậy liền bại .

Lão tổ, không bằng chúng ta đánh một cái cược như thế nào?

Nếu là Sở Hưu gắng qua lần này, các ngươi trong vòng một năm liền không thể quan ta cấm đoán, ta còn muốn Tây Vực Nguyệt Trì hàng nội địa Túy Nguyệt Bồ Đào Nhưỡng mười không! Một trăm đàn!

Trái lại ta nếu là thua, ta liền chủ động tiến vào Kiếm Các bên trong bế quan một năm tu tập kiếm pháp, ngươi xem coi thế nào?"

Độc Cô Ly thoáng có chút kinh ngạc nhìn xem Phương Thất Thiếu, hắn đối cái này Sở Hưu lòng tin vậy mà như vậy đủ?

Không qua có thể làm cho tiểu tử này thành thành thật thật ở tại trong tông môn tu hành thời điểm thế nhưng là rất ít, cho nên Độc Cô Ly cực kỳ dứt khoát gật đầu nói: "Có thể, lão phu đánh cược với ngươi ."

Phương Thất Thiếu nhìn về phía Sở Hưu cùng Lăng Vân Tử giao thủ phương hướng, trong miệng nhỏ giọng nói lầm bầm: "Sở huynh a Sở huynh, ta một năm này cuộc sống hạnh phúc, coi như đều nhờ vào ngươi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).