Chương 894: Ám độ trần thương

Chương 894: Ám độ trần thương

Phương Thất Thiếu đối Sở Hưu có lòng tin, nhưng lại cũng không đại biểu những người khác đối Sở Hưu vậy có lòng tin, rất nhiều người đều có thể nhìn ra, Sở Hưu bên này, có vẻ như đã không kiên trì nổi .

Lăng Vân Tử lấy nửa bước Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thực lực cường đại đang áp chế lấy Sở Hưu, những người còn lại mặc dù còn có thể chiếm cứ một chút ưu thế, bất quá tại Sở Hưu bên này lúc đầu thực lực liền không mạnh, cho dù là có Thanh Long hội trận pháp phụ trợ, nhưng tầng dưới chót võ giả lại là đã tại bại lui, thậm chí chỉ có thể là miễn cưỡng chèo chống .

Lăng Vân Tử quanh thân Thuần Dương tinh huy lóng lánh, tiện tay một quyền rơi xuống, cái kia cỗ lực lượng cường đại liền đem Sở Hưu đều cho trực tiếp đánh bay .

Nhìn xem Sở Hưu, Lăng Vân Tử trầm giọng nói: "Ngươi còn đang kiên trì cái gì? Một trận chiến này hẳn là kết thúc, lại kiên trì, chỉ có thể là lưỡng bại câu thương cục diện .

Ta Thuần Dương Đạo Môn hội tổn thất rất nhiều lực lượng, nhưng ngươi nhẫn tâm nhìn xem đi theo ngươi những cái kia thủ hạ xảy ra chuyện sao? Ngươi nhẫn tâm nhìn xem vì liều chết chém giết hảo hữu Lữ Phượng Tiên xảy ra chuyện sao?"

Lăng Vân Tử dưới mắt mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng hắn cũng không có lấy người thắng tư thái tại nhìn xuống Sở Hưu, nói với hắn cái gì người thắng tuyên ngôn để hắn đầu hàng .

Mới Lăng Vân Tử nói cũng là thật tâm lời nói, một trận chiến này vô luận thắng thua, kỳ thật chân chính đánh xuống lại là một cái song thua cục diện .

Dù là bọn hắn giết Sở Hưu, Thuần Dương Đạo Môn vãn hồi mặt mũi, Trường Vân Tử vậy không sẽ sống tới, chết tại cái này lần thứ ba chính ma đại chiến bên trong võ giả thì là hội càng nhiều .

Cho nên dù là sớm một khắc thu tay lại, hắn đều có thể vãn hồi không ít tổn thất .

Sở Hưu lúc này lại là không có chút nào bối rối bộ dáng, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Ai nói ta không kiên trì nổi? Lăng Vân Tử chưởng giáo, chỉ sợ đợi chút nữa đến không kiên trì nổi, hẳn là ngươi mới đúng, chẳng lẽ ngươi liền không có phát hiện, nơi này thiếu đi cái gì sao?"

Nghe xong lời này, Lăng Vân Tử bỗng nhiên kịp phản ứng cái gì, trên mặt sắc lần thứ nhất xuất hiện một chút biến hóa .

Lúc này Hà Đông quận Hạo Nhật Phong trước, từng đội từng đội thân mặc hắc y, mang trên mặt hắc thiết mặt nạ, đầu đội hắc thiết mũ rộng vành Thanh Long hội sát thủ đều tụ tập nơi này .

Thanh Long hội tổng bộ chín thành võ giả, tất cả Thiên Cương 36 phân đà tinh nhuệ võ giả toàn bộ lần hai, nhân số đủ có mấy ngàn người .

Ở đây tất cả Thanh Long hội sát thủ đều là trong tay có trên trăm đầu nhân mạng tồn tại, trên thân sát cơ nồng đậm vô cùng, dưới mắt nhiều người như vậy hội tụ vào một chỗ, thậm chí đã đến ảnh hưởng thiên tượng trình độ, nguyên bản tinh không vạn lý Hạo Nhật Phong, lúc này lại là trở nên trời u ám lấy, kinh khủng dị thường .

Thuần Dương Cung trước, một người trung niên đạo sĩ nhìn xem phía dưới cái kia lít nha lít nhít màu đen bóng dáng, cảm nhận được cái kia cỗ trùng thiên sát ý, hắn cơ hồ đều muốn bị cái kia cỗ khí thế cường đại ép không thở nổi .

Chưởng giáo không phải mang người đi tiêu diệt Thanh Long hội sao? Cái kia vì sao a nhiều như vậy Thanh Long hội tinh nhuệ còn hội tụ tập ở chỗ này?

Trung niên đạo sĩ kia sau lưng còn có một đám tuổi trẻ tiểu đạo sĩ, bọn hắn đều tại nhao nhao kêu gào muốn đi đánh mở sơn môn, chém giết đám này hung đồ ác tặc .

Nhưng lúc này trung niên đạo sĩ kia lại là giận quát một tiếng nói: "Tất cả im miệng cho ta!"

Đám này tiểu đạo sĩ nghé con mới đẻ không sợ cọp, bọn hắn lại là biết Thanh Long hội đám này sát thủ tinh nhuệ kinh khủng .

Lăng Vân Tử như thế vừa đi, hắn cơ hồ thanh trong tông môn tất cả tinh nhuệ vậy đều mang đi .

Dưới mắt trong tông môn cũng chỉ còn lại có một chút hắn loại này sức chiến đấu cũng không mạnh mẽ gì, bình thường chỉ có thể cho một chút đạo đồng niệm niệm đạo kinh loại hình tàn phế người .

Mặc dù Thuần Dương Cung, hoặc là nói toàn bộ Hạo Nhật Phong bên trong càng là có vô số trận pháp, bất quá đối mặt nhiều như vậy Thanh Long hội sát thủ, trận pháp mặc dù có thể tự động vận hành, nhưng uy năng lại không cách nào cùng trạng thái đỉnh phong lúc so .

Trung niên đạo sĩ kia giận dữ hét: "Nhanh đi khởi động đại trận!"

Mấy tên đệ tử liên tục không ngừng đi khởi động trận pháp, trong nháy mắt toàn bộ Hạo Nhật Phong ra trận đạo quang huy lóng lánh .

Nhưng là trung niên đạo sĩ kia sắc mặt lại là càng ngày càng kém .

Thuần Dương Cung bên trong trận pháp trong đó có một bộ điểm cũng muốn dùng người đến điều khiển, thế nhưng là dưới mắt Thuần Dương Cung bên trong liền chỉ còn lại có hắn loại này không có cái gì chiến lực đạo sĩ, còn có một số liền sơn môn đều không ra qua đệ tử trẻ tuổi, bọn hắn chỗ nào biết điều khiển loại vật này?

Cho nên tại khởi động trận pháp về sau, cái này trung niên đạo sĩ cũng là lập tức bắt đầu dùng bí pháp cho Lăng Vân Tử bọn hắn phát tin tức cầu viện .

Chân núi, Đoan Mộc Thiên Sơn ngước đầu nhìn lên lấy Hạo Nhật Phong, có lẽ ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới, một ngày kia, Thanh Long hội cũng dám tiến công Thuần Dương Đạo Môn .

Đương nhiên loại chuyện này Thanh Long hội cũng không phải không có làm qua, trước đó Bộ Thiên Nam còn dám đánh lên chùa Đại Quang Minh đâu, bất quá một lần kia thuần túy là Bộ Thiên Nam nổi điên, mà lần này thì là trải qua qua Sở Hưu chu đáo chặt chẽ tính toán về sau bọn hắn mới ra tay .

Nói thật, một trận chiến này đến tột cùng là thắng vẫn là bại, Đoan Mộc Thiên Sơn trong nội tâm cũng là không chắc .

Sở Hưu bên kia là chiến trường, hắn bên này cũng là chiến trường, nhưng cuối cùng thắng bại, vẫn là muốn nhìn Sở Hưu bên kia có thể hay không chịu đựng, hắn nếu là không kiên trì nổi, dù là bọn hắn đánh hạ Thuần Dương Cung, cũng là vô dụng .

Nhưng dưới mắt Đoan Mộc Thiên Sơn đã làm ra lựa chọn, cái kia liền đã không có quay đầu chỗ trống, hắn hít sâu một hơi, phun ra một chữ đến: "Giết!"

Ra lệnh một tiếng, một đám Thanh Long hội sát thủ không nói một lời hướng về Thuần Dương Cung phương hướng đánh tới, yên tĩnh im ắng, nhưng trong mắt lại là tràn ngập hưng phấn sát ý .

Xuất thủ những người này nhưng đều là Thanh Long hội tinh nhuệ, từng cái đều cùng sát thần tên điên như thế .

Lúc bình thường, bình thường nhiệm vụ đã đề không nổi bọn hắn hứng thú, lần này tiến công Thuần Dương Đạo Môn, đổi thành những người khác khẳng định cho rằng đây là một kiện cực kỳ điên cuồng sự tình, nhưng đối với Thanh Long hội đám này sát thủ tới nói, lại là một loại có thể làm cho bọn hắn hưng phấn khiêu chiến .

Mà cùng lúc đó, Nam Man chi địa, Tu Bồ Đề thiền viện trước đó .

Nhâm Thiên Thu mang theo hơn vạn Vô Tướng Ma Tông đệ tử, còn có hai tên cùng Ngụy Thư Nhai quan hệ rất tốt Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, cùng một chút cùng Ngụy Thư Nhai quan hệ không tệ ma đạo tán tu, trực tiếp vây công Tu Bồ Đề thiền viện!

Cái này có thể nói là ẩn ma một mạch những năm này bên trong, làm to gan nhất một chuyện .

Lần trước Ngụy Thư Nhai tại trong cơn giận dữ mời Dạ Thiều Nam xuất thủ trả thù Tu Bồ Đề thiền viện, kỳ thật cũng chỉ là đối một chút cung phụng Tu Bồ Đề thiền viện Nam Man bộ lạc nhỏ xuất thủ, cũng không có trực tiếp vây công Tu Bồ Đề thiền viện .

Nhìn xem cái kia lóng lánh sáng chói phật quang miếu thờ, Nhâm Thiên Thu bỗng nhiên cảm khái một tiếng nói: "Ngày xưa ta Thánh giáo đỉnh phong thời điểm, xuất nhập Nam Man chi địa, Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng cũng phải cúi đầu, bây giờ mới không đến năm trăm năm, chúng ta thậm chí liền trực diện Tu Bồ Đề thiền viện dũng khí cũng bị mất ."

Thở dài xong một tiếng về sau, Nhâm Thiên Thu bỗng nhiên đối bên người Lục tiên sinh nói: "Lục Tấn, ngươi nói, Sở Hưu người này, có phải là thật hay không có thể dẫn đầu ta ẩn ma một mạch, trọng hiện Thánh giáo thời điểm huy hoàng?"

Lục Tấn tại bước vào Chân Đan cảnh về sau, bằng vào nó xuất sắc thủ đoạn cùng không kém thực lực, bây giờ đã trở thành Vô Tướng Ma Tông trụ cột vững vàng .

Nghe được Nhâm Thiên Thu nói như vậy, Lục Tấn lắc lắc đầu nói: "Không biết, vấn đề này, đoán chừng không ai nói chuẩn .

Bất quá tông chủ, cái này năm trăm năm đến, ẩn ma một mạch bên trong cũng là ra vô số tuấn kiệt anh tài, nhưng có thể làm đến muốn Sở Hưu trình độ như vậy, quật khởi nhanh như vậy, lại là gần như không tồn tại .

Môn phái khác lựa chọn được, nhưng chúng ta, lại là không có lựa chọn khác, đến đỡ Sở Hưu, chính là chúng ta duy nhất lựa chọn ."

Nhâm Thiên Thu gật đầu nói: "Đúng vậy a, đã không được chọn, cái kia cũng không cần do dự trực tiếp ra tay đi, mỗ ngược lại là muốn nhìn một chút, Tu Bồ Đề thiền viện những năm gần đây, đến tột cùng mạnh đến cái gì bộ dáng!"

Tiếng nói vừa ra, hơn vạn Vô Tướng Ma Tông cùng ẩn ma một mạch tinh nhuệ cũng đã hướng về Tu Bồ Đề thiền viện điên cuồng vọt tới!

Lúc này Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, ngoại trừ cái kia chút đang tại bế sinh tử quan lão tăng, liền chỉ có vừa mới mắt bị mù Tiêu Ma Ha tọa trấn, cùng một chút hoàn toàn không có tư cách xuất sư đệ tử trẻ tuổi, đương nhiên dựa theo Tu Bồ Đề thiền viện tiêu chuẩn bọn hắn là 'Tuổi trẻ' nhưng tại môn phái khác, lấy tuổi bọn họ sợ là đều trở thành trong môn phái trụ cột vững vàng .

Nhưng bởi vì Tu Bồ Đề thiền viện tính đặc thù, bọn hắn còn còn lâu mới có được đến có thể xông xáo giang hồ tình trạng .

Cảm giác được phía dưới Tu Bồ Đề thiền viện cái kia chút xông tới ma đạo võ giả, Tiêu Ma Ha thở dài một cái .

Tu Bồ Đề thiền viện lấy chính phá tà, liên thủ thiên hạ đạo phật chính diện xuất thủ, không cho Sở Hưu thở dốc cơ hội .

Nhưng ai biết, Sở Hưu lá gan lại là so với bọn họ tưởng tượng càng lớn .

Lúc đầu trong tay hắn lực lượng liền không có bao nhiêu, nhưng bây giờ hắn lại còn dám phân ra một cỗ lực lượng đến tiến đánh Tu Bồ Đề thiền viện, cái này đã không thể xem như lớn gan rồi, đơn giản liền là điên cuồng!

Tiêu Ma Ha đều có thể đoán được, lúc này ở Thuần Dương Đạo Môn một bên, hẳn là cũng có một cỗ không kém lực lượng đang uy hiếp lấy Thuần Dương Đạo Môn .

Cho nên dưới mắt Sở Hưu liền là đang đánh cược, cược ai trước không chịu nổi, đến cùng là hắn bên kia trước bị đạo phật liên minh hủy diệt, vẫn là Thuần Dương Đạo Môn cùng Tu Bồ Đề thiền viện trước bị công hãm .

Dưới mắt Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, liền chỉ có hắn một cái thụ trọng thương Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, còn lại bế sinh tử quan những lão tăng kia có chút đều đã mấy chục năm chưa từng lộ diện, Tiêu Ma Ha đều không xác định bọn hắn đến cùng chết hay không .

Huống hồ sinh tử quan loại vật này là không thể bị quấy rầy, xuất quan mới là sinh, nửa đường quấy rầy, có khả năng sinh vậy biến thành chết .

Chỉ bằng hắn một người cùng trong chùa những đệ tử trẻ tuổi này, cầm cái gì tới chặn?

Tiêu Ma Ha thở dài một cái nói: "Cho phương trượng đi tin tức đi, hi vọng bọn hắn bên kia đã thành công tru sát Sở Hưu ."

Giờ này khắc này, Thanh Long hội chiến trường bên trong, tình hình chiến đấu đã kịch liệt đến cực hạn .

Thương Thiên Lương đã có chút không ngăn được .

Trên thực tế hắn có thể tại La Ma trong tay chống đỡ thời gian dài như vậy, đã coi như là kỳ tích, thậm chí hắn đều nhanh muốn liều mạng, dĩ nhiên không phải vì Sở Hưu liều mạng, mà là vì còn tại Lục Đô bên trong Thương thành người liều mạng .

Mà Lăng Vân Tử bên kia mặc dù một mực tại áp chế Sở Hưu, nhưng thủy chung không cách nào triệt để bắt được Sở Hưu, đồng thời hắn vậy phát hiện, nơi này đến cùng thiếu đi cái gì .

Thiếu người, rất nhiều người!

Mặc dù Lăng Vân Tử đã thời gian rất lâu không có đặt chân giang hồ, bất quá cái này lại cũng không đại biểu hắn đối với trên giang hồ tin tức liền thật không hiểu rõ .

Sở Hưu chính là ẩn ma một mạch người, dù là ẩn ma một mạch đều là năm bè bảy mảng, cũng không trở thành toàn bộ ẩn ma một mạch cũng chỉ có Ngụy Thư Nhai các loại chỉ là mấy người trước đến giúp đỡ .

Còn có Thanh Long hội bên này, thân là tứ linh đứng đầu, Thanh Long hội thực lực cũng là tuyệt đối không yếu, nhưng bây giờ toàn bộ Thanh Long hội tổng bộ, đại bộ phận điểm Thanh Long hội võ giả vậy mà đang khống chế trận pháp, Thanh Long hội những người khác đâu? Đoan Mộc Thiên Sơn đâu?

Một cái phỏng đoán từ Lăng Vân Tử đáy lòng dâng lên, không khỏi để tâm hắn lập tức vừa trầm đến đáy cốc .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).