Chương 895: Tâm ma

Chương 895: Tâm ma

Thế gian này sự tình có đôi khi kỳ thật rất thú vị, ngươi càng không muốn chuyện phát sinh, nhưng lại càng sẽ phát sinh .

Ngay tại Sở Hưu bên này đều đã bị ép đến cực hạn thời điểm, Thuần Dương Đạo Môn cùng Tu Bồ Đề thiền viện đám người bên trong, lại là có người sắc mặt lập tức biến đổi, liền vội vàng tiến lên, đem tin tức truyền cho Lăng Vân Tử cùng La Ma .

Nghe được tin tức này về sau, Lăng Vân Tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, La Ma thì thì hơi hơi nhíu nhíu mày, ngay sau đó một đạo Phật ấn rơi xuống, trực tiếp đem Thương Thiên Lương cho đánh bay .

Nhìn thấy hai người ánh mắt, Sở Hưu cũng đã biết, mình kế hoạch đã thành công, Vô Tướng Ma Tông cùng Đoan Mộc Thiên Sơn bọn hắn, đã đang xuất thủ .

Sở Hưu cười to một tiếng: "Hai vị tại sao không nói là tin tức gì? Tốt, các ngươi không nói, vậy ta liền giúp các ngươi nói!

Thanh Long hội tổng bộ cùng Thiên Cương 36 phân đà đã xuất thủ, vây công Thuần Dương Đạo Môn, hi vọng các ngươi Thuần Dương Đạo Môn trận pháp đầy đủ kiên cố, kiên trì thời gian vậy đầy đủ dài .

Đồng thời ẩn ma một mạch tại Vô Tướng Ma Tông dẫn đầu dưới, đã viễn phó Nam Man chi địa, tiến công Tu Bồ Đề thiền viện .

Nghe nói Tu Bồ Đề thiền viện bên trong còn có không ít bế sinh tử quan cường giả, cái kia La Ma phương trượng ngươi tốt nhất cầu nguyện một cái, cái kia chút bế sinh tử quan cường giả tốt nhất còn sống, bằng không, ngươi cái kia Tu Bồ Đề thiền viện vậy thật không bao dài thời gian!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức xôn xao .

Bởi vì cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, kỳ thật có ít người ngay từ đầu liền cảm thấy không đúng, bọn hắn thậm chí muốn so Lăng Vân Tử sớm hơn liền đã nhận ra Sở Hưu bên này lực lượng có chút không khớp .

Nhưng bọn hắn còn tưởng rằng đây là Sở Hưu cố ý lưu lại chuẩn bị dùng sức mạnh, đợi đến bọn hắn đánh vào Thanh Long hội nội bộ sau lại ra tay .

Kết quả hiện tại bọn hắn mới biết được, chỉ có ngần ấy lực lượng Sở Hưu lại còn đem chia làm ba phần, ám độ trần thương đi điểm công Tu Bồ Đề thiền viện cùng Thuần Dương Đạo Môn, đây cũng không phải là lớn mật, đơn giản liền là đang đánh cược mệnh!

Nhìn xem Lăng Vân Tử cùng La Ma, Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng tiếp gần như điên cuồng dữ tợn cười: "La Ma phương trượng, Lăng Vân Tử chưởng giáo, hai vị tại sao không nói chuyện?

Thực lực là một cái tốt, cho nên thực lực không đủ, liền muốn bị đánh .

Chính diện đối chiến, dù là ta đem tất cả vốn liếng đều móc ra, đoán chừng vậy không phải là các ngươi đối thủ, tỷ số thắng xa vời .

Nhưng là! Mong muốn giết ta Sở Hưu, hai vị cũng không phải tung tóe một thân máu đơn giản như vậy .

Hiện tại liền nhìn ngươi ta đến cùng ai có thể kiên trì đến cuối cùng, ta đã cho Thanh Long hội còn có Vô Tướng Ma Tông ra lệnh, công phá Thuần Dương Đạo Môn cùng Tu Bồ Đề thiền viện về sau, đào sâu ba thước, chó gà không tha!

Ngươi hủy ta tiền đồ, ta diệt ngươi tổ địa, cực kỳ công bằng, không phải sao?

Hiện tại liền nhìn xem hai vị đối tông môn của mình trận pháp có lòng tin hay không, nhìn xem rốt cục là ngươi trước diệt ta, vẫn là ta người bên kia đi đầu hủy diệt các ngươi tông môn tổ địa!"

Lời này vừa nói ra, Lăng Vân Tử sắc mặt đã chính là cực kỳ khó coi, La Ma mặc dù vẫn là bộ kia lạnh nhạt bộ dáng, nhưng hắn lông mày lại là đã chăm chú nhăn lại, hiển nhiên là phẫn nộ đến cực hạn .

Sở Hưu một chiêu này đơn giản liền là tuyệt hậu kế, cược mệnh độc kế, nhưng vấn đề là, cái này cược không riêng gì hắn Sở Hưu mệnh, còn có bọn hắn Tu Bồ Đề thiền viện cùng Thuần Dương Đạo Môn tương lai!

Một cái tông môn trọng yếu nhất là cái gì? Rất đơn giản, là truyền thừa .

Những truyền thừa khác cũng không phải là chỉ cái kia chút ghi lại ở trên giấy hoặc là bí hộp bên trong công pháp, mà là chỉ người .

Công pháp bị hủy diệt, nhưng chỉ cần người vẫn còn, hôm đó sau liền có thể tiếp tục chữa trị .

Nhưng là, một cái tông môn bên trong thế hệ tuổi trẻ đệ tử nếu là đều chết sạch, bọn hắn cho dù là có công pháp, lại muốn lên đi nơi nào tìm nhiều như vậy phù hợp đệ tử trẻ tuổi đi?

Huống hồ nếu là liền tông môn tổ địa đều bị người hủy đi, bọn hắn lại có gì mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông?

Vì giết một cái Sở Hưu, liền phải bỏ ra cái giá như thế này, có đáng giá hay không? Đây là một cái rất đáng được suy nghĩ sâu xa sự tình .

Lăng Vân Tử hít thật sâu một hơi, trầm giọng nói: "Sở Hưu, ngươi cũng đã biết, ngươi càng là như vậy, ta liền càng nghĩ giết ngươi .

Ngoan tuyệt độc ác, ma đạo ở trong xuất hiện loại nhân vật như ngươi, tuyệt không phải là chuyện tốt .

Hiện tại ngươi còn không trưởng thành đến Dạ Thiều Nam loại trình độ kia liền khó giải quyết như thế, đợi đến ngươi có Dạ Thiều Nam loại thực lực đó, lại phối hợp như ngươi loại này ngoan tuyệt thủ đoạn, giang hồ chỉ sợ sớm đã không có ngày yên tĩnh!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lăng Vân Tử chưởng giáo lời này coi như nói sai, nếu không phải là chính diện địch bất quá, ta lại thế nào sẽ vận dụng loại này thủ đoạn cực đoan?

Ta nếu là có Dạ Thiều Nam thực lực, vậy lần này liền sẽ không ngồi các chư vị đến tiến đánh ta, mà là ta tự mình đi Tu Bồ Đề thiền viện hoặc là Thuần Dương Đạo Môn đến lĩnh giáo hai vị võ công!"

Lăng Vân Tử loại lời này rất nhiều người đều nói qua, vì giang hồ trừ hại rất bình thường, nhưng lại có mấy người thật cam lòng liều lĩnh, đi vì giang hồ trừ hại?

Kỳ thật luận đến uy hiếp, Dạ Thiều Nam loại này cấp bậc ma đạo Chí cường giả uy hiếp không thể nghi ngờ còn mạnh hơn Sở Hưu gấp trăm lần .

Lão Thiên Sư cùng La Ma mặc dù bại vào trong tay đối phương, bất quá bọn hắn nếu là thật sự muốn liều lĩnh diệt trừ Dạ Thiều Nam, liều mạng phía dưới cũng chưa chắc không có một tia cơ hội .

Nhưng vô luận là ai, lại đều không có liều mạng, cho nên cực kỳ hiển nhiên, người, đều là tự tư .

Dù là Lăng Vân Tử không phải tự tư, Thuần Dương Đạo Môn cũng sẽ là .

Lúc này Tịch Vân Tử đã không còn cùng Lữ Phượng Tiên dây dưa, khi hắn biết được tin tức này về sau, lập tức vận dụng truyền tin bí pháp chủ động liên hệ Thuần Dương Đạo Môn bên kia, biết được càng thêm kỹ càng tỉ mỉ tin tức về sau, hắn sắc mặt lập tức biến đổi, hướng về phía Lăng Vân Tử hô lớn: "Sư huynh! Đừng đánh nữa! Hạo Nhật Phong đã bị công phá, dưới mắt tất cả mọi người đều thủ vững tại Thuần Dương Cung bên trong, nhưng Thuần Dương Cung trận pháp, vậy thật không bao dài thời gian!"

Kỳ thật Sở Hưu phái đi Nam Man người mạnh hơn, có Vô Tướng Ma Tông cùng Ngụy Thư Nhai mạch này tất cả giao hảo võ giả .

Nhưng Tu Bồ Đề thiền viện tối thiểu còn có một cái Tiêu Ma Ha tọa trấn, với lại trận pháp lực lượng vậy đủ mạnh, nhưng Thuần Dương Đạo Môn là thật rắn mất đầu, đơn giản nguy cơ sớm tối .

Lăng Vân Tử thở phào một cái nói: "Một chiêu! Lại cho ta một chiêu thời gian!"

Tại không có xuất thủ trước đó, kỳ thật Lăng Vân Tử cũng không muốn đánh một trận, bởi vì thắng thua, đều không có chỗ tốt .

Nhưng hắn Thuần Dương Đạo Môn nếu là như vậy rút đi lời nói, không riêng không có chỗ tốt, uổng phí công phu thời gian, tổn thất nhiều người như vậy, ném càng là thanh danh .

Thân là chưởng môn, những người khác có thể dễ dàng buông tha, nhưng Lăng Vân Tử một khi làm ra quyết định đến, lại cũng không là dễ dàng như vậy từ bỏ .

Theo Lăng Vân Tử tiếng nói vừa ra, quanh người hắn Thuần Dương cương khí nở rộ, nhưng không biết khi nào, một cái màu đen bóng dáng, cả người vòng quanh cực kỳ âm trầm bạo ngược khí tức, lại là từ phía sau hắn đi tới, cầm trong tay một thanh trường kiếm, tạo hình cùng Lăng Vân Tử Thuần Dương đạo kiếm lại là như đúc như thế, chỉ bất quá lại là từ âm tà ma khí ngưng tụ mà thành .

Mọi người tại đây lập tức đều là sững sờ, đây là tình huống như thế nào? Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo vậy mà tu luyện ma công?

Tịch Vân Tử thấy cảnh này lại là bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn sắc mặt lập tức biến đổi, lẩm bẩm nói: "Sư huynh, chuyện kia, ngươi còn không có buông xuống sao?"

Toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn bên trong, chỉ có Tịch Vân Tử biết, vì sao lúc trước Lăng Vân Tử tại kế vị chưởng giáo sau liền một mực đều bế quan không ra, hắn không riêng gì vì cân bằng Thuần Dương Đạo Môn bên trong thế lực khắp nơi, càng là bởi vì, hắn đã từng tẩu hỏa nhập ma qua, không phải trên việc tu luyện vấn đề, mà là tâm ma .

Lúc trước Lăng Vân Tử lấy sức một mình hủy diệt một cái ma đạo tông môn, đem giết chó gà không tha, chuyện này bị chính đạo tông môn dẫn làm một đoạn giai thoại .

Nhưng kỳ thật chỉ có Lăng Vân Tử tự mình biết, hắn giết nhầm người .

Ma đạo cũng không phải là đều là ác nhân, chính đạo tông môn đại bộ phận điểm nhưng đều là ngụy quân tử, chân chính lương thiện người lại có mấy cái?

Ở trong đó nhân quả rất rất nhiều, nói vậy nói không rõ ràng, nhưng Lăng Vân Tử trận chiến kia, nên giết hắn giết, không nên giết, hắn cũng đã giết .

Trận chiến kia cố nhiên mang đến cho hắn cực điểm thanh danh cùng vinh dự, nhưng cũng mang đến cho hắn vung đi không được tâm ma .

Cho nên tại tiếp chưởng Thuần Dương Đạo Môn về sau, hắn liền bắt đầu lâu dài bế quan, tên là tu luyện, trên thực tế lại là tại trấn áp tâm ma .

Nguyên bản Tịch Vân Tử coi là đã nhiều năm như vậy, sư huynh cũng đã triệt để đem tâm ma đánh nát, nhưng không nghĩ tới, chuyện kia hắn lại như cũ không có buông xuống .

Chỉ bất quá cái này tâm ma cũng là bị Lăng Vân Tử cho triệt để trấn áp, thậm chí trong đó lực lượng, hắn còn có thể vận dụng một bộ điểm .

Thiên địa vạn vật, có dương liền có âm, Thuần Dương là chính, Tuyệt Âm chính là tà?

Điểm ấy Lăng Vân Tử cũng không rõ ràng, tương phản hắn nếu là biết rõ, vậy hắn đối với Thuần Dương Đạo Môn tín ngưỡng cũng có thể sụp đổ .

Cái kia tâm ma là từ trong cơ thể hắn sinh ra, lực lượng cũng là thuộc về hắn mặt trái lực lượng .

Một chính một tà, một âm một dương, lại là vừa lúc hợp thành trong thiên địa này, trụ cột nhất đại đạo!

Lăng Vân Tử cùng hắn tâm ma đồng thời xuất kiếm, cái kia hai kiếm sở khiên động lại là toàn bộ thiên địa lực lượng, thuần túy nhất Âm Dương Chi Lực .

Trong một chớp mắt thay đổi bất ngờ, nếu như lúc này có người ở phía xa nhìn lời nói, thậm chí có thể nhìn thấy giữa không trung mây đen cùng bầu trời đều ngưng tụ trở thành một cái Thái Cực Đồ bộ dáng .

Một kiếm này khiến cho mọi người đều vì thế mà choáng váng, đây tuyệt đối là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới mới có uy năng, thậm chí là La Ma đối mặt dạng này một kích cũng không dám coi thường .

Tại một tích tắc này cái kia, Sở Hưu quanh thân lập tức tách ra một vòng huyết quang đến .

Huyết quang giống như thông thiên triệt địa bình thường, bộc phát ra to lớn cột máu thậm chí tại hơn ngoài mười dặm đều có thể thấy rõ .

Huyết Hồn Châu bên trong Lục Giang Hà đã chết lặng .

Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp chính là hắn sáng tạo ra đến, kết quả hắn một lần đều vô dụng qua, lại là để Sở Hưu tấp nập ở chỗ này sử dụng .

Có Bất Diệt Ma Đan tại, Sở Hưu cũng coi là tứ không kiêng sợ tới cực điểm, loại này liều mạng công pháp không cần suy nghĩ liền lấy ra vận dụng .

Vô tận huyết mang ma khí phía dưới, Sở Hưu một đao chém xuống, hư không ngưng trệ, đao thế tựa như quán xuyên thiên địa bình thường .

Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm chi uy rất nhiều người đều từng nghe nói qua, cái này dù sao cũng là ngày xưa Độc Cô Duy Ngã chỗ truyền thừa xuống đao pháp .

Một đao phá pháp, Lăng Vân Tử quanh thân đạo uẩn quang mang đại thịnh, lực lượng phát huy đến cực hạn, rốt cục cũng là tránh thoát một đao kia giam cầm .

Nhưng là Sở Hưu một đao kia cũng không có mảy may dừng lại, thuận cái kia Âm Dương Chi Lực khe hở, trực tiếp trảm tại Lăng Vân Tử cái kia tâm ma thân thể trên thân .

Âm Dương Chi Lực mặc dù là thế gian đại đạo, đại biểu cho cực hạn cân bằng, nhưng Lăng Vân Tử bản thân lại không có khả năng đạt tới chân chính cân bằng, hắn tâm ma thân thể, về mặt sức mạnh rõ ràng muốn so hắn bản tôn yếu nhược .

Phiêu Miếu Trảm phía dưới, tâm ma thân thể không ngừng sụp đổ tại, nhưng Sở Hưu quanh thân nhưng cũng tại cái kia Thuần Dương kiếm khí đánh chém dưới, không ngừng bạo liệt, nhưng cũng tại Bất Diệt Ma Đan tác dụng dưới, nhanh chóng chữa trị, cái này tựa như một trận đánh giằng co, xem ai, nhất không kiên trì nổi trước!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).