Chương 896: Trời xui đất khiến

Chương 896: Trời xui đất khiến

Sở Hưu có thể cùng Lăng Vân Tử đánh đến loại trình độ này, kỳ thật đã vượt qua rất nhiều người dự liệu .

Sở Hưu trùng sinh về sau cùng Trường Vân Tử trận chiến kia quan chiến nhân số quá ít, với lại tin tức mặc dù tiết lộ ra ngoài, nhưng ở trận những người kia lại đều không có thanh trận chiến kia kết quả kỹ càng ra bên ngoài nói .

Cho nên coi như người giang hồ đều biết Sở Hưu trùng sinh về sau thực lực đại tiến, còn tu luyện thành chân hỏa luyện thân, nhưng lại đều đối với hắn cảnh giới này không có một cái nào trực quan nhận biết .

Cho tới bây giờ bọn hắn mới nhìn đến, Sở Hưu, đến tột cùng cường đại đến trình độ nào, nếu là thật là liều mạng tranh đấu, dù là liền xem như Phong Vân bảng trước mười mấy vị kia, cũng muốn ước lượng đo một cái mình có thể hay không bị Sở Hưu cho liều chết!

Phiêu Miếu Trảm phía dưới, Lăng Vân Tử tâm ma hóa thân ầm vang một tiếng, trực tiếp vỡ nát .

Lăng Vân Tử bản thân lúc này liền là một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch đến cực hạn .

Tâm ma mặc dù là tâm ma, nhưng lại là Lăng Vân Tử tâm ma, vận dụng cũng là hắn lực lượng .

Bây giờ tâm ma hóa thân bị đánh nát, nhưng cũng tương đương với Lăng Vân Tử tự thân bị trọng thương .

Mà đối diện Sở Hưu lại là muốn so Lăng Vân Tử thảm hại hơn .

Mặc dù có Bất Diệt Ma Đan tại, dẫn đến hắn mới vậy mà lấy nhục thân ngạnh kháng cái kia Thuần Dương kiếm khí đánh chém, nhưng trên thực tế Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp cùng Bất Diệt Ma Đan lực lượng lại cơ hồ đem hắn lực lượng toàn thân và khí huyết đều móc rỗng .

Dưới mắt Sở Hưu còn có thể đứng ở chỗ này cùng Lăng Vân Tử giằng co, dựa vào hoàn toàn chính là mình nghị lực, lúc này hắn nếu là đổ, cái kia trước đó hí coi như đều trắng diễn .

Lau đi khóe miệng máu tươi, Lăng Vân Tử trên thân khí tức suy yếu đến cực điểm, nhưng không biết vì sao, hắn tự thân khí tức mặc dù nhỏ yếu, nhưng lại ẩn ẩn cùng cái này phương thiên địa tương hợp .

Nhìn xem Sở Hưu, Lăng Vân Tử ho khan một tiếng, lại ho ra một ngụm máu tươi, lúc này mới nói: "Ngươi chém ta tâm ma hóa thân, mặc dù làm trọng thương ta, nhưng cũng thành toàn ta .

Không phải là nhân quả, ai có thể chân chính nói rõ ràng?

Sở Hưu, hôm nay về sau, nhân quả tạm thời gác lại, là kết thúc, vẫn là cuối cùng đem còn có một trận chiến, toàn bằng thiên ý ."

Tiếng nói vừa ra, Lăng Vân Tử trực tiếp vung tay lên, kêu lên Thuần Dương Đạo Môn đệ tử còn có toàn bộ Đạo môn một mạch người toàn bộ rời đi .

Hắn đã trọng thương, huống hồ nếu ngươi không đi lời nói, Thuần Dương Đạo Môn nếu là thật sự bị Thanh Long hội người công phá, cái kia việc vui nhưng lớn lắm đi .

Ở đây những người khác lại là sắc mặt khác nhau, có chút Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại đã đã nhìn ra, Lăng Vân Tử, sợ là muốn đột phá!

Ngày xưa Lăng Vân Tử nhưng cũng là Thuần Dương Đạo Môn bên trong kinh tài tuyệt diễm nhân vật, mấy chục năm không thể tiến thêm, hắn cái kia tâm ma là một cái rất trọng yếu nguyên nhân .

Kết quả một trận chiến này Sở Hưu chém Lăng Vân Tử tâm ma, lại là gián tiếp giúp Lăng Vân Tử một tay .

Hiện tại hắn mặc dù là trọng thương, nhưng đợi đến hắn đem thương thế dưỡng tốt về sau, đoán chừng bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh, chính là nước chảy thành sông .

Cho nên nói một trận chiến này, Thuần Dương Đạo Môn mặc dù không thể tru sát Sở Hưu vì Trường Vân Tử báo thù, bất quá nhưng cũng gián tiếp thúc đẩy Lăng Vân Tử đột phá, đây rốt cuộc là bị thua thiệt vẫn là chiếm tiện nghi, không ai nói rõ được .

Đương nhiên đối với Sở Hưu tới nói, dù là hắn biết kết quả cuối cùng hội là như thế này, cái kia vậy không có cách nào .

Lăng Vân Tử thực lực quá mạnh, đã đạt đến nửa bước Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cấp độ, Sở Hưu như là công kích bản thể hắn, chưa hẳn có thể trọng thương hắn .

Nhưng trái lại chém cùng hắn một mạch tương liên tâm ma hóa thân lại là đơn giản rất nhiều, đồng thời tâm ma hóa thân vừa diệt, thương cũng là Lăng Vân Tử .

Cho nên dù là Sở Hưu biết làm như vậy sẽ giúp Lăng Vân Tử, hắn cũng chỉ có thể làm như vậy .

Thiếu đi Đạo môn một mạch tiến công, Sở Hưu bên này áp lực chợt giảm .

La Ma khe khẽ lắc đầu, chỉ là phun ra một chữ đến: "Đi ."

Theo La Ma dẫn theo Tu Bồ Đề thiền viện các loại Phật tông một mạch người rút đi, Sở Hưu bên này người nhất thời cũng là thở dài một hơi .

Bọn hắn cơ hồ là đỉnh lấy mấy lần địch nhân phòng ngự, cho dù là có Thanh Long hội hộ tông đại trận ở nơi nào thủ hộ lấy, cái kia cỗ áp lực cũng là để bọn hắn có chút không chịu đựng nổi .

Có thể nói nếu không phải Thuần Dương Đạo Môn lui trước, lại kiên trì một chút xíu thời gian, Sở Hưu thủ hạ liền muốn hỏng mất .

Nhìn thấy đạo phật hai mạch người vậy mà toàn bộ lui, mọi người tại đây cũng là một trận trợn mắt hốc mồm .

Sở Hưu thắng? Không đúng, hắn cái này cũng không tính thắng, nhưng cũng rất qua một kiếp này, để Tu Bồ Đề thiền viện cùng Thuần Dương Đạo Môn không công mà lui, phần này chiến tích đã đầy đủ kinh người .

Nơi xa trên núi nhỏ, Phương Thất Thiếu hướng về phía Độc Cô Ly cười hắc hắc nói: "Lão tổ, ta nói cái gì ấy nhỉ? Lần này đánh cược, còn là ta thắng, ha ha ha!"

Độc Cô Ly mặt không chút thay đổi nói: "Đợi chút nữa trở lại Kiếm Vương thành về sau, đi trong Kiếm các bế quan nửa năm, không riêng muốn tu luyện kiếm đạo, chủ yếu là kiềm chế ngươi tính cách, tương lai ngươi thế nhưng là muốn tiếp đảm nhiệm chưởng môn người, liền hỉ nộ không lộ đều làm không được, giống kiểu gì?"

Phương Thất Thiếu trợn mắt hốc mồm nhìn xem Độc Cô Ly: "Lão tổ, mới đánh cược, có vẻ như là ta thắng a?"

Độc Cô Ly nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Là ngươi thắng, nhưng lão phu không giữ chữ tín .

Cho ngươi thêm học một khóa, tại cái này trên giang hồ lăn lộn, hoặc là ngươi mạnh hơn người khác, hoặc là ngươi so người khác không biết xấu hổ .

Ngươi không có lão phu mạnh, cũng không có lão phu không biết xấu hổ, vậy liền cút trở về cho ta thật tốt bế quan tu luyện!"

Phương Thất Thiếu nghe vậy, biểu hiện trên mặt liền cùng ăn phân như thế, vẫn là ăn nôn về sau lại nuốt trở về loại kia .

Lúc này giữa sân, Sở Hưu nhìn thoáng qua hắn thủ hạ người, hiện tại bọn hắn cơ hồ là người người mang thương, số người chết cũng là không ít .

Những người này nhưng đều là Sở Hưu tại Trấn Võ Đường cùng Quan Trung Hình đường bên trong tinh nhuệ, dưới mắt tử thương nhiều như vậy, vậy đầy đủ Sở Hưu đau lòng .

Đương nhiên dưới mắt cũng không phải là đau lòng thời điểm, Sở Hưu trầm giọng nói: "Phong bế sơn môn, đi thông tri Đoan Mộc Thiên Sơn còn có Vô Tướng Ma Tông Nhâm tiên sinh, lập tức rút đi ."

Tu Bồ Đề thiền viện cùng Thuần Dương Đạo Môn đã trở về thủ, lúc này bọn hắn nếu ngươi không đi, trên nửa đường đụng phải cái này hai phái người bị người ta một oa đoan, vậy coi như có ý tứ .

Ngay ngắn rõ ràng phân xong đây hết thảy về sau, Sở Hưu lập tức mang người trở lại Thanh Long hội nội bộ, bắt đầu phong bế sơn môn, cứu chữa thương binh .

Mai Khinh Liên mang theo một mặt mỏi mệt đi tới, nàng vừa định nói với Sở Hưu chút cái gì, bất quá Sở Hưu vậy mà trực tiếp ngã sấp xuống tại trong ngực nàng .

Mai Khinh Liên lập tức giật nảy mình, ôm Sở Hưu lắc lắc, lớn tiếng nói: "Uy, ta nói ngươi nên sẽ không lại muốn chết một lần a?"

Không trách Mai Khinh Liên khẩn trương, thật sự là Sở Hưu hiện tại có chút quá qua dọa người rồi, trên người hắn khí tức đã đê mê đến cực hạn, thậm chí không cẩn thận cảm giác, đều không phát hiện được trong cơ thể hắn sinh cơ .

Ngụy Thư Nhai vội vàng đi sang xem nhìn, thở phào nhẹ nhõm nói: "Không có việc gì, tiêu hao quá lớn mà thôi, người bình thường giống hắn bộ dáng như vậy, đoán chừng đã sớm phế bỏ, bất quá tiểu tử này trong cơ thể có Bất Diệt Ma Đan tại, có thể bảo vệ hắn một tia chân linh bất diệt, chỉ cần có đầy đủ thời gian, chính hắn liền hội hồi phục ."

Nghe được Ngụy Thư Nhai nói như vậy, đám người lúc này mới thở dài một hơi .

Hiện tại Sở Hưu chính là bọn hắn chủ tâm cốt, nếu là Sở Hưu thật xảy ra chuyện gì, bọn hắn còn thật không biết phải làm gì .

Mà Sở Hưu bên này phong bế Thanh Long hội, nhưng trên giang hồ phong ba nhưng còn chưa qua đâu .

Đạo phật hai mạch tình cảnh lớn như vậy vậy mà đều để Sở Hưu vượt qua được, vẫn là dùng loại phương thức này, nghe thật là có một ít không thể tưởng tượng nổi cảm giác .

Nhưng những người khác cũng không khỏi không bội phục Sở Hưu, nếu đổi lại là thế lực khác, bọn hắn sợ là cũng sẽ không giống Sở Hưu như vậy, đơn giản liền là không thèm đếm xỉa tính mệnh bình thường đánh cược, mặc dù cuối cùng Sở Hưu cược thắng .

Thuần Dương Đạo Môn cùng Tu Bồ Đề thiền viện bên kia có một ít tổn thương, bất quá cũng không lớn, đại bộ phận điểm cũng chỉ là trên trận pháp tổn thương .

Bọn hắn về kịp thời, Sở Hưu rút lui cũng là kịp thời .

Với lại ngoại trừ điểm ấy, Phong Vân bảng chi cũng là xuất hiện to lớn biến hóa .

Trong đó biến hóa lớn nhất chính là Phong Vân bảng vị trí số một đổi chủ, từ Doanh thị Doanh Tam Thư biến thành Thuần Dương Đạo Môn Lăng Vân Tử .

Cùng Sở Hưu trận chiến kia bên trong, Lăng Vân Tử thực lực bản thân triển lộ không thể nghi ngờ, tuyệt đối chỉ kém nửa bước liền có thể đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, mà tại bị Sở Hưu chém tới tâm ma hóa thân về sau

Hắn đột phá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới liền chỉ còn lại có vấn đề thời gian, cho nên cái này Phong Vân bảng thứ nhất cũng coi là tên đến thực quy, với lại hắn tại trên vị trí này vậy ngồi không được bao lâu, dù sao hắn đột phá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới về sau, liền muốn đi Chí Tôn bảng bên trên ngây ngô .

Còn lại biến hóa lớn nhất chính là Sở Hưu, bị Phong Mãn Lâu đặt ở Phong Vân bảng vị thứ sáu đưa bên trên .

Kỳ thật Sở Hưu chân chính sức chiến đấu, đến bây giờ vậy không ai có thể nói rõ ràng, hắn át chủ bài nhiều lắm, ai cũng không biết hắn cực hạn ở nơi nào .

Dù sao hắn cùng Lăng Vân Tử trận chiến kia, phần lớn người đều cho rằng, Lăng Vân Tử vẫn là còn mạnh hơn Sở Hưu một đường .

Sở Hưu liều mạng, cũng chỉ là chém Lăng Vân Tử một tôn tâm ma hóa thân, lúc trước như tiếp tục đánh xuống, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết, chỉ bất quá khi đó Lăng Vân Tử đã không có thời gian, tiếp tục đánh xuống, Thuần Dương Đạo Môn bên kia liền nguy hiểm .

Nhưng mà càng làm cho Phong Mãn Lâu buồn rầu là, Sở Hưu tìm đến vị kia thần bí Thiên Địa Thông Huyền cảnh tồn tại, đến cùng ứng nên an bài thế nào?

Theo lý mà nói, bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, liền có đứng hàng Chí Tôn bảng tư cách, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là tư cách, cũng không phải là nói mỗi một cái Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đều có tư cách trở thành võ lâm chí tôn .

Dù sao trở thành cái này võ lâm chí tôn điều kiện tiên quyết là ngươi cần phải có một cái đủ để đứng tại giang hồ đỉnh phong thế lực .

Cho nên Thương Thiên Lương đến cùng tính cái gì? Hắn là ẩn ma một mạch người còn là vị nào ẩn cư đã lâu tán tu cao thủ? Đây đều là một cái mê, thậm chí bọn hắn liền Thương Thiên Lương danh tự cũng không biết .

Toàn bộ trên giang hồ, duy nhất biết Thương Thiên Lương nội tình, chính là Lục Trường Lưu đám người .

Nhưng là một nhóm kia biết Thương Thiên Lương nội tình người, lại một cái đều không có ra bên ngoài nói .

Lục Trường Lưu không hướng bên ngoài nói thuần túy cũng là bởi vì hắn không muốn quản nhiều như vậy nhàn sự, nói ra, tăng thêm phiền não .

Mà Hoa Quỷ bà bà không hướng bên ngoài nói thì là bởi vì nàng rời đi Lục Đô sau liền về tới La Sát giáo, Trung Nguyên võ lâm cái này chút tranh chấp cách nàng quá xa .

Về phần Lữ Trạm Lư cùng Hách Liên Trường Phong vì sao a không nói, thì là bởi vì bọn hắn vậy có bọn hắn tính toán .

Tại hai người kia nghĩ đến, Sở Hưu lại có thể lần nữa tiến vào cái kia Lục Đô không gian, còn lừa gạt tới một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, cái kia nói không chừng bọn hắn cũng có thể .

Cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này, bọn hắn liền một mực đều đang nghiên cứu phương diện này đồ vật, muốn nhìn một chút có thể hay không giống Sở Hưu dạng này, làm một cái Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tay chân đi ra làm bảo tiêu .

Đương nhiên bọn hắn nếu là thật sự thành công từ Lục Đô bên trong lại mang ra một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, cái kia nói không chừng đến lúc đó cái thứ nhất hối hận chính là bọn hắn .

Dù sao Lục Đô nội nhân không phải mỗi người cũng giống như Thương Thiên Lương như thế đặc thù, có lo lắng tại .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).