Chương 897: Kỳ quái mộng

Chương 897: Kỳ quái mộng

Lúc này ngoại giới cái kia chút mưa gió, các loại nghị luận ầm ĩ, Sở Hưu hoàn toàn không biết, bởi vì hắn hiện tại chính đang nằm mơ .

Giấc mộng kia cực kỳ kỳ dị, hắn vậy mà mơ tới liên quan tới chính mình kiếp trước trên địa cầu đủ loại ký ức, vô cùng chân thật, nhưng đến cuối cùng, hắn lại mơ tới hai người .

Một cái là đã từng xuất hiện tại hắn huyễn tượng ở trong Độc Cô Duy Ngã, thân ở vô biên huyết hải bên trong, giống như Ma Thần, quanh thân bị cực hạn tâm tình tiêu cực bao vây, phảng phất là mảnh này Hoàng Tuyền huyết hải chủ nhân bình thường, vô số ác linh tại dưới chân hắn kêu thảm .

Nhưng cùng lúc hắn vậy mà lại thấy được mặt khác một bộ cảnh tượng .

Độc Cô Duy Ngã lại bị trói tại một cái cung điện khổng lồ bên trong, hình rồng xiềng xích quấn quanh ở hắn tứ chi cùng eo bên trên, chăm chú co rút lại, phảng phất sợ hắn đào tẩu bình thường .

Đồng thời trong cung điện còn có các loại sức mạnh oanh ở trên người hắn, Băng Phong Lôi Hỏa, Âm Dương Chi Lực, đơn giản tầng tầng lớp lớp .

Nhưng Độc Cô Duy Ngã lúc này lại là ở nơi đó cuồng tiếu, đó là một loại thông cảm lấy ngạo nghễ cùng mỉa mai các loại cảm xúc cười to, phóng khoáng vô cùng .

Hắn cùng trong biển máu Độc Cô Duy Ngã mặc dù là như đúc như thế gương mặt, nhưng khí chất lại là lẻ loi khác biệt, phảng phất là hai người bình thường .

Đang lúc Sở Hưu chuẩn bị đụng gần một chút, nhìn xem cái kia cầm tù hắn cung điện đến tột cùng là bộ dáng gì thời điểm, hắn lại là bỗng nhiên bị bừng tỉnh .

"Sở công tử! Ngươi rốt cục tỉnh!"

Mục Tử Y canh giữ ở Sở Hưu bên người, nhìn thấy Sở Hưu tỉnh, trong mắt nàng lập tức liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng .

Vuốt vuốt đầu, Sở Hưu tiếp qua Mục Tử Y đưa ra một chén nước uống một hơi cạn sạch, ho khan một tiếng nói: "Hiện tại đã trải qua bao lâu trôi qua? Trên giang hồ phải chăng có cái gì dị động?"

Mục Tử Y nói: "Đã qua mười ngày, dị động ngược lại là không có, Thanh Long hội một trận chiến qua đi, Thuần Dương Đạo Môn cùng Tu Bồ Đề thiền viện vậy không phải là không có tổn thất, bọn hắn tại trở lại tông môn sau đều không có lần nữa hành động, thậm chí Thuần Dương Đạo Môn đã bắt đầu phong sơn, không thăm viếng khách ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, cùng hắn sở liệu không sai biệt lắm, chỉ cần mình gắng qua lần này, đạo phật hai mạch hẳn là liền sẽ không tiếp tục xuất thủ .

Bất quá lúc này Sở Hưu mặc dù tỉnh, bất quá hắn hiện tại thân thể lại vẫn như cũ là tiêu hao quá độ bộ dáng .

Không thể không nói, Lục Giang Hà nghiên cứu ra được cái kia Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp thật là mạnh, nhưng tiêu hao nhưng cũng là dị thường kinh người .

Chỉ có tu luyện thành Bất Diệt Ma Đan Sở Hưu dám như thế đi chơi, đổi thành Lục Giang Hà tại vận dụng một chiêu này về sau, đoán chừng đều muốn chuẩn bị đi tái tạo thân thể .

Cho nên hiện tại Sở Hưu thức tỉnh về sau, hắn như cũ phải dùng một đoạn thời gian tới tu dưỡng một cái tự thân thương thế mới được .

Mắt thấy Sở Hưu muốn bế quan, Mục Tử Y liền nhu thuận rời đi, những người khác chính ở chỗ này chờ lấy Sở Hưu tin tức đâu .

Bất quá chờ đến Mục Tử Y sau khi đi, Sở Hưu lại là thanh tinh thần đầu nhập Huyết Hồn Châu bên trong, đối đang ngẩn người Lục Giang Hà hỏi: "Độc Cô Duy Ngã đến tột cùng là một cái như thế nào người? Đừng nói cái kia chút khích lệ lời nói, ta hỏi ngươi là hắn chân thực tính cách ."

Trước đó trong mộng một màn kia cho Sở Hưu ký ức rất khắc sâu, thậm chí Sở Hưu đều có thể khẳng định, đó cũng không phải mộng, mà là trong cõi u minh một ít liên hệ để hắn nhìn thấy hình tượng .

Chính vì vậy, Sở Hưu mới hội nghi hoặc .

Hai cái Độc Cô Duy Ngã, cả người tại huyết hải Hoàng Tuyền bên trong, còn có một cái thì là bị người cấm khóa tại trong cung điện, thụ lấy thiên địa chi lực đánh tra tấn, mặc dù bọn hắn là một người, nhưng trên thân chỗ phát ra khí tức lại là hoàn toàn khác biệt .

Với lại càng lớn nghi vấn là, ai có thể đem Độc Cô Duy Ngã loại này cấp bậc tồn tại cầm tù?

Sở Hưu bên người những người này, duy nhất gặp qua Độc Cô Duy Ngã chính là Lục Giang Hà, Sở Hưu cũng chỉ có thể đến vấn đề hắn .

Lục Giang Hà lúc này đang ở nơi đó ngẩn người, Sở Hưu cái này vừa nói, kém chút đem hắn dọa cho khẽ run rẩy .

Vậy không biết có phải hay không là tại Huyết Hồn Châu bên trong bị nhẫn nhịn năm trăm năm nguyên nhân, Lục Giang Hà có đôi khi cực kỳ lắm lời, để Sở Hưu phiền cực kỳ, cho nên Sở Hưu có đôi khi liền trực tiếp dùng tinh thần lực đem Huyết Hồn Châu cho che đậy .

Trong khoảng thời gian này Lục Giang Hà liền ở nơi đó ngẩn người, cũng không biết trong đầu đến cùng đang suy nghĩ cái gì, nhưng lại thỉnh thoảng ở nơi đó lạnh cười, cuồng cười thậm chí là cười khúc khích .

Trừng Sở Hưu một chút, Lục Giang Hà tức giận nói: "Ngươi không phải đều hỏi qua cái vấn đề này sao? Giáo chủ khi lại chính là giáo chủ tính cách đi, bá khí quả quyết, cơ trí vô song, còn có thể có cái gì?"

Sở Hưu nói: "Ta hỏi ngươi không phải cái này, mà là bản thân hắn tại xử sự làm người bên trên tính cách, tỉ như là âm tàn vẫn là độc ác, là hẹp hòi vẫn là đại khí, là phóng khoáng vẫn là âm trầm ."

Lục Giang Hà suy nghĩ một chút nói: "Khó mà nói, giáo chủ tính cách chỗ nào tốt như vậy đoán? Thậm chí tại đại bộ phận điểm Thánh giáo võ giả trong mắt, giáo chủ cơ hồ liền là người hoàn mỹ bình thường .

Ngươi thuyết giáo chủ đến cùng phải hay không âm tàn độc ác, điểm ấy ai cũng không nói được, bởi vì Côn Luân Ma giáo bên trong có không ít người chính là giáo chủ cứu, tỉ như Vô Tâm Ma Tôn dạng này .

Nhưng đối ngoại, ha ha, luận đến phá nhà diệt môn thủ đoạn, giáo chủ thế nhưng là tiểu tử ngươi tổ tông, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết câu nói này nhưng không phải chỉ là nói suông, một câu nói sai liền diệt ngươi cả nhà, giết cả nhà ngươi, loại chuyện này giáo chủ cũng không phải không có làm qua .

Về phần hắn phải chăng hẹp hòi, ta cảm giác vẫn còn có chút hẹp hòi, bằng không ta vậy sẽ không bị phong cấm ở chỗ này ."

Sở Hưu lườm Lục Giang Hà một chút không nói chuyện, vị này đến bây giờ sợ là đều không ý thức được mình rốt cuộc sai ở nơi nào, lúc trước Độc Cô Duy Ngã không giết hắn, liền đã đầy đủ nổi giận .

Lục Giang Hà tiếp tục nói: "Về phần giáo chủ phải chăng phóng khoáng, đó cũng là muốn nhìn người, tỉ như giáo chủ liền cực kỳ thưởng thức Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành, thậm chí Cố Khuynh Thành sau khi chết còn nói liên tục ba cái đáng tiếc .

Mà lúc trước đối mặt Ninh Huyền Cơ khiêu chiến cũng là như thế, mặc dù Ninh Huyền Cơ lão đạo sĩ kia thật là có có chút tài năng, nhưng lúc đó Chân Vũ Giáo thực lực cũng không tính cường .

Chỉ muốn giáo chủ một câu, Côn Luân Ma giáo tuỳ tiện liền có thể đem Chân Vũ Giáo hủy diệt, từ đó ảnh hưởng đến Ninh Huyền Cơ phát huy, nhưng giáo chủ cũng không có làm như thế, còn lệnh cưỡng chế ta Thánh giáo không cho phép đi tìm Chân Vũ Giáo phiền phức .

Nhưng một số thời khắc giáo chủ cũng là bụng dạ hẹp hòi cực kỳ, nếu là có người hô hào trừ ma vệ đạo khẩu hiệu tìm đến giáo chủ phiền phức, sau đó bị giáo chủ phế bỏ võ công lột sạch còn tại Côn Luân Ma giáo cổng thị chúng, nhưng không phải số ít ."

Nhìn Sở Hưu một chút, Lục Giang Hà nói: "Cho nên ngươi hỏi vấn đề này căn bản cũng không sẽ có đáp án, đến giáo chủ loại cảnh giới đó, tự nhiên là tùy tâm sở dục, hắn tính cách gì, hoàn toàn quyết định bởi tại tâm tình của hắn, bất quá ngươi cùng giáo chủ so sánh nha, ngươi vẫn là có ưu thế, ngươi so giáo chủ càng không biết xấu hổ ."

"Một câu cuối cùng cũng không cần nói, dư thừa ."

Ném câu nói tiếp theo, Sở Hưu tinh thần trực tiếp rời khỏi Huyết Hồn Châu bên trong .

Lục Giang Hà nhìn thấy Độc Cô Duy Ngã là Độc Cô Duy Ngã, hắn ở trong giấc mộng nhìn thấy Độc Cô Duy Ngã, vậy có thể là Độc Cô Duy Ngã, hắn tạm thời sợ là không chiếm được cái gì đáp án .

Một người ở trong mắt những người khác, khả năng có một ngàn loại gương mặt, khác biệt lập trường người khác nhau, nhìn ra tính cách đều không giống nhau .

Cái này chút loạn thất bát tao sự tình Sở Hưu dứt khoát trước không đi nghĩ, mà là trước thanh mình thương thế dưỡng tốt lại nói cái khác .

Có Bất Diệt Ma Đan tại, Sở Hưu tại trên thương thế hồi phục cực nhanh .

Chỉ dùng thời gian nửa tháng, hắn không sai biệt lắm cũng đã hồi phục tới được đỉnh phong .

Đợi đến xuất quan về sau, một đám người lại đều đang đợi lấy Sở Hưu .

Thanh Long hội trận chiến kia mặc dù quá khứ, bất quá dư ba còn tại, xử lý như thế nào, nhưng vẫn là cần Sở Hưu đến quyết định .

Nhìn thấy Sở Hưu xuất quan, Ngụy Thư Nhai cái thứ nhất cười nói: "Sở Hưu tiểu tử, ngươi không có việc gì thuận tiện, lão đầu tử nơi này liền không cần đến ngươi quan tâm, ngươi thắng một trận chiến này, ẩn ma bên kia hết thảy liền đều tốt nói ."

Ẩn ma một mạch vấn đề nội bộ nhưng thật ra là nhất dễ giải quyết .

Trước đó Tư Đồ Khí bọn người đều là một bộ Sở Hưu hội liên lụy đến toàn bộ ẩn ma một mạch bộ dáng, thậm chí còn dám chạy đến Sở Hưu bên này lải nhải .

Nhưng bây giờ Sở Hưu chiến tích vừa ra, tất cả mọi người lập tức đều không lên tiếng .

Đặc biệt là Thương Thiên Lương, đây chính là một cái đạn hạt nhân cấp bậc uy hiếp .

Bởi vì không hiểu rõ Thương Thiên Lương đến cùng là ẩn ma một mạch người, vẫn là Sở Hưu từ nơi nào mời đến cường giả .

Nếu như là cái trước còn dễ nói, tất cả mọi người là thuộc về ẩn ma một mạch người, quy củ vẫn là phải có, nhưng nếu như là cái sau, nhưng đối phương chỉ là Sở Hưu người, vậy nhưng liền phiền toái .

Ngoại trừ Ngụy Thư Nhai bên ngoài, những người khác nơi đó ngược lại cũng không tính là quá phiền phức .

Trước đó Quan Trung Hình đường bị một chút người ngấp nghé, bất quá theo Sở Hưu chiến tích vừa ra, đám người kia lại là dọa cũng không dám lại có chút tiểu động tác, có ít người thậm chí dọa trực tiếp thoát đi .

Thanh Long hội bên này bởi vì tiến công Thuần Dương Đạo Môn có một chút tổn thương, bất quá lại không tính nặng, tương phản, Thanh Long hội bởi vậy danh khí lớn tăng .

Trước kia Thanh Long hội tại Bộ Thiên Nam trong tay lúc, kỳ thật chỉ là đối với một chút giang hồ thế lực nhỏ có một chút lực uy hiếp, đối với chân chính đại phái, lực uy hiếp cũng không tính quá mạnh .

Dù sao Thanh Long hội không có qua quá mạnh chiến tích, thậm chí Bộ Thiên Nam một cái tên người âm thanh đã ẩn ẩn có ép qua Thanh Long hội trạng thái .

Mà bây giờ Thanh Long hội tổng bộ cùng Thiên Cương 36 phân đà sát thủ đều xuất hiện, cũng dám tiến đánh Thuần Dương Đạo Môn, cái kia cỗ uy thế đơn giản làm cho người ghé mắt, đồng thời cũng là làm cho cả người giang hồ thấy được Thanh Long hội thực lực chân chính, một trận chiến này, xem như đánh ra uy danh đến .

Về phần Trấn Võ Đường nơi đó, Sở Hưu hẳn là muốn tìm cái cơ hội về Trấn Võ Đường .

Trấn Võ Đường phiền phức không ở chỗ người khác, mà là ở Bắc Yên triều đình, vị hùng chủ kia Hạng Long .

Đoán chừng đối phương muốn phải giải quyết Trấn Võ Đường đã không phải là một ngày hai ngày, thừa dịp Sở Hưu 'Tin chết' truyền đến, tốt giải quyết triệt để Trấn Võ Đường như thế một cái vĩ đại không vung được phiền phức .

Lúc này Thương Thiên Lương cũng là lại gần, thần sắc nghiêm túc nói: "Sở Hưu, nên đổi lấy ngươi hứa hẹn, mang một bộ điểm Thương thành người đi ra ."

Trước đó Sở Hưu đã từng nói qua, chỉ cần Thương Thiên Lương giúp hắn ngăn trở lần này, Sở Hưu liền lần nữa tiến về Lục Đô trong không gian, mang một bộ điểm Thương thành người đi ra .

Trong khoảng thời gian này đến nay, Thương Thiên Lương một mực đều đang ngó chừng chuyện này, chỉ bất quá Sở Hưu còn không có thanh tỉnh, hắn cũng không tốt đi thúc giục, nhưng bây giờ Sở Hưu rốt cục tỉnh, vậy cũng nên làm tròn lời hứa .

Loại chuyện này đối với Sở Hưu tới nói là chuyện nhỏ, chỉ đem một bộ điểm Thương thành người đi ra vậy không có gì lớn .

Kết quả là Sở Hưu bên này liền trước cùng Thương Thiên Lương trở về một chuyến Thương thành, mang ra một phần mười Thương thành cư dân .

Cái này một phần mười người cũng không phải là Thương Thiên Lương tâm phúc, cũng không phải cường giả, tương phản đều là một chút người già trẻ em cùng kẻ yếu, bọn hắn dạng này người tại Lục Đô bên trong mới là nguy hiểm nhất, cho nên Thương Thiên Lương trước hết nhất muốn mang ra, chính là bọn hắn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).