Chương 898: Trước mặt mọi người vu hãm

Chương 898: Trước mặt mọi người vu hãm

Trong Thương Thành cư dân bị Sở Hưu lựa chọn an bài tại Bắc Yên .

Đông Tề bên này mặc dù có Thanh Long hội tại, nhưng cỡ lớn giang hồ quá nhiều thế lực, có chút bất an toàn .

Về phần Bắc Yên nơi đó, có thể cho Sở Hưu mang đến phiền phức, vậy cũng chỉ có một chùa Đại Quang Minh mà thôi .

Đương nhiên Sở Hưu vậy có mình âm u tâm tư tại, chỉ cần thanh khống ở cái này chút Thương thành người, cái kia Thương Thiên Lương cũng chỉ có thể vì hắn sử dụng, cho nên hắn đương nhiên muốn đem những này người đều an bài mình mình chắc chắn nhất địa phương bên trên .

An bài tốt hết thảy về sau, Sở Hưu bên này liền bắt đầu mang theo Mai Khinh Liên bọn người trở lại Bắc Yên Trấn Võ Đường .

Trở lại Bắc Yên, khi đi tới Yên Kinh thành lúc, Sở Hưu lại phát hiện Yên Kinh thành thủ vệ tựa hồ bị trước đó càng thêm nghiêm khắc, ngay cả trên đường tuần nhai binh sĩ đều nhiều hơn không ít .

Mai Khinh Liên nói: "Tại ngươi còn không có bạo lộ thân phận ra lúc, Bắc Yên vị hoàng đế Bệ Hạ kia cũng đã xuất hiện một vài vấn đề .

Hắn bệnh cũ tái phát, triệu tập vô số giang hồ danh y, Trấn Võ Đường Phong Bất Bình cũng đi, Chu Tước Các vậy có mấy vị đan đạo đại sư cũng đi, nhưng lại đều thúc thủ vô sách .

Vị kia bệ hạ, đại nạn chỉ sợ đã nhanh đến, ngươi cũng biết, không có người hội không sợ chết, đặc biệt là cái kia chút thân ở cao vị người, cho nên hiện tại thế cục khẩn trương một chút, rất bình thường ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Bết bát như vậy? Bắc Yên mặc dù không bằng Đông Tề nội tình thâm hậu, bất quá tích lũy hẳn là cũng vẫn là có không ít, trong đó liền không có một chút cửu chuyển đan dược cái gì?"

Mai Khinh Liên chỉ là phun ra bốn chữ đến: "Quá bổ không tiêu nổi ."

Nghe được Mai Khinh Liên nói như vậy, Sở Hưu lập tức liền minh bạch .

Có thể kéo dài thọ nguyên cửu chuyển thần đan, Bắc Yên không phải là không có, thậm chí còn có không ít, nhưng vấn đề là, những vật này Hạng Long đều chịu không được .

Phàm là có thể kéo dài thọ nguyên đan dược, tối thiểu cũng đều là tại lục chuyển phía trên .

Đối với võ giả tới nói cái này không có cái gì, nhưng đối với Hạng Long loại này già nua người bình thường tới nói, nó dược lực quá cường đại, căn bản là để hắn không thể thừa nhận, thậm chí ăn về sau, chết càng nhanh .

Kỳ thật trong thiên hạ này sự tình có đôi khi vẫn là cực kỳ công bằng .

Quản lý một quốc gia độ khó khẳng định hay là khó mà đi quản lý một cái tông môn, đã lựa chọn làm hoàng đế, vậy ngươi tự nhiên liền muốn từ bỏ võ đạo, từ bỏ tự thân lực lượng .

Ngày xưa thiên hạ nhiều quốc chiến loạn thời điểm, có không ít tiểu quốc hoàng thất vậy đều tu luyện võ đạo, bởi vì bọn hắn quốc gia thật sự là quá nhỏ, một cái quận lớn như vậy mà thôi, còn có cái gì không tốt quản lý?

Nhưng đến Đông Tề Bắc Yên loại này đại quốc thể tích, một nước Hoàng đế nếu là không để ý tới triều chính, ngược lại đi tu luyện võ đạo, cái kia ngươi chính là hôn quân .

Mong muốn tu luyện võ đạo, cái kia có thể, thoái vị đi hoàng thất Cung Phụng Đường tu luyện đi thôi, đổi một cái có thể chuyên tâm xử lý triều chính người đi lên .

Lữ Phượng Tiên ở một bên nói: "Vị này bệ hạ thắng bại chi tâm quá nặng, dã tâm quá lớn, hắn hiện tại nếu là còn chính vào tráng niên, đối với đương thời tam đại quốc tới nói, cũng không phải là chuyện gì tốt ."

Lần này về Bắc Yên, Lữ Phượng Tiên vậy là theo chân trở về .

Nguyên bản Lữ Phượng Tiên một mực đều tại Quan Trung Hình đường bên trong tọa trấn, nhưng bây giờ Quan Trung Hình đường nguy cơ đã giải quyết, Lữ Phượng Tiên liền không nguyện ý ngốc tại đó .

Một là Lữ Phượng Tiên cùng Quan Trung Hình đường vốn là không có quan hệ gì, hai là hắn nhưng không am hiểu đi xử lý cái kia chút phức tạp sự vụ, dù là Sở Hưu đem Quan Trung Hình đường giao cho hắn, Lữ Phượng Tiên vậy hội chối từ .

Sở Hưu nghe vậy thản nhiên nói: "Đương thời hùng chủ, Đế Hoàng bá nghiệp, cái này nhưng đều là lấy mạng người tích tụ ra đến, kỳ thật dù là Hạng Long cũng là một cái người tầm thường, trừ phi thiên hạ nhất thống, giang hồ bó tay, không phải chỗ nào đều là loạn thế ."

Dứt lời, Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng không thể nắm lấy nụ cười nói: "Đi thôi, trước đi gặp vị kia bệ hạ ."

Tu luyện thành chân hỏa luyện thân thực lực đại tiến, mà cái này lần thứ ba chính ma đại chiến, Sở Hưu lấy sức một mình ngạnh kháng Tu Bồ Đề thiền viện liên thủ với Thuần Dương Đạo Môn, cỗ này uy thế đã đầy đủ kinh người .

Dưới mắt Sở Hưu lần nữa đối mặt Hạng Long lúc, đã không cần giống như trước đó như vậy cẩn thận tính kế .

Hạng Long lo lắng Sở Hưu vĩ đại không vung được, lần này Sở Hưu đến liền là muốn nói cho Hạng Long, ngươi lo lắng, thành sự thật .

Ngoài hoàng cung, Hạng Long thiếp thân thái giám Hàn công công tự mình ở nơi đó chờ đợi nghênh đón Sở Hưu, vừa thấy mặt, Hàn công công cái kia âm lãnh trên mặt liền gạt ra một cái nụ cười nói: "Sở đại nhân chọi cứng đạo phật hai mạch, uy danh chấn động giang hồ, nhà ta chúc mừng Sở đại nhân ."

Sở Hưu cười nhạt nói: "Cầm cái đầu đổi thanh danh sự tình, đây cũng không phải là cái gì tốt việc, Hàn công công nếu là có hứng thú, lần sau ta mang lên ngươi một cái ."

Hàn công công nụ cười trên mặt cứng đờ nói: "Sở đại nhân nói đùa, nhà ta loại này hoạn quan nhưng không làm được loại đại sự này, bệ hạ còn ở bên trong chờ lấy Sở đại nhân đâu, Sở đại nhân, mời đến a ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, mang theo Mai Khinh Liên bọn người tiến vào trong hoàng cung .

Chừng hơn một năm thời gian không gặp Hạng Long, lúc này Hạng Long khuôn mặt tiều tụy, nhìn qua so trước đó muốn già yếu nhiều .

Trọng yếu nhất là, Sở Hưu có thể từ trên người Hạng Long cảm giác được một cỗ dáng vẻ già nua, một cỗ nồng đậm dáng vẻ già nua, hiển nhiên vị này bệ hạ, hắn là thật không kiên trì được thời gian dài bao lâu .

Lúc này trong hoàng cung còn có những người khác, Bắc Yên Trấn Quốc Ngũ Quân bên trong Đông Sơn quân Đại tướng quân 'Cuồng đồ' Bắc Cung Bách Lý, còn có Bắc Úy quân Đại tướng quân Nhâm Thiên Lý, cùng Ngũ Ương đạo nhân .

Mấy người kia nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt thế nhưng là lẻ loi khác biệt .

Bắc Cung Bách Lý là không quan trọng, đến hắn loại thực lực này cùng địa vị, tuỳ tiện vậy sẽ không theo người kết thù, trước đó tại tiếp chưởng Trấn Võ Đường lúc, hắn mặc dù cùng Sở Hưu tiếp xúc qua, bất quá lại cũng không có thù hận .

Nhưng Nhâm Thiên Lý nhìn về phía Sở Hưu trong ánh mắt thì là mang theo một tia nồng đậm kiêng kị cùng vẻ sợ hãi .

Thù giết cha không đội trời chung, giết sư cũng kém không nhiều là như thế .

Nhưng Nhâm Thiên Lý người này nói hắn gan nhỏ cũng tốt, nói hắn láu cá cũng được, ban đầu ở biết được Phương Kim Ngô tin chết về sau, Nhâm Thiên Lý lựa chọn thứ nhất cũng không phải báo thù, mà là trốn xa xa, sợ Sở Hưu cho hắn đến cái cắt cỏ trừ căn .

Nhưng mà hắn lo lắng là dư thừa, lúc kia Sở Hưu đã lười đi để ý đến hắn, huống hồ khi đó Sở Hưu còn không có cùng Hạng Long trở mặt, tùy tiện đi động triều đình một vị Đại tướng quân, có chút không khôn ngoan .

Nhưng Nhâm Thiên Lý xấu chính là ở chỗ lần này nghe được Sở Hưu tin chết về sau, hắn vậy mà thật sự cho rằng Sở Hưu chết .

Cho nên tại hắn chủ động mê hoặc dưới, hoặc là nói là Hạng Long thụ ý dưới, Nhâm Thiên Lý vậy mà tại đánh lấy chiếm đoạt Trấn Võ Đường chủ ý .

Mặc dù cuối cùng không thành công, nhưng hắn nhưng cũng là thành công thanh Sở Hưu cho làm mất lòng .

Khi vừa nghe thấy Sở Hưu chưa chết tin tức, Nhâm Thiên Lý là thật bị hù dọa, lần này nếu không phải Hạng Long là trong hoàng cung triệu kiến Sở Hưu, Nhâm Thiên Lý thậm chí liền đối mặt Sở Hưu dũng khí đều không có .

Về phần một bên Ngũ Ương đạo nhân, hắn ngược lại là yên tâm có chỗ dựa chắc, thậm chí còn thở phào một cái, có chút đắc ý .

Khi vừa nghe thấy Sở Hưu đã chết tin tức, Ngũ Ương đạo nhân không phải không đánh qua Trấn Võ Đường chú ý, nhưng cuối cùng lại bị hắn cho từ bỏ .

Một cái là bởi vì Ngũ Ương đạo nhân phái Âm Sơn trước kia cũng là thuộc về Côn Luân Ma giáo phụ thuộc, hắn nhưng là biết đám kia ma đạo hung đồ đều là chút đức hạnh gì .

Dưới mắt Sở Hưu mặc dù chết rồi, nhưng Ngụy Thư Nhai lại còn sống đâu, hắn không có đi cướp đoạt Trấn Võ Đường, trong đó có một bộ điểm cũng là bởi vì cố kỵ Ngụy Thư Nhai .

Còn có một nguyên nhân, liền là bởi vì Ngũ Ương đạo nhân vậy thấy rõ Hạng Long đến tột cùng là một cái dạng gì tính cách .

Sở Hưu không làm lớn trước đó, hắn lôi kéo Sở Hưu thành lập Trấn Võ Đường, trấn áp Bắc Yên võ lâm .

Đợi đến Trấn Võ Đường làm lớn về sau, hắn lại là lại bắt đầu chèn ép Trấn Võ Đường .

Đừng nhìn hiện tại Hạng Long giống như cực kỳ tin tưởng hắn, rất trọng dụng hắn bộ dáng, bất quá một khi đợi đến hắn Ngũ Ương đạo nhân cũng làm lớn, thậm chí lớn đến cùng Sở Hưu một cái cấp bậc thời điểm, khi đó bị đánh ép, nhưng chính là hắn .

Cho nên Ngũ Ương đạo nhân không chỉ có không có xuất thủ đi đối phó lấy Trấn Võ Đường, ngược lại âm thầm cho bọn hắn truyền lại tin tức, hiện tại xem ra, mình một bước này, lại là đi đúng .

"Sở Hưu, ngươi sự tình trẫm đều nghe nói, lúc trước nghe nói ngươi xảy ra ngoài ý muốn tin tức, trẫm thế nhưng là rất đau lòng ." Hạng Long mang trên mặt dáng tươi cười nói ra .

Sở Hưu tùy ý cho Hạng Long hành lễ nói: "Cho nên bệ hạ liền chuẩn bị đem ta một tạo Trấn Võ Đường giao cho người khác?"

Hạng Long sắc mặt lập tức cứng đờ, đồng thời trong mắt cũng là lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến .

Biết được Sở Hưu chưa chết, còn lấy lực lượng một người khiêng qua đạo phật hai mạch liên thủ vây công, Hạng Long vốn là chuẩn bị cho Sở Hưu một cái hạ bậc thang, dù sao không nể mặt mũi đối với song phương ai cũng không tốt .

Nhưng người nào nghĩ tới hắn Sở Hưu lại là như thế không biết điều, ngay trước mặt mọi người liền thanh đây hết thảy nói ra .

Hạng Long đè ép trong lòng mình lửa giận, trên mặt ngược lại lộ ra nụ cười nói: "Hiểu lầm mà thôi, Trấn Võ Đường hiện tại đã là ta Bắc Yên giám sát khống chế Bắc Yên võ lâm trọng yếu bộ môn, ngươi không có ở đây, trẫm cũng là lo lắng Trấn Võ Đường rắn mất đầu, cho nên lúc này mới suy nghĩ như thế cái biện pháp mà thôi .

Dưới mắt ngươi Sở Hưu trở về, cái này Trấn Võ Đường Đại đô đốc vị trí, vẫn như cũ là ngươi, không ai có thể giành được đi, trẫm thậm chí có thể cam đoan, chỉ cần trẫm tại một ngày, ngươi cái này Trấn Võ Đường Đại đô đốc vị trí, liền không ai dám động!"

Sở Hưu ở trong lòng cười lạnh một thân, trên mặt lại là hướng về phía Hạng Lê thi lễ nói: "Nếu là dạng này, cái kia liền đa tạ bệ hạ ."

Đúng lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Đúng bệ hạ, thần còn có một chuyện phải bẩm báo ."

"Sự tình gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Thần báo cáo Bắc Úy quân Đại tướng quân Nhâm Thiên Lý, thông đồng với nước ngoài, cấu kết Đông Tề bán ta Bắc Yên tình báo cùng lợi ích, tội lỗi đáng chém!"

Nghe xong lời này, Nhâm Thiên Lý lập tức chính là toàn thân lắc một cái, vội vàng đứng ra quát to: "Sở Hưu! Ngươi ngậm máu phun người! Ta khi nào cấu kết qua Đông Tề, bán qua Bắc Yên?

Ngay trước bệ hạ mặt, mọi thứ nhưng đều là muốn giảng chứng cứ!"

Hắn mặc dù biết Sở Hưu khẳng định sẽ không cứ như vậy thả qua hắn, nhưng hắn lại là không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà ngay trước mặt mọi người đổi trắng thay đen, hướng trên đầu của hắn giội nước bẩn!

Nhâm Thiên Lý vốn chính là Bắc Yên người, ngày xưa hắn xuất sư về sau, cũng là tại Bắc Yên trong triều đình người hầu cho tới bây giờ .

Nhiều năm như vậy, hắn căn cơ lợi ích đều tại Bắc Yên, hắn ăn no rỗi việc mới sẽ đi cấu kết Đông Tề .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chứng cứ? Ta chính là chứng cứ!

Chỉ bằng ta Sở Hưu trên giang hồ thanh danh, chẳng lẽ lại còn hội vu hãm ngươi sao?

Bệ hạ, bực này chân ngoài dài hơn chân trong người ta cho ngươi tìm đến, ngươi đến cùng là tin ta, vẫn là tin hắn?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).