Chương 899: Phách lối

Chương 899: Phách lối

Vu hãm loại chuyện này rất nhiều người đều gặp qua, nhưng giống Sở Hưu như vậy trắng trợn vu hãm, đơn giản liền đang gây hấn với ở đây tất cả mọi người trí thông minh .

Hạng Long nụ cười trên mặt dần dần biến mất: "Sở Hưu, ngươi đây là đang cùng trẫm đùa giỡn hay sao? Nhâm Thiên Lý theo trẫm nhiều năm như vậy, trẫm không tin hắn sẽ phản bội Bắc Yên ."

Liền lấy Hạng Long loại này đa nghi tính cách, hắn nếu là không có hoàn toàn chắc chắn lại làm sao có thể thanh Nhâm Thiên Lý coi chừng bụng?

Đừng nói cấu kết Đông Tề, hắn đều tìm không ra Nhâm Thiên Lý bất luận cái gì phản bội lý do .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Nói như vậy, bệ hạ là không tin ta uy tín đi ."

Mọi người tại đây, bao quát Mai Khinh Liên bọn người khóe miệng đều kéo ra .

Sở Hưu trên giang hồ, có vẻ như còn thật không có cái gì uy tín có thể nói, tối thiểu hắn uy tín, là không thế nào đáng tiền .

Hạng Long hừ lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi chớ muốn ở chỗ này hung hăng càn quấy, trẫm biết ngươi cùng Nhâm Thiên Lý ở giữa ân oán, bất quá trẫm đều đã giải thích qua, cái kia chút đều là hiểu lầm, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Lời thật thì khó nghe a, xem ra bệ hạ vẫn là chưa tin ta .

Thôi, vì quân phân ưu, lúc đầu liền hẳn là thần tử bản điểm, nếu là dạng này, cái kia thần liền tự mình giải quyết ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu quanh thân nội lực chân hỏa cực kỳ thiêu đốt lên, bước ra một bước, cả ở giữa đại điện đều lung lay, hắn vậy mà trực tiếp liền hướng về Nhâm Thiên Lý đánh tới!

Mọi người tại đây ai đều không nghĩ tới, Sở Hưu cũng dám tại Hạng Long trước mặt xuất thủ, lá gan này đơn giản lớn đến cực hạn .

"Lớn mật!"

Bắc Cung Bách Lý sắc mặt trầm xuống, bước ra một bước, thân hình liền đã đi tới Sở Hưu trước mặt, một quyền rơi xuống, giống như trường thương đâm ra, không gian xung quanh thậm chí đều có một trận rất nhỏ vặn vẹo, phát ra một tiếng hoảng sợ bạo hưởng .

Bắc Cung Bách Lý cùng Sở Hưu không có có cừu oán, nhưng nơi này là Bắc Yên hoàng cung, Sở Hưu ở chỗ này xuất thủ, vẫn là ngay trước hắn mặt, hắn lại là không thể không quản .

Sở Hưu vậy đồng dạng là một quyền rơi xuống, Huyền Vũ Chân Công bên trong Sơn Hải Quyền Kinh thi triển mà ra, song quyền tương đối, trong một chớp mắt cũng đã bạo phát ra cực hạn uy năng đến .

Vừa mới giao thủ nhất chiêu Sở Hưu liền biết, Bắc Cung Bách Lý vị này Bắc Yên quân đội đệ nhất cao thủ quả nhiên danh bất hư truyền .

Đối phương chính là quân trận xuất thân võ giả, nhục thân rèn luyện rèn luyện đều là cực kỳ kinh người, dù là hiện tại Sở Hưu tu luyện thành chân hỏa luyện thân, nhưng ở nhục thân bên trên nhưng cũng không chiếm được hắn tiện nghi .

Chỉ bất quá bây giờ Sở Hưu nhưng không có ý định đi cùng Bắc Cung Bách Lý đánh nhau chết sống, hắn xuất thủ, chỉ vì giết người!

Ngay tại Sở Hưu trong tay các loại Huyền Vũ Chân Công bên trong công pháp bộc phát ra lúc, phía sau hắn hơn mười đạo huyết ảnh bay ra mà ra, một màn này lập tức dọa Hàn công công kêu to một tiếng .

"Hộ giá!"

Hàn công công dùng sắc nhọn thanh âm hô lớn một tiếng, quanh người hắn âm tà cương khí phiêu tán, ngăn ở Hạng Long trước người .

Sở Hưu còn không có phát rồ đến mong muốn tại Bắc Yên trong hoàng cung giết Hạng Long, cái kia chút huyết ảnh chỉ là thẳng đến Nhâm Thiên Lý mà đến .

Ngũ Ương đạo nhân chỉ là tượng trưng ngăn cản một đạo huyết ảnh, càng nhiều huyết ảnh lại là trực tiếp thẳng hướng Nhâm Thiên Lý .

Cảm nhận được sau lưng cái kia chút huyết ảnh cường đại lực lượng, cái kia cỗ đâm tâm thần người huyết sát chi lực, Nhâm Thiên Lý sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch một mảnh .

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng đây là đang hoàng cung bên trong, Sở Hưu khẳng định không dám làm càn, kết quả ai nghĩ tới cái này Sở Hưu vậy mà gan to bằng trời đến loại tình trạng này, hắn cũng dám trong hoàng cung, cũng dám tại Hạng Long trước mặt ra tay với hắn!

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Nhâm Thiên Lý tay nắm ấn quyết, trong chớp mắt trong cơ thể hắn liền bộc phát ra một cỗ cực hàn huyết khí đến .

Đó cũng không phải Phương Kim Ngô mạch này chỗ công pháp truyền thừa, mà là ý hắn bên ngoài đạt được một môn ma đạo bí pháp, không phải thiêu đốt tinh huyết, nhưng là muốn đem tự thân khí huyết chi lực bên trong cái kia cỗ âm hàn lực lượng cho chiết xuất đi ra .

Đồng thời Nhâm Thiên Lý ấn quyết ở trong còn tỏa ra một sợi phật quang, đó mới là hắn mạch này tiếp cận Phật môn cương khí bí pháp .

Âm hàn huyết khí cùng cực nóng phật quang kết hợp, một ấn rơi xuống, Nhâm Thiên Lý cơ hồ là bạo phát ra mình tất cả lực lượng .

Chỉ cần hắn có thể ngăn lại một kích này, chịu tới Bắc Yên hoàng thất Cung Phụng Đường những cao thủ kia đến đây, hắn liền có thể được cứu .

Mắt thấy lấy tại hắn cái này một ấn phía dưới, trước mắt huyết ảnh nhao nhao sụp đổ, Nhâm Thiên Lý không khỏi thở dài một hơi .

Nhưng sau một khắc, cái này một hơi lại trở thành phun ra ngoài máu tươi, không biết khi nào, một cái cầm kiếm huyết ảnh đã xuất hiện ở phía sau hắn, huyết sát chi kiếm đem cả người hắn đều cho xuyên qua, dòng lớn máu tươi từ Nhâm Thiên Lý trong miệng phun ra ngoài .

Một tiếng vang nhỏ, huyết ảnh phiêu tán, Nhâm Thiên Lý thân hình cũng là ngã trên mặt đất .

Lúc này, trong hoàng cung một cỗ khí tức cường đại truyền đến, có Chân Đan cảnh, vậy có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, rõ ràng là cái kia chút hoàng thất Cung Phụng Đường cường giả đều chạy đến, nhưng bọn hắn lại muộn một chút .

Nhâm Thiên Lý đã chết, Bắc Cung Bách Lý mặt đen lên rút đi .

Có hắn xuất thủ chặn đường, lại còn có thể làm cho Sở Hưu thanh người giết, đây không thể nghi ngờ là cực kỳ mất mặt sự tình .

Bất quá Bắc Cung Bách Lý cũng là bất đắc dĩ, hắn là quân trận xuất thân võ giả, võ đạo đại khai đại hợp, cương mãnh đến cực điểm .

Nếu là ở ngoại giới, cho hắn thi triển địa phương, hắn sẽ không sợ Sở Hưu, nhưng ở loại này nhỏ hẹp chi địa, hắn còn muốn cố kỵ Hạng Long, vốn là không cách nào phát huy ra toàn lực đến, với lại đối mặt Sở Hưu trong tay các loại tầng tầng lớp lớp quỷ dị võ kỹ, hắn cũng là bất đắc dĩ cực kỳ .

Nhìn xem phía dưới Nhâm Thiên Lý thi thể, Hạng Long khí toàn thân run rẩy, hắn đẩy ra cản trước người Hàn công công, chỉ vào Sở Hưu tức giận nói: "Sở Hưu! Ngay trước trẫm trước mặt ngươi lại còn dám động thủ giết người, ngươi thật lớn mật!"

Sở Hưu ôm quyền thi lễ nói: "Bệ hạ thứ tội, thần biết bệ hạ nhớ tới tình cũ, không đành lòng xuất thủ, cho nên thần liền thay thay bệ hạ ngài xuất thủ .

Đối với bực này thông đồng với nước ngoài vô sỉ người, chỉ có đem chém giết, mới đại khoái nhân tâm, vô lễ chỗ, còn xin bệ hạ chớ trách .

Hiện nay thiên hạ phong vân dũng động, thần mới vừa vặn đã trải qua một trường kiếp nạn, chùa Đại Quang Minh thế nhưng là liền một chút xíu tổn thất cũng không có chứ, tại loại thời khắc mấu chốt này, đối với Nhâm Thiên Lý loại này dám bên trong thông ngoại địch tiểu nhân, nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn trấn sát!"

Hàn công công lo lắng nhìn xem bị tức đến toàn thân phát run Hạng Long, lúc này Hạng Long nhìn xem Sở Hưu, ánh mắt bên trong đã mang theo một không chút nào che giấu sát cơ .

Bất quá nửa thưởng về sau, Hạng Long lại là quanh thân sát khí tẫn tán, hắn cực kỳ mỏi mệt phất phất tay nói: "Đi, các ngươi đi thôi ."

Nghe được câu này, ngoại giới cái kia chút thuộc về hoàng thất Cung Phụng Đường khí tức lúc này mới rời đi .

Sở Hưu đối Hạng Long thi lễ nói: "Nếu là dạng này, cái kia thần liền cáo lui ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp liền dẫn người thong dong rời đi .

Đợi đến Sở Hưu bọn người, bao quát Ngũ Ương đạo nhân cùng Bắc Cung Bách Lý đều rời đi về sau, Hạng Long lúc này mới vồ mạnh đứng dậy bên cạnh chén trà, dùng sức quẳng xuống đất, giống như một đầu phẫn nộ sư tử bình thường lớn quát: "Hỗn đản! Hắn cũng dám uy hiếp trẫm! Hắn cũng dám uy hiếp trẫm!"

Mới Sở Hưu lời nói hàm nghĩa trong lời nói ai nghe không hiểu? Dù sao Hạng Long là đã hiểu .

Đó cũng không phải giải thích, mà là uy hiếp cùng cảnh cáo!

Trên giang hồ phong vân dũng động không yên ổn, lấy hiện tại Sở Hưu triển hiện ra lực lượng, chỉ là Thanh Long hội bên kia cũng đủ để đối Bắc Yên tạo thành uy hiếp .

Hắn nói mình kinh lịch qua cái này trường kiếp nạn, chọi cứng đạo phật hai mạch thành công, ý kia cũng chính là, cho dù là Bắc Yên toàn lực xuất thủ, hắn cũng chưa chắc thất bại!

Đồng dạng Sở Hưu nâng lên chùa Đại Quang Minh ý tứ cũng là đang uy hiếp .

Trấn Võ Đường tối thiểu còn tính là Bắc Yên một bộ điểm, mà chùa Đại Quang Minh, vậy nhưng thuần túy liền là ngoài vòng giáo hoá chi địa, đám kia hòa thượng cho dù là bên ngoài quản giáo, nhưng đều sẽ không nghe theo Bắc Yên triều đình .

Hạng Long nếu là trẻ tuổi một chút, khí thịnh một chút, nói không chừng hội tại chỗ cùng Sở Hưu trở mặt .

Nhưng cũng tiếc, tuổi của hắn dù sao cũng là lớn, lực lượng cũng là không đủ .

Trấn Võ Đường đã trở thành Bắc Yên trật tự một bộ điểm, công nhiên vạch mặt, có thể hay không cầm xuống Sở Hưu không nói trước, Bắc Yên giang hồ nhất định đại loạn, vậy sẽ ảnh hưởng đến triều đình bên này .

Đặc biệt là hiện tại Hạng Long còn không biết có thể sống bao lâu, lưu cho hắn thời gian cũng không nhiều .

Bắc Yên, không thể loạn!

Lúc này Bắc Yên ngoài hoàng cung, Mai Khinh Liên nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Sở Hưu, nhìn Sở Hưu đều có chút sợ hãi .

"Ngươi nhìn ta như vậy làm gì a?"

Mai Khinh Liên nói: "Ta phát hiện ngươi tái tạo một lần thân thể, so trước đó thế nhưng là lớn mật nhiều .

Ngay trước Hạng Long mặt giết người, loại chuyện này uổng cho ngươi có thể làm được, ngươi liền không sợ Hạng Long thật trở mặt?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta lá gan kỳ thật một mực đều lớn như vậy, người lớn bao nhiêu thực lực liền phối nhiều lớn mật, cái này mới là bình thường .

Thực lực yếu, gan lớn, gọi là không biết trời cao đất rộng .

Thực lực mạnh, lá gan nhỏ, gọi là không quả quyết, không thành được châu báu .

Bắc Yên triều đình lại như thế nào? Hạng Long có điều cố kỵ, ta nhưng không có .

Hắn nếu là thật sự dám trở mặt, cái kia sớm tại tin ta chết truyền đến thời điểm, hắn liền trở mặt, thừa dịp ta không tại, trực tiếp cưỡng ép chiếm đoạt Trấn Võ Đường nhiều đơn giản?

Hắn không có làm như thế, cái kia liền đại biểu lấy hắn có lo lắng, Bắc Yên đại loạn hậu quả, hắn đảm đương không nổi .

Huống hồ dù là Hạng Long thật trở mặt, chúng ta cũng không phải giết không đi ra, chỉ cần không có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, ai có thể ngăn được ta?"

Sở Hưu lời này thật đúng là không phải phách lối, mà là hắn có thực lực này, có cái này tự tin .

Tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cảnh giới này bên trong, ngoại trừ đứng tại đỉnh phong mấy vị kia Sở Hưu địch bất quá, còn lại những người khác Sở Hưu đều có nắm chắc một trận chiến .

Dù là chiến bất quá, hắn cũng có thể thoát đi, cho nên chỉ cần không có Thiên Địa Thông Huyền cảnh, Sở Hưu liền không lo lắng .

Về phần Nhâm Thiên Lý, người này nhất định phải giết!

Dù là hôm nay hắn không có trong hoàng cung, Sở Hưu cũng phải tìm cái cơ hội đem chém giết, là báo thù, càng là cảnh cáo .

Tại bất cứ lúc nào, vũ lực vĩnh viễn đều là mạnh mẽ nhất cảnh cáo thủ đoạn .

Tỉ như Ngũ Ương đạo nhân đã là như thế, lần trước bị Sở Hưu dọa sợ về sau, dù là sau lưng của hắn có Hạng Long thụ ý, hắn cũng không dám lại đến động Trấn Võ Đường .

Mà trải qua cái này vừa ra về sau, Hạng Long nếu là muốn lại cử động Trấn Võ Đường, hắn cũng muốn ước lượng đo một cái hậu quả .

Việc này qua đi, triều đình bên kia trực tiếp tuyên bố Nhâm Thiên Lý là chết tại Đông Tề thích khách trong tay, để Đông Tề cõng nồi, dù sao loại chuyện này cũng không phải lần một lần hai .

Bắc Yên triều đình bên này nói thế nào, Sở Hưu không có đi quản, Trấn Võ Đường còn có một đống lớn sự tình cần chỗ hắn lý đâu .

Sở Hưu không trong khoảng thời gian này, mặc dù Trấn Võ Đường như thường lệ vận chuyển, bất quá một chút đại sự lại là tạm thời gác lại, dưới mắt Sở Hưu trở về, những chuyện này tự nhiên muốn hắn đến quyết định, đồng thời liên quan tới Thương thành những người kia, Sở Hưu cũng muốn tìm một chỗ an bài một chút bọn hắn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).