Chương 900: Hoảng sợ Tàng Kiếm sơn trang

Chương 900: Hoảng sợ Tàng Kiếm sơn trang

Sở Hưu tại Trấn Võ Đường bên trong ngây người tiếp gần một tháng, cái này một tháng thời gian hắn cơ hồ đều không có thời gian đi tu luyện, thẳng đến một tháng về sau, hắn mới đem các phương diện vấn đề toàn bộ giải quyết, xử lý thỏa đáng .

Đợi đến Sở Hưu xử lý xong những chuyện này về sau, hắn lúc này mới bắt đầu suy nghĩ việc của mình, trong đó trọng yếu nhất một điểm chính là hắn binh khí .

Không thể không nói, vừa đạt được Thiên Đạo Chiến Hộp lúc, Sở Hưu vẫn còn có chút kích động .

Dù sao tại tinh diệu trình độ bên trên, Thiên Đạo Chiến Hộp có thể nói là muốn vượt xa Thiên Ma Vũ .

Kết quả chân chính dùng Sở Hưu lại là phát hiện, Thiên Đạo Chiến Hộp quả thật như là Mạc Dã Tử đại sư nói, có trí mạng thiếu hụt không có bị đền bù, cái kia chính là nó trình độ chắc chắn .

Một kiện binh khí, dù là ngươi có vô số loại tác dụng, các loại không tưởng được biến hóa, nhưng binh khí vẫn như cũ là binh khí, trình độ chắc chắn mới là trọng yếu nhất .

Đặc biệt là lần trước đang cùng Lăng Vân Tử một trận chiến bên trong, để Sở Hưu càng thêm trực quan nhận thức được điểm này .

Lăng Vân Tử tay không một kích, vậy mà đem Thiên Đạo Chiến Hộp cho trực tiếp đánh tan, vậy may mắn Mạc Dã Tử đại sư kỹ thuật có cam đoan, cũng không có một cái nào cơ quan linh kiện hư hao, qua đi có thể lại dùng .

Nhưng loại tình huống này thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm, liều mạng tranh đấu, lệch một ly, trật ngàn dặm, một cái sơ sẩy đều là có khả năng mất mạng .

Cho nên tại giải quyết xong Bắc Yên bên này sự tình về sau, Sở Hưu vậy chuẩn bị đi giải quyết một cái Thiên Đạo Chiến Hộp vấn đề, tùy tiện vậy giải quyết một cái thù hận, một cái rất nhỏ thù hận .

Mạc Dã Tử đại sư nói qua, Thiên Đạo Chiến Hộp nếu là muốn đạt tới đỉnh phong, vậy cần thiết phải dùng Chấn Tinh Vẫn Thiết đến chế tạo trong đó chủ yếu vật liệu .

Mà Chấn Tinh Vẫn Thiết loại vật này, cho đến tận này, Mạc Dã Tử đại sư biết, liền chỉ có Tàng Kiếm sơn trang thần kiếm Lưu Quang Tà Nguyệt là dùng loại tài liệu này chế tạo, cho nên Sở Hưu sớm liền chuẩn bị đi Tàng Kiếm sơn trang đi một chuyến .

Chỉ bất quá về sau sự tình quá nhiều, Sở Hưu không có lo lắng Tàng Kiếm sơn trang mà thôi .

Nói đến cái này cũng quái Tàng Kiếm sơn trang tự mình xui xẻo .

Kỳ thật Tàng Kiếm sơn trang cho tới nay liền cùng Sở Hưu quan hệ không tính là hòa hợp, nó trang chủ Trình Đình Sơn đã cùng Sở Hưu có qua vài lần xung đột .

Bất quá cái này chút đều chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, dù là lần trước Trình Đình Sơn cho Huống Tà Nguyệt dẫn đường truy sát Sở Hưu, kỳ thật đều không chút bị Sở Hưu để ở trong lòng .

Có đôi khi Sở Hưu kỳ thật cũng coi là rất đại độ .

Đương nhiên cái này cũng cùng Sở Hưu thù quá nhiều người có quan hệ, oán cừu nặng nhớ kỹ, tiểu thù hận cũng chỉ có thể để ở một bên .

Có thể nói, nếu là không có Lưu Quang Tà Nguyệt chuyện này, Sở Hưu thậm chí đều chẳng muốn đi tìm Tàng Kiếm sơn trang phiền toái .

Nhưng bây giờ nha, động Tàng Kiếm sơn trang thế nhưng là lại thêm một cái lý do .

Gọi tới Mai Khinh Liên bọn người, Sở Hưu thanh sự tình đều cùng Mai Khinh Liên bọn hắn nói một bản, Mai Khinh Liên suy nghĩ một chút nói: "Tàng Kiếm sơn trang? Ngược lại là dễ làm, thế hệ này Tàng Kiếm sơn trang không có ra cái gì cường giả, Trình Đình Sơn cũng chỉ là người tầm thường mà thôi, duy nhất cần phòng bị chính là Tàng Kiếm sơn trang cái kia chút kiếm trận .

Qua nhiều năm như vậy, Tàng Kiếm sơn trang góp nhặt vô số thiên hạ danh kiếm, cái khác kiếm phái đều là kiếm giả vì nghe tiếng, duy chỉ có Tàng Kiếm sơn trang là lấy kiếm bản thân mà nghe tiếng, cái này chút danh kiếm tạo thành kiếm trận xác thực là có chút khó chơi .

Nếu là muốn động Tàng Kiếm sơn trang, nhất định phải thừa dịp nó kiếm trận không có phát động lúc xuất thủ, nếu không kinh động đến kiếm trận, cũng là một cái phiền toái .

Không bằng dạng này, ta chọn mấy cái Trấn Võ Đường bên trong khuôn mặt mới, để bọn hắn trang phục thành tạp dịch hoặc là ngoại môn đệ tử, nghĩ biện pháp bái nhập Tàng Kiếm sơn trang bên trong .

Sau đó nội ứng ngoại hợp, nghĩ biện pháp tại trận pháp chưa khởi động trước đó, liền tiến đánh Tàng Kiếm sơn trang ."

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Chỗ nào cần phải phiền toái như vậy? Trực tiếp cho Tàng Kiếm sơn trang đưa cái thiếp mời, nói cho bọn họ, giao ra Lưu Quang Tà Nguyệt đến, dĩ vãng sự tình ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua .

Nếu không, hắn không cho, ta liền tự mình đến lấy ."

Mai Khinh Liên một trận ngạc nhiên, một bên Bàng Hổ cũng là sờ lên đầu, hắn bỗng nhiên cảm giác, Sở Hưu so với chính mình càng giống đạo phỉ .

"Như thế, đơn giản thô bạo sao?" Mai Khinh Liên vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được cách làm này .

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Liền là đơn giản như vậy thô bạo .

Rõ ràng có thể dùng thực lực tuyệt đối đến giải quyết vấn đề, vì sao nhất định phải làm phức tạp như vậy?

Tàng Kiếm sơn trang tại Ngũ Đại Kiếm Phái bên trong lúc đầu thực lực liền ở hạng chót, coi như Thương thành chủ không xuất thủ, chính chúng ta vậy như thế có thể giải quyết .

Trình Đình Sơn cho, coi như hắn thức thời, chúng ta vậy dùng ít sức ."

Mai Khinh Liên không hỏi nếu là Trình Đình Sơn không thức thời lại sẽ như thế nào, lấy Sở Hưu diễn xuất, rõ ràng .

Chỉ bất quá loại phương thức này vẫn là để Mai Khinh Liên có chút không thích ứng, dù sao trên giang hồ giống như là Sở Hưu như vậy trắng trợn uy hiếp người ta yêu cầu này nọ, cũng không có mấy cái .

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, có vẻ như còn rất có đạo lý, cho nên Mai Khinh Liên liền dựa theo Sở Hưu nói, trực tiếp phái người cho Tàng Kiếm sơn trang đưa một cái thiệp, trực tiếp liền là Sở Hưu nguyên thoại, một chữ không thay đổi, thái độ có thể nói là phách lối đến cực điểm .

Đông Tề Tàng Kiếm sơn trang bên trong, khi Trình Đình Sơn nhìn thấy Sở Hưu thiếp mời về sau, hắn phản ứng đầu tiên liền là phẫn nộ, cái thứ hai chính là sợ hãi .

Ban đầu ở Huyễn Hư Lục Cảnh lúc, hắn nhưng là trơ mắt nhìn xem Sở Hưu thịt nát xương tan, khi đó Trình Đình Sơn còn trong bóng tối may mắn .

Kết quả ai nghĩ tới vừa qua không đến thời gian một năm, liền truyền đến Sở Hưu phục sinh tin tức, đồng thời thực lực còn muốn so với trước càng mạnh .

Khi đó Trình Đình Sơn cũng là vô cùng hoảng sợ, coi là Sở Hưu muốn đến tìm hắn để gây sự .

Kết quả ai nghĩ tới Sở Hưu trên giang hồ đại sát đặc sát, ép căn liền không tìm đến qua hắn, điều này cũng làm cho Trình Đình Sơn lại thở dài một hơi .

Nhưng bây giờ thấy cái này thiếp mời, Trình Đình Sơn tâm tình lại phảng phất là ngồi xe cáp treo bình thường, lên lên xuống xuống tự nhiên .

Như vậy tuần hoàn qua lại, Trình Đình Sơn cảm giác mình không có bị Sở Hưu giết chết, cũng phải bị hắn hù chết .

Thở dài một cái, Trình Đình Sơn gọi tới một tên hạ nhân nói: "Đi Thủ Kiếm Các triệu tập chư vị trưởng lão nghị sự ."

Chuẩn xác điểm tới nói, Tàng Kiếm sơn trang kỳ thật cũng không phải là chỉ có Trình Đình Sơn một tên Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư, còn có cái khác thế hệ trước võ giả tại .

Bất quá cái này chút thế hệ trước võ giả lại cũng sớm đã không thể ra tay, không phải là không muốn, mà là không thể .

Tàng Kiếm sơn trang thu thập thiên hạ danh kiếm, trong đó thần binh cũng là không ít .

Bất quá thần binh bởi vì có kiếm linh tồn tại, mà kiếm linh cũng là có tư duy, cho nên nếu là không cẩn thận dẫn đến kiếm linh bị hao tổn, cái kia thế tất hội dẫn đến danh kiếm phẩm cấp ngã xuống .

Cho nên mỗi một thời đại Tàng Kiếm sơn trang đều có người lựa chọn tiến vào Thủ Kiếm Các bên trong, lấy tự thân tâm huyết uẩn dưỡng thần kiếm, vô luận đến cảnh giới gì, đều không cho phép ra ngoài, chung thân tùy tùng kiếm .

Người giang hồ đều nói Tàng Kiếm sơn trang kiếm so với người còn trọng yếu hơn, câu nói này nhưng không vẻn vẹn chỉ là một cái trào phúng, mà là sự thật .

Đương nhiên thần binh có linh, Tàng Kiếm sơn trang làm như vậy hơn ngàn năm, vậy không phải là không có hồi báo .

Tối thiểu tất cả Tàng Kiếm sơn trang chỗ cất giữ thần binh danh kiếm đều có thể vì Tàng Kiếm sơn trang sử dụng, giúp bọn hắn bố trí xuống kiếm trận đến, đây cũng là có qua có lại .

Trình Đình Sơn mặc dù thân là trang chủ, bất quá loại chuyện này vẫn là phải muốn cùng một đám trưởng lão thương lượng, huống hồ những trưởng lão này mới là Tàng Kiếm sơn trang chân chính át chủ bài, cái kia chút danh kiếm thần binh nhưng đều là bọn hắn dùng khí huyết uẩn dưỡng đi ra, theo chân bọn họ độ phù hợp thế nhưng là cao nhất, một khi Tàng Kiếm sơn trang nguy cấp đến cần phải vận dụng loại này át chủ bài, dựa vào vẫn là những trưởng lão này .

Thủ Kiếm Các một gian phòng khách bên trong, Trình Đình Sơn ngồi tại hạ thủ, sáu tên Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão đều ngồi ở một bên .

Bọn hắn sắc mặt phổ biến đều tái nhợt dọa người, thân thể gầy còm, rõ ràng là lâu dài không thấy ánh mặt trời cộng thêm khí huyết hao tổn chỗ tạo thành .

Kỳ thật mỗi một thời đại tiến vào Thủ Kiếm Các tùy tùng kiếm võ giả chừng trăm người, nhưng qua mấy thập niên, cũng chỉ còn lại có hiện tại sáu người này .

Mặc dù tiến vào Thủ Kiếm Các lựa chọn tùy tùng kiếm võ giả các loại tài nguyên tu luyện các thứ cũng không thiếu, thậm chí còn là ưu tiên cung ứng, nhưng tiến vào Thủ Kiếm Các người thực lực vốn là cao thấp không đều, với lại lâu dài ở vào khí huyết hao tổn trạng thái, tuổi thọ rất ngắn, còn chưa đạt tới Chân Đan cảnh, toàn bộ chết mất, chỉ có bọn hắn sáu người kiên trì tới hiện tại .

Trình Đình Sơn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chư vị trưởng lão, dưới mắt chính vào ta Tàng Kiếm sơn trang nguy nan thời khắc, Sở Hưu thiếp mời các ngươi vậy đều thấy được, cái này Lưu Quang Tà Nguyệt, chúng ta đến cùng là cho, vẫn là không cho?"

"Đương nhiên không thể cho!"

Sáu tên trưởng lão cơ hồ là đồng thời phát ra tiếng .

Một người trong đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta Tàng Kiếm sơn trang lấy kiếm vi tôn, tùy tùng kiếm chung thân, kiếm, chính là chúng ta mệnh!

Có người muốn mạng ngươi, ngươi sẽ cho hắn sao?"

Trình Đình Sơn cười khổ nói: "Nhưng nếu là không cho, chỉ sợ cái kia Sở Hưu thật sự sẽ muốn chúng ta mệnh .

Mấy vị trưởng lão, các ngươi lâu tại Thủ Kiếm Các bên trong, khả năng không biết ngoại giới tin tức, cái kia Sở Hưu hung danh đã danh chấn giang hồ .

Trước đó Tu Bồ Đề thiền viện liên thủ với Thuần Dương Đạo Môn đối phó hắn, đều để hắn cho khiêng xuống dưới .

Kinh khủng nhất là, hắn bên kia nhưng là có một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, thực lực đối phương, sợ là đủ để hủy diệt ta Tàng Kiếm sơn trang!"

Tàng Kiếm sơn trang cái này sáu tên trưởng lão mặc dù bởi vì lâu dài ở tại Thủ Kiếm Các bên trong, cho nên tư tưởng cùng làm việc đều có chút cực đoan, bất quá bọn hắn nhưng cũng không phải ngớ ngẩn .

Nếu như chỉ là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cái kia bọn họ Tàng Kiếm sơn trang bằng vào tự thân kiếm trận vẫn là có thể chặn lại, nhưng nếu như là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại xuất thủ, mạnh hơn kiếm, vậy cường bất quá cái này chút giang hồ chí tôn .

Trầm mặc nửa ngày về sau, một tên trưởng lão nói: "Kiếm Vương thành, Phong Vân Kiếm Trủng cùng Tọa Vong Kiếm Lư không phải đều muốn chúng ta Tàng Kiếm sơn trang kiếm trận sao?

Kiếm không thể cho bọn hắn, để chính bọn hắn tìm đi, nhưng kiếm trận có thể cho bọn hắn, để bọn hắn ra tay giúp chúng ta một lần .

Ngũ Đại Kiếm Phái mặc dù không nói là đồng khí liên chi, nhưng vậy sẽ không bỏ mặc .

Nghe nói Việt Nữ Cung chính là hủy ở cái kia Sở Hưu trong tay, bây giờ ta Tàng Kiếm sơn trang nếu là vậy hủy ở cái kia Sở Hưu trong tay, đối với Ngũ Đại Kiếm Phái mặt mũi cũng khó nhìn .

Kiếm Vương thành Nhân Vương Kiếm có thể địch nổi Thiên Địa Thông Huyền, Phong Vân Kiếm Trủng bên trong ai biết cất giấu bài tẩy gì? Tọa Vong Kiếm Lư lão yêu quái đó cũng không biết chết hay không, bọn hắn cái này ba phái mặc dù không có bên ngoài Thiên Địa Thông Huyền, nhưng cũng đều là có tư cách cùng thứ nhất chiến ."

Trình Đình Sơn nghe vậy lập tức nói: "Đã mấy vị trưởng lão vậy làm như thế, vậy ta liền như thế chuẩn bị ."

Kỳ thật đây cũng là Trình Đình Sơn tâm bên trong một cái đối sách, chỉ bất quá hắn không có nói rõ mà thôi .

Bởi vì hắn ban đầu muốn thậm chí là trực tiếp nhận sợ, giao ra Lưu Quang Tà Nguyệt tới sự tình, nhưng như thế thế tất hội dẫn đến Tàng Kiếm sơn trang đệ tử chưa đầy, cho là hắn người trang chủ này không có huyết tính .

Dưới mắt hắn đem mấy vị trưởng lão đều kéo đến, mọi người cùng nhau làm ra quyết định, vô luận tốt xấu, tối thiểu trách nhiệm không riêng gì hắn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).