Chương 901: Ngũ Đại Kiếm Phái thái độ

Chương 901: Ngũ Đại Kiếm Phái thái độ

Tàng Kiếm sơn trang tại tiếp Sở Hưu thiếp mời sau cũng không có đáp lại, Sở Hưu liền không sai biệt lắm đoán được Tàng Kiếm sơn trang thái độ .

Đối với Tàng Kiếm sơn trang loại thái độ này, kỳ thật Sở Hưu cũng không cảm giác kỳ quái .

Cái khác người giang hồ đối với kiếm thái độ chỉ là một kiện binh khí mà thôi, mà Tàng Kiếm sơn trang đối với kiếm thái độ lại là cố chấp vô cùng, thậm chí cho rằng bọn hắn kiếm trong tay so với người đều trọng yếu .

Qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều chỉ có Tàng Kiếm sơn trang dùng hết thủ đoạn thu thập thiên hạ danh kiếm, lúc nào Tàng Kiếm sơn trang ra bên ngoài xuất ra qua kiếm đến?

Liền xem như có, vậy cũng nhất định phải là Tàng Kiếm sơn trang chủ động tặng cho mình phụ thuộc thế lực, dùng cho lôi kéo .

Cũng tỷ như ngày xưa bị Sở Hưu tiêu diệt Trường Sinh Kiếm Tông, đối phương mặc dù thân là mới bảy tông một trong, nhưng trên thực tế lại là thuộc về Tàng Kiếm sơn trang phụ thuộc, Trình Đình Sơn cho hắn một thanh thần binh, kỳ thật vẫn là tương đương với mình rơi vào trong tay mình .

Dưới mắt Sở Hưu dùng uy hiếp thái độ đòi hỏi, Tàng Kiếm sơn trang nếu để cho, vậy đến trong ngày Bái Nguyệt giáo đến đòi muốn bọn hắn có cho hay không?

Cái miệng này tử không thể lái, mở, Tàng Kiếm sơn trang liền vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng ý cười đến, Tàng Kiếm sơn trang ngược lại là không có sợ tốt, đã dạng này, vậy mình liền muốn xem bọn hắn đến tột cùng có thể kiên cường tới trình độ nào .

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp tìm tới Mai Khinh Liên bọn người, chuẩn bị mang theo số ít mấy cái Trấn Võ Đường tinh nhuệ cùng một chỗ tiến về Tàng Kiếm sơn trang, đồng thời Sở Hưu còn mang theo Thương Thiên Lương cùng đi .

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Ngươi không phải nói chỉ dựa vào chính ngươi liền có thể giải quyết Tàng Kiếm sơn trang sao? Ngươi còn mang theo Thương lão tiên sinh làm gì a?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tàng Kiếm sơn trang ta là không sợ, nhưng ta liền sợ có người xen vào việc của người khác ."

"Xen vào việc của người khác? Liền lấy ngươi bây giờ uy thế, ai còn dám đến xen vào việc của người khác?"

"Còn lại tam đại kiếm phái, không thể không phòng a, chớ có quên ngày xưa Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến .

Cùng lẫn nhau ở giữa có đạo thống chi tranh đạo phật hai mạch tương so, Ngũ Đại Kiếm Phái quan hệ, xa so với bọn họ phải mật thiết, lo trước khỏi hoạ ."

Ngay tại Sở Hưu bên này chuẩn bị lúc động thủ, Kiếm Vương thành các loại tam đại thế lực vậy đã sớm nhận được Tàng Kiếm sơn trang truyền đến tin tức .

Kiếm Vương thành bên trong, Thẩm Thiên Vương, Độc Cô Ly, Mạnh Dương Hà ba người đều tại .

Thẩm Thiên Vương cười lạnh nói: "Tàng Kiếm sơn trang lần này biết sợ? Lần trước mỗ mong muốn mượn hắn nhóm lại tà kiếm nhìn qua, Trình Đình Sơn lão tiểu tử kia còn móc móc lục soát, cùng như phòng cướp để đó ta, hiện tại xảy ra sự tình, lại biết cầu đến ta Tàng Kiếm sơn trang trên đầu ."

Mạnh Dương Hà trầm giọng nói: "Vậy chuyện này chúng ta Kiếm Vương thành quản không quản? Lần trước cùng Dạ Thiều Nam một trận chiến, Nhân Vương Kiếm bị hao tổn không nhỏ, lại sử dụng lời nói, ta sợ hội xuất hiện không cách nào chữa trị tổn thương ."

Độc Cô Ly ở một bên nói: "Liền xem như không sử dụng Nhân Vương Kiếm, chuyện này ta Kiếm Vương thành cũng muốn quản .

Ngũ Đại Kiếm Phái thanh danh ở chỗ này, Tàng Kiếm sơn trang như thế nào đi nữa, đó là chúng ta chính mình nói nói, lại là không thể để Sở Hưu thanh Việt Nữ Cung hủy diệt về sau, lại diệt Tàng Kiếm sơn trang, nếu không người giang hồ nhìn ta như thế nào Ngũ Đại Kiếm Phái?"

Lần trước Sở Hưu giết Lâm Phong Nhã, cơ hồ thanh Việt Nữ Cung diệt môn, nhưng còn lại bốn phái đều không có mở miệng .

Nguyên nhân rất đơn giản, lần trước đó là Việt Nữ Cung mình tìm đường chết .

Ngũ Đại Kiếm Phái dù sao không phải một cái tông môn, đồng khí liên chi nói đến vậy là có chút khoa trương, nhưng liên minh vẫn là tính .

Sở Hưu diệt Việt Nữ Cung nếu là bởi vì lợi ích loại hình sự tình, cái khác bốn phái khẳng định hay là nhúng tay .

Nhưng ngươi Việt Nữ Cung tính toán người ta Sở Hưu hảo hữu chí giao, huynh đệ sinh tử, bị diệt vậy là đáng đời, bọn hắn liền nhúng tay lấy cớ cũng không tìm tới .

Huống hồ Việt Nữ Cung đám kia nữ nhân thật là không thế nào làm người khác ưa thích, ngay cả Ngũ Đại Kiếm Phái bên trong, đều không có mấy người thích các nàng .

Lần này Sở Hưu công nhiên uy hiếp yêu cầu Tàng Kiếm sơn trang thần binh, bọn hắn vậy có xuất thủ lý do, trọng yếu nhất là, Tàng Kiếm sơn trang cực kỳ 'Hiểu chuyện' vậy mà chủ động đem Tàng Kiếm sơn trang kiếm trận đồ phổ đưa đến trong tay bọn họ .

Không sai, Tàng Kiếm sơn trang lần này căn bản liền không có xách cái gì giúp ta ngăn lại lần này, ta lại cho các ngươi kiếm trận loại hình lời nói, mà là thanh kiếm trận đồ phổ đi theo cầu viện tin tức cùng một chỗ đưa tới, thái độ càng là bày cực thấp, cơ hồ chính là mình cùng đường mạt lộ phía dưới hi vọng mấy vị giúp đỡ ý tứ .

Loại thái độ này ngược lại là khiến người khác nhìn cảm giác có chút dễ chịu .

Với lại Tàng Kiếm sơn trang kiếm trận vậy thật là cái khác kiếm phái có chút trông mà thèm .

Tàng Kiếm sơn trang kiếm trận cùng cái khác trận pháp không giống nhau dạng, lấy kiếm bày trận, lấy người ngự kiếm, dù là ngươi một chút xíu trận đạo cũng đều không hiểu, chỉ cần ngươi là kiếm giả, liền có thể điều khiển kiếm trận .

Kiếm trận đạo này thế nhưng là Tàng Kiếm sơn trang trải qua hơn ngàn năm mới nghiên cứu ra được, có thể nói là Tàng Kiếm sơn trang bí pháp một trong, với lại cái khác kiếm phái vậy cũng có thể sử dụng, điểm này, cũng là cực kỳ mê người .

Thẩm Thiên Vương trầm ngâm nói: "Xuất thủ ngược lại là có thể, mấu chốt là cái này độ như thế nào nắm chắc .

Sở Hưu uy thế ngươi cũng thấy đấy, dù là không tính sau lưng của hắn ẩn ma một mạch, uy thế đều cực kỳ kinh người .

Nếu là một cái nắm chắc không tốt, vì một cái Tàng Kiếm sơn trang thanh mình dựng vào, vậy coi như không đáng ."

Đúng lúc này, Phương Thất Thiếu lại là thò đầu ra nhìn tiến đến nói: "Chưởng môn, không bằng ta đi thế nào?"

Nhìn thấy Phương Thất Thiếu, Độc Cô Ly sắc mặt nhất thời tối sầm lại: "Ngươi không tại trong Kiếm các thật tốt tu luyện, tới đây xem náo nhiệt gì? Cút cho ta đi tu luyện!"

Hiện tại Độc Cô Ly nhìn thấy Phương Thất Thiếu liền giận, mặc dù Phương Thất Thiếu kiếm đạo thiên phú xác thực kinh người, thậm chí Kiếm Vương thành cái này hơn ngàn năm đến cũng chưa từng xuất hiện qua thiên phú như thế kinh diễm nhân vật .

Nhưng là Phương Thất Thiếu loại tính cách này Độc Cô Ly lại là nhịn không được, đặc biệt là đối với Độc Cô Ly loại tính cách này cứng nhắc lạc hậu võ giả tới nói .

So với Độc Cô Ly, Thẩm Thiên Vương đối với Phương Thất Thiếu ngược lại là dễ dàng tha thứ không ít, vẫy vẫy tay, Thẩm Thiên Vương nói: "Qua đến nói một chút, ngươi bằng cái gì đi? Cũng bởi vì ngươi cùng Sở Hưu chính là là bạn tốt? Ngươi nếu là nói rất có đạo lý, ta liền cho ngươi đi, trái lại, vậy liền về Kiếm Các thật tốt tu luyện đi, không có việc gì chia ra đến mù lắc lư ."

Phương Thất Thiếu đi tới, một mặt nghiêm túc nói: "Tông chủ, ta cùng Sở Hưu là bạn tốt không sai, nhưng ta chưa từng bởi vì Sở Hưu là ta hảo hữu liền tổn hại qua Kiếm Vương thành lợi ích?

Không phải ta nói khoác, ta cùng Sở Hưu cái kia nhưng cũng là cùng một chỗ trải qua hiểm trở, quá mệnh giao tình, thậm chí ta còn cứu qua hắn đâu .

Ta đi, tối thiểu các ngươi không cần lo lắng cho ta Kiếm Vương thành sẽ dính dấp đến trong đó, ta đi, hắn Sở Hưu làm sao cũng phải cấp ta một bộ mặt .

Đến lúc đó có ta né tránh ở bên trong, tiến thối tùy ý, thân phận ta vậy sẽ không để rơi Kiếm Vương thành mặt mũi, dạng này chẳng phải là vừa lúc?"

Độc Cô Ly hồ nghi nhìn Phương Thất Thiếu một chút, hắn nghiêm trọng hoài nghi, Phương Thất Thiếu chỉ là muốn mượn cái này cơ hội ra ngoài sóng .

Thẩm Thiên Vương trầm ngâm chốc lát nói: "Cái kia đi, lần này liền do ngươi đi một chuyến ."

Không đợi Phương Thất Thiếu hưng phấn, Thẩm Thiên Vương nhân tiện nói: "Nhưng ta sợ ngươi đến lúc đó hồ nháo, mất đi ta Kiếm Vương thành mặt mũi, Hình Kiếm Đường Bạch Tiềm làm việc trầm ổn, để hắn đi theo ngươi cùng đi, các loại sự tình giải quyết về sau, lập tức liền cho ta về Kiếm Vương thành ."

Nghe được Thẩm Thiên Vương nói như vậy, Phương Thất Thiếu mặt lập tức liền xụ xuống .

Cùng lúc đó, Thập Vạn Đại Sơn Vô Tâm Kiếm Trủng bên trong, đó là một mảnh to lớn thâm cốc, cả ngày bị sương mù bao phủ, không thấy ánh mặt trời, nhưng lại mơ hồ có lấy tiếng kiếm reo vang lên, thậm chí xuyên qua nặng nề mê vụ, vang vọng thiên địa .

Lúc này ở cái kia thâm cốc chỗ sâu nhất, từng nhánh trường kiếm cắm trên mặt đất, có hoàn chỉnh trường kiếm, vậy có tàn khuyết không đầy đủ kiếm gãy .

Nhưng ở cái này chút trường kiếm bên cạnh, lại đều có một ngôi mộ mộ đứng vững, đây cũng là Vô Tâm Kiếm Trủng trung tâm nhất, cái kia nghe tiếng giang hồ Táng Kiếm chi địa!

Lúc này ở cái kia mê vụ bên trong, mấy cái bóng dáng tọa lạc ở trong đó, thân hình khô gầy cứng ngắc, giống như thây khô bình thường .

Vô Tâm Kiếm Trủng Yến Chi đứng ở một bên, trầm giọng đem Tàng Kiếm sơn trang sự tình mới nói một bản, nhưng Kiếm Trủng bên trong lại là hoàn toàn yên tĩnh, giống như hắn thật là đang cùng người chết hồi báo đây hết thảy .

Nửa ngày về sau, mới có một cái già nua bóng dáng đứng lên đến, ho khan một tiếng nói: "Thôi, liền từ ta đi một chuyến đi, mấy vị lão ca ca hành động bất tiện, cũng đừng phiền toái ."

Cái kia đứng lên đến già nua bóng dáng thình lình lại là ngày xưa tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến bên trong xuất thủ, phụ trách thủ hộ Kiếm Trủng Vô Danh Lão Nhân .

Lúc này cái kia Kiếm Trủng lại truyền tới một cái thăm thẳm thanh âm: "Đối diện nếu có Thiên Địa Thông Huyền cảnh, ngươi ngăn không được, bảo hiểm một chút, mang lên Phù U a ."

Tiếng nói vừa ra, Kiếm Trủng ở trong một đạo quang mang lóng lánh mà ra, cái kia phảng phất là một thanh tiểu kiếm bộ dáng, nhưng lại biến mất tại Vô Danh Lão Nhân trong cơ thể, qua trong giây lát liền biến mất không thấy gì nữa .

Vô Danh Lão Nhân nhẹ gật đầu, còng lưng eo, chậm rãi đi ra Kiếm Trủng .

Tọa Vong Kiếm Lư bên trong, Thẩm Bão Trần cầm tới tin tức cũng là nhíu mày, thở dài nói: "Thời buổi rối loạn a ."

Cùng là Ngũ Đại Kiếm Phái một trong, hắn cũng không thể cứ như vậy nhìn xem Tàng Kiếm sơn trang xảy ra chuyện, huống hồ hắn vậy cho rằng, cái này Sở Hưu gần nhất thật sự là có chút quá qua cao điệu .

Tọa Vong Kiếm Lư vô ý tham dự cái này chút loạn thất bát tao sự tình, nhưng cũng không thể làm như không thấy .

Cho nên chuyện này, Thẩm Bão Trần còn muốn đích thân đi một chuyến .

Bất quá trước khi đi, Thẩm Bão Trần do dự một chút, lại quay người trở lại trong nhà mình, cẩn thận lấy ra một cái quyển trục thả nhập không gian bí hộp bên trong .

Ngày xưa Sở Hưu bên người vị kia chọi cứng La Ma hơn mười chiêu mà bất tử Thiên Địa Thông Huyền cảnh võ giả thế nhưng là đưa tới vô số người giang hồ chú ý .

Mặc dù không người nào biết hắn đến tột cùng là ai, bất quá có một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, vậy hắn làm việc, liền phải cẩn thận nhiều hơn nữa, khác không cứu được Tàng Kiếm sơn trang, tương phản còn thanh mình cho mắc vào .

Ngay tại tất cả mọi người đều có động tác lúc, nhất là lo lắng vẫn là Tàng Kiếm sơn trang .

Tin tức không có truyền đến, Trình Đình Sơn cũng không biết cái khác ba phái phản ứng sẽ là như thế nào .

Cho nên trong khoảng thời gian này, Tàng Kiếm sơn trang trực tiếp để các đệ tử đều duy trì cảnh giác, thậm chí kiếm trận đều thời khắc bảo trì tại tới gần mở ra trạng thái .

Lúc này Tàng Kiếm sơn trang bên ngoài, Sở Hưu nhìn xem Tàng Kiếm sơn trang bộ kia cảnh giác bộ dáng, hắn nhíu lông mày nói: "Tàng Kiếm sơn trang đây là thật chuẩn bị muốn từ chết đến lết?"

Lục Giang Hà tại Huyết Hồn Châu bên trong cười hắc hắc nói nói: "Tiểu tử, xem ra ngươi cái này lực uy hiếp còn chưa đủ a, ngày xưa giáo chủ tại lúc, hắn mong muốn quan sát một cái Tàng Kiếm sơn trang đồ cất giữ, cái kia một đời Tàng Kiếm sơn trang trang chủ thế nhưng là tự mình mang theo thần binh trường kiếm chủ động đưa đến Côn Luân Ma giáo đi, chỉ bất quá giáo chủ dùng là đao, đối những vật kia hắn đều chướng mắt ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Bọn hắn không chủ động đưa, ta liền chủ động tới cửa đi lấy, kết quả đều là như thế, lần này về sau, Tàng Kiếm sơn trang vậy sẽ sợ ta, đương nhiên điều kiện tiên quyết là, lần này qua đi, trên giang hồ như cũ còn có Tàng Kiếm sơn trang ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).