Chương 902: Có chuyện thật tốt nói

Chương 902: Có chuyện thật tốt nói

Tàng Kiếm sơn trang bên ngoài, Sở Hưu liền như thế trắng trợn xuất hiện tại cửa chính, trầm giọng nói: "Trình trang chủ, Sở mỗ mong muốn mượn kiếm dùng một lát, không biết Trình trang chủ phải chăng chịu bỏ những thứ yêu thích a ."

Trong một chớp mắt, Sở Hưu thanh âm vang vọng toàn bộ Tàng Kiếm sơn trang, để tất cả Tàng Kiếm sơn trang võ giả toàn thân lập tức lắc một cái .

Trình Đình Sơn thở phào một cái, loại thời điểm này, hắn thân là trang chủ, nhiều không thể tránh, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ra mặt .

Để cho người ta tại Tàng Kiếm sơn trang bên trong chuẩn bị trận pháp, Trình Đình Sơn hít sâu một hơi, đẩy cửa đi ra ngoài, trầm giọng nói: "Sở đại nhân thứ lỗi, ta Tàng Kiếm sơn trang bên trong thần binh danh kiếm đều là tổ tiên phí sức thu thập mà đến, cho tới bây giờ đều không có mượn bên ngoài quy củ ."

Sở Hưu gật đầu nói: "A, không cho bên ngoài mượn, vậy thì tốt, ta trực tiếp đoạt, cái này cũng không cần làm hư quy củ ."

Nghe được Sở Hưu lời nói, Trình Đình Sơn lại là kém chút thổ huyết .

Không cho mượn liền đoạt, cái này Sở Hưu lại còn nói như thế lẽ thẳng khí hùng, hắn còn biết xấu hổ hay không?

Trình Đình Sơn vừa định muốn nói chút cái gì, nhưng lại bị Sở Hưu trực tiếp đánh gãy .

Sở Hưu mặt âm trầm nói: "Trình trang chủ, ngươi liền xem như lại dễ quên, ngày xưa ngươi ta ở giữa ân oán ngươi nên sẽ không vậy đều quên hết a?

Ngươi quên, ta còn chưa đâu!

Ta Sở Hưu không phải không nói đạo lý người, ngươi thanh kiếm giao ra, ngươi ta ở giữa những ân oán kia cùng nhân quả liền xóa bỏ .

Trái lại, ngươi nếu là không biết điều, đây cũng là đừng trách ta lòng dạ độc ác .

Cho nên ta rất kỳ quái, ngươi là lấy ở đâu lòng tin, dám cự tuyệt ta điều kiện?

Là ta Sở Hưu đao bất lợi, vẫn là ngươi Tàng Kiếm sơn trang cho là mình đầu đủ cứng?

Trình Đình Sơn, ngươi thật sự cho rằng ta không dám diệt ngươi cả nhà không thành! ?"

Mãnh liệt sát khí đập vào mặt, cái kia cỗ khí thế cường đại đã để Trình Đình Sơn sắc mặt trắng bệch .

Nhiều năm như vậy, Sở Hưu liên chiến giang hồ, người nào không có giết qua, cái gì tràng diện không gặp qua?

Trực tiếp hoặc là gián tiếp chết ở trong tay hắn người đếm không hết, hắn Sở Hưu đã nói muốn diệt cả nhà người ta, vậy liền sẽ không lưu lại một cái người sống .

Đó cũng không phải ngôn xuất pháp tùy loại hình huyền diệu khó giải thích đồ vật, mà là qua nhiều năm như vậy, trên người hắn chỗ tích lũy cái kia cỗ cường đại sát cơ, hoảng sợ sát ý!

"Sở đại nhân, sát khí nặng như vậy cũng không tốt, lần thứ ba chính ma đại chiến vừa mới kết thúc, ngươi mặc dù không có thua, nhưng cũng có thể không có thắng, ngày xưa Bái Nguyệt giáo thắng lần thứ hai chính ma đại chiến về sau, nhưng đều không ngươi phách lối như vậy ."

Theo một cái nhàn nhạt thanh âm truyền đến, Thẩm Bão Trần thân hình từ giữa không trung rơi xuống, khí độ phi phàm .

Mà cùng Thẩm Bão Trần cùng đi thì là Phong Vân Kiếm Trủng cái kia Vô Danh lão giả, đối phương chỉ là không nói một lời đứng ở xung quanh, thần sắc lạnh nhạt, tựa như chỉ là ở nơi đó xem náo nhiệt bình thường .

Sở Hưu nhíu lông mày, cùng hắn muốn không sai, Ngũ Đại Kiếm Phái sẽ không ngồi nhìn Tàng Kiếm sơn trang bị diệt .

"Phách lối? Càng phách lối còn ở phía sau, hai vị sẽ không coi là chỉ bằng hai người các ngươi, liền có thể ngăn được ta đi?"

Thẩm Bão Trần tiến về phía trước một bước, thản nhiên nói: "Sở đại nhân có thể thử một lần, bên cạnh ngươi vị cường giả kia thật là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, bất quá cùng thần tăng La Ma một trận chiến về sau, ta cũng không tin hắn một điểm tổn thương đều không có .

Ta Tọa Vong Kiếm Lư cùng Phong Vân Kiếm Trủng cũng không phải một tia át chủ bài đều không có, liền vì một thanh kiếm, Sở đại nhân liền phải bỏ ra lớn như thế đại giới, đáng giá không?"

Đứng tại Sở Hưu bên cạnh Thương Thiên Lương hừ lạnh một tiếng: "Liền xem như bị tổn thương, lão phu vậy vẫn như cũ còn có thể một trận chiến!"

Thần tăng La Ma thực lực thật là cường hãn cực kỳ, Thương Thiên Lương loại kia chọi cứng phương thức chiến đấu mặc dù thành công chặn lại La Ma, bất quá chính hắn thụ thương cũng là không nhẹ .

Hắn nhưng không có Bất Diệt Ma Đan, cho nên lúc này Sở Hưu đều đã khỏi hẳn, nhưng Thương Thiên Lương lại như cũ còn có một bộ điểm thương thế chưa từng chữa trị .

Ngay tại song phương đều đã giương cung bạt kiếm thời điểm, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Ta nói chư vị, như thế một chút xíu việc nhỏ mà thôi, không cần thiết làm lớn như vậy a?"

Phương Thất Thiếu cùng Kiếm Vương thành Bạch Tiềm từ phía sau đi tới, hắn còn cười đùa tí tửng cùng đám người chào hỏi .

"Sở huynh, đã lâu không gặp a, không đúng, chuẩn xác điểm nói, ta trước đó mới gặp qua ngươi, nhưng ngươi lại thời gian rất lâu không gặp qua ta, có hay không rất là tưởng niệm cảm giác chân?"

"Ai nha, Tọa Vong Kiếm Lư Thẩm tông chủ, ngài nhưng thật là càng ngày càng trẻ, nếu là ngài lại trẻ tuổi một chút, chỉ sợ cũng muốn đem chúng ta cái này chút 'Tuổi trẻ tuấn kiệt' danh tiếng đều cho cướp sạch ."

"Vị này Phong Vân Kiếm Trủng ngạch, Vô Danh lão tiền bối, thể cốt vẫn như cũ cứng rắn cực kỳ a, xem ra sống lâu trăm tuổi không là vấn đề các loại, lão tiền bối ngài bao lớn tới?"

Đứng tại Phương Thất Thiếu bên cạnh Bạch Tiềm kém chút liền muốn tìm một cái lỗ để chui vào, quá mất mặt!

Bất quá không thể không nói, trải qua Phương Thất Thiếu như thế một phen nói chêm chọc cười, hiện trường nguyên bản không khí khẩn trương lại là trở nên dịu đi một chút .

Sở Hưu gật đầu nói: "Là đã lâu không gặp, ta nghe nói ngươi bị Kiếm Vương thành cấm túc, ngươi bây giờ là đạt đến Kiếm Vương thành yêu cầu, cho nên được cho phép xuất quan?"

Phương Thất Thiếu xấu hổ cười cười, hắn thật vất vả tìm tới như thế một cái lý do ra ngoài, còn bị người giám thị lấy, đoán chừng chờ hắn chân chính tự do, hoặc là nhịn đến Kiếm Vương thành tông chủ vị trí đi lên, hoặc là liền là hắn có thể thanh Thẩm Thiên Vương đám ba người toàn bộ đánh ngã .

Thẩm Bão Trần lại là nhíu mày một cái nói: "Kiếm Vương thành liền phái ngươi tới?"

Thẩm Bão Trần cũng không có xem thường Phương Thất Thiếu ý tứ, tất cả Ngũ Đại Kiếm Phái đệ tử trẻ tuổi bên trong, luận đến thiên phú tiềm lực, căn bản là tìm không ra một cái có thể cùng Phương Thất Thiếu sánh vai .

Thế hệ này người trẻ tuổi nhiều như vậy yêu nghiệt, cho dù là theo chân bọn họ so sánh, Phương Thất Thiếu đều sẽ không quá kém, làm Kiếm Vương thành người thừa kế, Phương Thất Thiếu tại toàn bộ Kiếm Vương thành vị trí, chưa hẳn liền muốn so Độc Cô Ly bọn người kém, thậm chí còn muốn cao hơn .

Bởi vì Độc Cô Ly đại biểu là đã tiếp cận mục nát lực lượng, mà Phương Thất Thiếu đại biểu lại là quang minh vô hạn tương lai .

Nhưng là loại trường hợp này, Kiếm Vương thành liền đến hai tên Chân Đan cảnh, cái này thì có ích lợi gì?

Phương Thất Thiếu cười hắc hắc nói: "Người không tại nhiều, có tác dụng là được, chư vị, có chuyện thật tốt nói, có việc dễ thương lượng, cũng không cần nhất định phải chém chém giết giết không phải sao?"

Nói xong, Phương Thất Thiếu nhìn về phía Sở Hưu nói: "Sở huynh, cho ta cái mặt mũi, tâm bình khí hòa nói hai câu, như thế nào?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta một mực đều tâm bình khí hòa, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ta có thể cầm tới mình muốn đồ vật ."

Phương Thất Thiếu gật đầu nói: "Sở huynh, giao cái ngọn nguồn, ngươi hôm nay ngược lại là nhất định phải cùng Tàng Kiếm sơn trang giải quyết ngày xưa cái kia chút thù hận, vẫn là chỉ muốn muốn thần kiếm Lưu Quang Tà Nguyệt?"

Sở Hưu chỉ vào Trình Đình Sơn nói: "Nói câu không dễ nghe, bây giờ ta Sở Hưu cừu nhân trải rộng giang hồ, nhiều vô số kể, hắn một cái Trình Đình Sơn thật tính không được cái gì .

Trước đó ta cho Tàng Kiếm sơn trang đưa thiếp mời đã nói rất rõ ràng, chỉ cần Tàng Kiếm sơn trang có thể thanh Lưu Quang Tà Nguyệt giao ra, ta có thể thanh trước kia những ân oán kia toàn bộ chấm dứt, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Trình trang chủ có vẻ như không muốn làm như vậy ."

Phương Thất Thiếu đem ánh mắt nhìn về phía Trình Đình Sơn, Trình Đình Sơn cũng là cắn răng nói: "Phương công tử, không phải ta Tàng Kiếm sơn trang ngoan cố đến cùng, mà là quy củ tại, những vật khác đều có thể cho, duy chỉ có là ta Tàng Kiếm sơn trang chỗ trân tàng cái này chút thần kiếm, không thể cho!

Hôm nay bên trong hắn Sở Hưu cầm lấy thực lực cường đại đến yêu cầu, ta Tàng Kiếm sơn trang nhận sợ, cho, ngày sau bên trong Bái Nguyệt giáo nếu là cũng tới yêu cầu, ta Tàng Kiếm sơn trang có cho hay không?

Cái miệng này tử vừa mở, ta Tàng Kiếm sơn trang đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Kiếm, chính là ta Tàng Kiếm sơn trang mệnh, thần binh danh kiếm đều bị người cho muốn đi, ta Tàng Kiếm sơn trang mệnh liền không có, ngươi nói, loại vật này là có thể tùy tiện cho sao?"

Phương Thất Thiếu hiểu rõ nhẹ gật đầu, hắn đột nhiên hỏi nói: "Sở huynh, trước đó Trường Sinh Kiếm Tông thần binh Lưu Hỏa vậy ở chỗ của ngươi a?"

Sở Hưu sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút mới nhẹ gật đầu .

Lúc trước hắn hủy diệt Trường Sinh Kiếm Tông, thật là đoạt tới thần binh Lưu Hỏa .

Bất quá hắn bên người dùng kiếm võ giả rất ít, tạm thời không có tác dụng gì, cho nên chuôi này thần binh liền bị Sở Hưu cho thu lại .

Phương Thất Thiếu cười hắc hắc nói: "Như vậy cũng tốt làm, Lưu Hỏa kiếm ngươi giữ lại vậy không có tác dụng gì, không bằng dùng nó giao dịch Lưu Quang Tà Nguyệt .

Một thanh thần kiếm đổi mặt khác một thanh thần kiếm, công bằng cực kỳ, Sở huynh, Trình trang chủ, các ngươi cho rằng như thế nào?"

Phương Thất Thiếu lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều là cực kỳ kinh ngạc nhìn hắn một cái .

Sở Hưu mục tiêu chỉ là Lưu Quang Tà Nguyệt, mặt khác một thanh Lưu Hỏa đặt ở hắn không gian bí hộp bên trong hít bụi đã thời gian rất lâu, xuất ra đi vậy không quan trọng .

Hắn chân chính kinh ngạc là, Phương Thất Thiếu như thế một cái không đứng đắn gia hỏa vậy mà cũng có thể muốn ra loại này chủ ý đến .

Thẩm Bão Trần cũng kém không nhiều là nghĩ như vậy, nếu như không có tất yếu, bọn hắn là thật không muốn hiện tại liền cùng Sở Hưu động thủ xung đột, chuyện này có thể như thế giải quyết, là tốt nhất .

Kinh ngạc nhất, kỳ thật vẫn là Bạch Tiềm .

Kiếm Vương thành võ giả, chỉ cần là cùng Phương Thất Thiếu nghiêm túc tiếp xúc qua một đoạn thời gian, liền không có không vì Kiếm Vương thành tương lai lo lắng .

Liền Phương Thất Thiếu như thế một bộ đức hạnh, tương lai lại muốn chấp chưởng Kiếm Vương thành, suy nghĩ một chút bọn hắn cũng cảm giác bực mình .

Nhưng nhìn hiện tại Phương Thất Thiếu thủ đoạn, hắn cũng không ngốc, vậy không đơn thuần, chỉ bất quá một số thời khắc, hắn không muốn suy nghĩ cái này chút cong cong quấn mà thôi .

Về phần trước kia Phương Thất Thiếu làm ra ra cái kia chút mất mặt chuyện ngu xuẩn, mặc dù nghe vào có chút im lặng, nhưng trên thực tế, hắn cũng không có tổn hại đến Kiếm Vương thành lợi ích .

Bạch Tiềm như có điều suy nghĩ nhìn xem Phương Thất Thiếu, trước kia, có vẻ như mọi người đều xem thường hắn .

Phương Thất Thiếu đem ánh mắt nhìn về phía Trình Đình Sơn, hắn cái chủ ý này tất cả mọi người đều rất hài lòng, cũng chỉ thiếu kém Trình Đình Sơn bên này .

Trình Đình Sơn cắn răng, vậy là chuẩn bị đáp ứng .

Từ uy hiếp tác muốn biến thành giao dịch, kỳ thật vẫn là Tàng Kiếm sơn trang ăn thiệt thòi .

Lưu Quang Tà Nguyệt tại tên trên kiếm phổ hàng hai mươi sáu vị, mà Lưu Hỏa thì là hàng ba mươi sáu vị, kém ròng rã mười cái vị trí .

Nhưng bây giờ Tàng Kiếm sơn trang muốn chỉ là một cái thanh danh, chỉ cần không phải trực tiếp thanh thần binh đưa ra ngoài, cái kia hết thảy liền dễ nói .

Bất quá đúng lúc này, một cái già nua kích động thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Không được! Tuyệt đối không được!

Lưu Quang Tà Nguyệt lão phu dùng khí huyết uẩn dưỡng mấy chục năm, sao có thể giao cho Sở Hưu ma đầu kia! ?"

Một tên Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão vậy mà chạy đến gào thét lớn, trên mặt còn mang theo thần sắc kích động .

Trong nháy mắt, Trình Đình Sơn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Sở Hưu trên mặt, nhẹ cười thì là biến thành nụ cười âm trầm .

Phương Thất Thiếu thở dài một cái, có người mình muốn chết, hắn vậy không có cách nào .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).