Chương 903: Kiếm giả, thà bị gãy chứ không chịu cong!

Chương 903: Kiếm giả, thà bị gãy chứ không chịu cong!

Nguyên vốn đã hòa hoãn không khí theo cái kia Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão một câu, lại trở nên khẩn trương bắt đầu .

Phương Thất Thiếu biện pháp đối với Trình Đình Sơn tới nói, hắn có thể tiếp nhận, hắn là trang chủ, cân nhắc không riêng gì Tàng Kiếm sơn trang quy củ, mà là Tàng Kiếm sơn trang tương lai, cùng trên giang hồ đủ loại hết thảy .

Nhưng đối với tên kia Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão tới nói, Tàng Kiếm sơn trang kiếm, Lưu Quang Tà Nguyệt chính là mạng hắn!

Đối với cái này chút từng tại tráng niên lúc liền lựa chọn tiến vào Thủ Kiếm Các, chung thân phụng dưỡng thần binh danh kiếm võ giả tới nói, bọn hắn là khả kính .

Nhưng chính vì vậy, lâu dài ở tại Thủ Kiếm Các bên trong, dùng mình khí huyết đến uẩn dưỡng thần kiếm, cũng là để bọn hắn tính cách trở nên cực kỳ cực đoan, thậm chí là không thể nói lý .

Lưu Quang Tà Nguyệt chính là vị trưởng lão này uẩn dưỡng cả một đời thần binh, hiện tại chuôi này thần binh không riêng gì muốn giao ra, càng là muốn giao cho Sở Hưu trong tay, đây là vị trưởng lão này tuyệt đối không thể chịu đựng .

Sở Hưu nhìn về phía Phương Thất Thiếu, giang tay ra nói: "Phương huynh, ngươi cũng thấy đấy, hiện tại cũng không phải ta không nể mặt mũi, mà là có người nhất định phải ngoan cố đến cùng ."

Trình Đình Sơn nhìn về phía tên kia Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão, khuyên: "Trưởng lão "

Bất quá Trình Đình Sơn lời nói mới vừa vặn nói ra miệng, liền bị cái kia Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão trực tiếp đánh gãy .

"Trang chủ, không cần nhiều lời, Lưu Quang Tà Nguyệt ta là tuyệt đối sẽ không giao ra, ngươi nếu là muốn giao, vậy đơn giản, giết ta, đem Lưu Quang Tà Nguyệt cho Sở Hưu, đổi được Tàng Kiếm sơn trang tạm thời sống tạm cái kia cũng có thể .

Nhưng là! Trang chủ ngươi chớ có quên, ngươi cũng là kiếm tu một mạch! Kiếm giả thà bị gãy chứ không chịu cong!

Địch đến qua muốn địch, địch bất quá, cũng muốn địch!

Hôm nay ngươi xoay người cúi đầu, thỏa hiệp quỳ xuống, là bảo toàn Tàng Kiếm sơn trang, là bảo toàn tính mệnh không sai, nhưng ngươi nhưng từng muốn qua, ngươi là có hay không xứng đáng Thủ Kiếm Các bên trong cung phụng cái kia chút thần binh danh kiếm!"

Trình Đình Sơn nhìn xem người trưởng lão kia, thở dài một cái, quát lên: "Mở kiếm trận!"

Cho tới nay, Trình Đình Sơn cho người giang hồ ấn tượng cũng không tính là quá tốt, người này tính toán quá nhiều, với lại làm việc chuột thủ hai đầu, ngay cả cùng là Ngũ Đại Kiếm Phái người, đều không thế nào ưa thích cùng hắn hợp tác .

Nhưng ngày xưa lúc tuổi còn trẻ Trình Đình Sơn cũng là cầm kiếm giang hồ kiếm hiệp, chỉ bất quá theo tuế nguyệt trôi qua, tuổi trẻ kiếm hiệp cũng là biến thành đầy bụng tính toán ngụy quân tử .

Qua nhiều năm như vậy, hắn vì Tàng Kiếm sơn trang cái kia chút một chút xíu lợi ích tính kế tính tới tính lui, thậm chí vì chính hắn quyền thế, hắn cũng từng ở Tàng Kiếm sơn trang bên trong chèn ép qua đối lập, ngay cả những trưởng lão này đều là hắn lợi dụng đối tượng .

Qua nhiều năm như vậy, hắn lại là đã quên một điểm, kiếm giả, thà bị gãy chứ không chịu cong!

Không biết chừng nào thì bắt đầu, hắn đã không xứng với trong tay mình kiếm .

Dưới mắt người trưởng lão này đã đem lời nói ra khỏi miệng, hắn không có khả năng thật giết hắn, thanh Lưu Quang Tà Nguyệt cho Sở Hưu, bởi như vậy, hủy là Tàng Kiếm sơn trang lòng người, cho nên, chỉ có nghênh chiến!

Phương Thất Thiếu đối Bạch Tiềm chắp tay một cái nói: "Sư thúc, ngươi cũng thấy đấy, ta đã tận lực, dưới mắt loại tình huống này không phải ta Kiếm Vương thành có thể chộn rộn .

Ta bản bên trong coi là Tàng Kiếm sơn trang đều là một đám người tầm thường, không nghĩ tới bây giờ vẫn còn có thể xuất hiện một nhân vật như vậy, cũng không biết đây đối với Tàng Kiếm sơn trang tới nói là chuyện may mắn, vẫn là tai ách ."

Bình tĩnh mà xem xét, Phương Thất Thiếu vẫn là cực kỳ thưởng thức vị này Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão, tối thiểu hắn có một câu nói rất đúng, kiếm giả, thà bị gãy chứ không chịu cong .

Nhưng vấn đề là, ngươi thà bị gãy chứ không chịu cong, lại là rước lấy một cái đủ để hủy diệt ngươi Tàng Kiếm sơn trang đại địch .

Tại cái này trên giang hồ, có rất nhiều chuyện căn bản liền không có đúng với sai .

Sở Hưu cùng Trình Đình Sơn có ân oán, cộng thêm hắn cần Lưu Quang Tà Nguyệt, lúc này tìm đến Tàng Kiếm sơn trang phiền phức, rất bình thường, không có sai .

Trình Đình Sơn thân là trang chủ, tại bảo toàn Tàng Kiếm sơn trang lớn nhất lợi ích điều kiện tiên quyết, ủy khúc cầu toàn, hắn cũng không có làm sai .

Về phần cái kia Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão, nửa đời đều ở tại Thủ Kiếm Các bên trong, giữ nghiêm tín niệm mình, đây càng không sai .

Ai đều không sai, nhưng đụng vào nhau, lại là muốn nhấc lên một trận vô cớ giết chóc .

Bạch Tiềm lắc lắc đầu nói: "Thất Thiếu, ngươi làm đã đầy đủ tốt, chuyện này, ta Kiếm Vương thành từng góp sức, đằng sau không lại nhúng tay ."

So với Tàng Kiếm sơn trang sự tình, Bạch Tiềm càng vui mừng hơn là thấy được Phương Thất Thiếu trưởng thành, sự tình lần này Phương Thất Thiếu có thể làm đến loại trình độ này, hắn đã rất hài lòng .

Huống hồ dưới mắt loại tình huống này, bọn hắn nhúng tay vậy là không dùng .

Sở Hưu là Phương Thất Thiếu hảo hữu, hắn luôn không khả năng buộc Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu liều mạng đi .

Huống hồ liền xem như liều mạng vậy là không dùng, dưới mắt loại này chiến cuộc, nhiều hai cái Chân Đan cảnh võ giả cùng ít hai cái Chân Đan cảnh võ giả, không có gì sai biệt .

Vô Tâm Kiếm Trủng lão giả kia gật đầu nói: "Rốt cục muốn động thủ sao? Đánh xong lão đầu tử còn muốn trở về thủ mộ ."

So với những người khác, Vô Tâm Kiếm Trủng cái kia Vô Danh lão giả muốn càng thêm đơn giản, muốn đánh cứ đánh, muốn chiến liền chiến, nơi nào đến nói nhảm nhiều như vậy?

Tiếng nói vừa ra, Vô Tâm Kiếm Trủng cái kia Vô Danh lão giả bước ra một bước, quanh thân kiếm khí vờn quanh, phảng phất xông thẳng tới chân trời bình thường .

Sở Hưu quay đầu đối Thương Thiên Lương nói: "Thương thành chủ, giao cho ngươi ."

Thương Thiên Lương mặt không biểu tình nhẹ gật đầu .

Mặc dù trước đó hắn tại La Ma trước mặt bại cực kỳ thảm, bất quá cùng chân chính Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại một trận chiến, lại là để hắn được lợi rất nhiều, dần dần quen thuộc hiện tại phương thức chiến đấu .

Một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, Thương Thiên Lương còn không có để ở trong mắt .

Thương Thiên Lương quanh thân đao ý tràn ngập, quanh thân nguyên vốn vô hình vô chất cương khí lại là hóa thành màu xanh nhạt, hắn tiện tay vung lên, giữa không trung trong nháy mắt cuồng phong hét giận dữ, đầy trời trời u ám, hóa thành xé thiên liệt địa trường đao chém xuống, uy thế thẳng tiến không lùi .

Đây là Thương Thiên Lương ngày xưa tổ tiên truyền thừa xuống võ kỹ Trảm Thiên Tuyệt Đao, ngày xưa tại Lục Đô ở trong lúc, cái này thức võ kỹ đã bị hắn tinh giản thành một thức đơn giản nhất cổ tay chặt, chỉ có đao ý, mà không có đao hình .

Giống một đao kia chỗ triển lộ ra uy thế, mới thật sự là Thiên Địa Thông Huyền .

Đối mặt một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, Vô Tâm Kiếm Trủng tên lão giả kia khuôn mặt cũng không có biến hóa chút nào .

Nhưng vào lúc này, quanh người hắn lại là tách ra một cỗ kỳ dị kiếm mang đến .

Cái kia cỗ kiếm mang lực lượng cũng không tính mạnh, chỉ là ngưng tụ trở thành một thanh tiểu kiếm bộ dáng xoay quanh tại cái kia sau lưng lão giả .

Nhưng theo lão giả kia một đạo kiếm chỉ điểm ra, trong một chớp mắt, vô số kiếm khí tại cái kia tiểu kiếm ở trong ngưng tụ, dâng lên lấy, kiếm ý đâm thủng bầu trời, trực tiếp tại giữa không trung ngưng tụ ra một đạo to lớn kiếm ảnh đến, đem Thương Thiên Lương cái kia Trảm Thiên Tuyệt Đao cho đánh nát!

Đao kiếm tương giao to lớn trùng kích khiến cho giữa hai người mặt đất cũng bắt đầu phạm vi lớn rạn nứt, khí tức cuồng bạo bỗng nhiên bộc phát ra, Thương Thiên Lương mặt không đổi sắc, nhưng hắn đối diện cái kia Vô Danh lão nhân lại là lui về sau ba bước, nhưng cũng không có chút nào thương thế .

Sau một khắc, cái kia Vô Danh lão nhân liền lần nữa dậm chân mà ra, một thanh tiểu kiếm hóa thành hoàn toàn kiếm ảnh hoành không, trong nháy mắt một cỗ kiếm minh run rẩy thanh âm vang vọng trong lòng, cho dù là Sở Hưu đều có thể cảm giác được một cỗ cực mạnh sắc bén cảm giác tại xé rách tinh thần hắn, không thể không khiến Sở Hưu vận dụng nguyên thần chi lực tới cứng khiêng .

Đứng mũi chịu sào Thương Thiên Lương càng là gầm thét một tiếng, quanh thân cương khí kim màu xanh tựa như lốc xoáy bão táp bình thường cuốn sạch lấy, hai tay hướng về phía trước lôi kéo xé rách, giống như xé thiên liệt địa bình thường, không quản cái gì kiếm minh thanh âm, trực tiếp hướng về cái kia vô số kiếm ảnh xé rách mà đi!

Dù là hiện tại Thương Thiên Lương đã coi như là quen thuộc hơn hiện trên giang hồ chiến đấu thủ đoạn, bất quá hắn võ đạo lại không cách nào cải biến, vẫn như cũ là chú trọng cận chiến công phạt chém giết, xuất thủ cương mãnh dữ dằn vô cùng .

Sở Hưu lúc này lại là híp mắt, chăm chú nhìn chăm chú cái kia Vô Tâm Kiếm Trủng Vô Danh lão nhân .

Đối phương chỉ là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng trên người hắn cái kia cỗ khí tức cường đại cũng đúng không là thuộc về hắn, lấy kiếm khí chi uy khống chế thiên địa, đây tuyệt đối là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường đại kiếm tu mới có thể vận dụng thủ đoạn, lão giả này vì sao cũng có thể dùng đến?

Lục Giang Hà tại Huyết Hồn Châu bên trong nói: "Nếu như bản tôn không có nhìn lầm lời nói, lão nhân này trên thân hẳn là có Vô Tâm Kiếm Trủng một tôn Kiếm Hồn tại, Vô Tâm Kiếm Trủng vậy mà thanh Kiếm Hồn đều mời ra được, xem ra còn thật là rất coi trọng ngươi ."

"Kiếm Hồn? Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới kiếm giả chi hồn?"

Lục Giang Hà lắc lắc đầu nói: "Không phải kiếm giả chi hồn, mà là kiếm linh chi hồn .

Phong Vân Kiếm Trủng bên trong táng lấy vô số kiếm đạo cường giả, trong đó có Phong Vân Kiếm Trủng người, còn có một số thượng cổ kiếm đạo cường giả, thậm chí một chút trên kiếm đạo có cực sâu tạo nghệ kiếm đạo tán tu cường giả, bọn hắn tại trước khi chết có đôi khi vậy hội tiến vào Phong Vân Kiếm Trủng bên trong, mai táng tự thân cùng thần kiếm, đối với những người này, Phong Vân Kiếm Trủng cũng là chưa từng có cự tuyệt qua .

Trong đó có một ít cường giả bởi vì cùng tự thân thần binh kiếm linh quan hệ cực kỳ chặt chẽ, tại bọn hắn sau khi chết, kiếm linh cũng là tự hành tiêu tán .

Nhưng Phong Vân Kiếm Trủng chỗ kia cực kỳ đặc thù, nếu là kiếm giả cùng kiếm linh cùng một chỗ tiêu tán, bọn hắn tiêu tán về sau tạo thành lực lượng liền hội ngưng tập hợp một chỗ, đản sinh ra một loại cực kỳ cường đại tồn tại, chính là cái này Kiếm Hồn .

Kiếm Hồn có được kiếm giả khi còn sống một chút đặc chế, đồng thời vậy không nhận trường kiếm bản thân trói buộc, vô hình vô chất, nhưng lại uy năng vô cùng cường đại .

Lão nhân này trên thân Kiếm Hồn, chủ nhân trước đó hẳn là một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, có uy năng cỡ này cũng thuộc về bình thường ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Phong Vân Kiếm Trủng còn có những đồ vật cổ quái này?"

Lục Giang Hà khẽ hừ một tiếng nói: "Phong Vân Kiếm Trủng bên trong cổ quái đồ vật phần lớn là đâu .

Đừng nhìn trên giang hồ Phong Vân Kiếm Trủng có rất ít người xuất thế, nhưng dù là liền xem như năm trăm năm trước, ta Thánh giáo vậy có rất ít người nguyện ý đi trêu chọc Phong Vân Kiếm Trủng .

Cái kia chính là một đám thủ mộ, không có cái gì quá lớn uy hiếp, với lại có trời mới biết bọn hắn toà kia đại trong mộ đến cùng dựng dục ra hi kỳ cổ quái gì đồ vật đến .

Con đường sinh tử chính là giữa thiên địa hai loại đại đạo, Phong Vân Kiếm Trủng chính là ở vào khoảng giữa thời khắc sinh tử tồn tại .

Bất quá ngươi cũng có thể yên tâm, Kiếm Hồn lại thế nào cường cũng chỉ là ngoại vật, chỉ dựa vào ngoại vật, còn không làm gì được Thương lão đầu ."

Lục Giang Hà tiếng nói vừa mới rơi xuống, Thẩm Bão Trần bên kia lại là xuất ra một cái quyển trục đến, quyển trục triển khai, cái kia vậy mà tựa như một cái bức tranh bình thường, trong đó có vô số thủy mặc vẽ ra kiếm giả tại nhảy múa lấy, theo cái kia cầm Kiếm Thủy Mặc Kiếm ảnh trước khi không mà múa, mỗi một đạo kiếm khí đều đâm rách trời cao, sắc bén đến cực hạn .

Trong một chớp mắt, không vài đạo kiếm khí hướng về Thương Thiên Lương đánh tới, uy thế nhưng không kém hơn Vô Danh lão nhân Kiếm Hồn chi uy, trong lúc nhất thời Thương Thiên Lương áp lực đại tăng .

Sở Hưu lườm Lục Giang Hà một chút, thản nhiên nói: "Ngươi chớ nói chuyện ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).