Chương 904: Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành

Chương 904: Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành

Lục Giang Hà mặc dù có chút miệng quạ đen, bất quá giống như là Tọa Vong Kiếm Lư loại này cấp bậc đại phái, trong tay bọn họ tất nhiên là có một chút áp đáy hòm bảo vật tồn tại .

Dưới mắt Thẩm Bão Trần chỗ lấy ra này họa quyển liền xem như Lục Giang Hà không nói Sở Hưu cũng nghe nói qua .

Vật này tên là Vạn Kiếm Đồ Lục, chính là từ Tọa Vong Kiếm Lư tổ sư cái kia bối phận bắt đầu, một khi có người đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, liền đem tự thân kiếm ý khắc hoạch định trong đó, qua nhiều năm như vậy, Tọa Vong Kiếm Lư đến tột cùng có bao nhiêu người có thể đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh, chỉ sợ chỉ có Tọa Vong Kiếm Lư mình biết rồi .

Cái này Vạn Kiếm Đồ Lục bị Tọa Vong Kiếm Lư thế đại cung phụng, trong đó đã tràn đầy kiếm khí lực lượng, lần này vận dụng về sau, chỉ cần Vạn Kiếm Đồ Lục chưa từng bị hao tổn, vẫn là có thể tiếp tục tích lũy kiếm khí sử dụng .

Cái này Vạn Kiếm Đồ Lục mặc dù không cách nào đối cứng chân chính Thiên Địa Thông Huyền cảnh tồn tại, bất quá cùng Vô Tâm Kiếm Trủng cái kia Vô Danh lão nhân cùng một chỗ liên thủ ngăn lại Thương Thiên Lương vẫn là không thành vấn đề, dù sao đối phương hiện tại thế nhưng là còn có thương tích trong người .

Khe khẽ lắc đầu, Sở Hưu trực tiếp hướng về Tàng Kiếm sơn trang đi đến .

Hai cái ngoại vật mà thôi, muốn đánh bại Thương Thiên Lương không phải cái gì đơn giản sự tình, trong khoảng thời gian này, đầy đủ Sở Hưu giải quyết Tàng Kiếm sơn trang .

Mắt thấy lấy Sở Hưu đi tới, Trình Đình Sơn hét lớn một tiếng: "Kiếm trận, khai thiên!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, toàn bộ Tàng Kiếm sơn trang bên trong, lập tức bạo phát ra một cỗ kinh người kiếm khí uy năng đến .

Trận đạo quang huy lóng lánh ở trong đó, trên trăm Tàng Kiếm sơn trang tinh nhuệ phân bộ tại kiếm trận từng cái phương hướng, sáu tên Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão canh giữ ở kiếm trận sáu cái mấu chốt nhất vị trí bên trên, Trình Đình Sơn thì là cư trung chỉ huy .

Tàng Kiếm sơn trang kiếm trận cùng bình thường kiếm trận khác biệt lớn nhất chính là, bọn hắn bày trận chủ yếu dựa vào cũng không phải là trận pháp, cũng không phải bày trận người, mà là trận văn trung ương, cái kia từng chuôi lóe ra phong mang trường kiếm .

Cái này chút trường kiếm có thần binh, vậy có bảo binh, giờ phút này thông qua trận pháp nối liền cùng một chỗ, chỗ bộc phát ra uy năng lại là cực kỳ doạ người .

Tàng Kiếm sơn trang nghiên cứu kiếm trận hơn ngàn năm, tại đạo này bên trên tạo nghệ có thể nói là vượt xa cái khác kiếm phái .

Cho nên trước đó Tàng Kiếm sơn trang xuất ra cái này kiếm trận làm giao dịch lúc, cái khác ba phái hoặc nhiều hoặc ít, vẫn còn có chút bởi vì cái này nguyên nhân mà động tâm .

Sở Hưu nhiều hứng thú nhìn xem Tàng Kiếm sơn trang cái kia trận, nói thật, mặc dù ở trong mắt Sở Hưu, Tàng Kiếm sơn trang vẫn như cũ là rất yếu, bất quá có thể truyền thừa mấy ngàn năm thế lực, làm sao cũng là muốn có một ít vốn liếng, cái này kiếm trận chính là trong đó một trong .

Lúc này ở trong mắt Sở Hưu, toàn bộ kiếm trận bên trong, người cùng kiếm, kiếm cùng trận đều đã hợp thành một cái vi diệu chỉnh thể, lẫn nhau ở giữa lực lượng liên thông, kiếm ý đã xông thẳng tới chân trời, hóa thành một thanh khai thiên chi kiếm hướng về Sở Hưu trực tiếp chém tới!

Tàng Kiếm sơn trang kiếm trận có thể công có thể thủ, lúc này đối mặt Sở Hưu, từng không phải sinh tức tử, nếu là như thế, cái kia còn quản cái gì công cùng thủ? Không đánh lui Sở Hưu, ai cũng đừng hòng mạng sống!

Huyền Vũ Chân Công ở trong vậy có một thức kiếm pháp, tên là Thiên Mệnh Kiếm Đạo .

Bởi vì Sở Hưu cho tới bây giờ đều không dùng qua kiếm, cho nên cái này thức võ kỹ Sở Hưu cũng là một mực cũng không có đụng tới .

Nhưng Huyền Vũ Chân Công tu luyện đến cực hạn, mười loại võ công toàn bộ dung hội quán thông, khi chúng nó hợp lại làm một lúc, còn có thể bộc phát ra uy năng mạnh hơn đến, cho nên dù là Sở Hưu không sử dụng qua kiếm pháp, lúc này tìm hiểu một chút, luôn luôn không có chỗ xấu .

Trong nháy mắt, Thiên Đạo Chiến Hộp hóa thành một thanh trường kiếm, một kiếm kia rơi xuống, cũng không có rộng lớn hạo nhiên kiếm khí vẩy xuống, nhưng lại có một cỗ khác vận vị ở trong đó .

Thiên Mệnh Kiếm Đạo, sở tu không riêng gì kiếm ý này, càng là thiên đạo khí vận, một kiếm này rơi xuống, chém mất là quy tắc chi lực .

Nhìn như bình thản một kiếm cùng Tàng Kiếm sơn trang cái kia rộng rãi vô cùng kiếm khí đụng nhau, bộc phát ra lại là hoảng sợ đến cực kỳ mạnh mẽ uy năng đến .

Tại Sở Hưu Thiên Mệnh Kiếm Đạo phía dưới, cái kia to lớn kiếm khí vậy mà bắt đầu băng liệt tan rã bắt đầu, cái này khiến Trình Đình Sơn các loại Tàng Kiếm sơn trang người đều là hoảng sợ vô cùng .

Sở Hưu thực lực cường bọn hắn biết, nhưng người nào đều không nghe nói qua, Sở Hưu lại còn am hiểu kiếm pháp .

Lấy kiếm đạo đối kiếm đạo, bọn hắn tại am hiểu nhất địa phương bị Sở Hưu nghiền ép, loại cảm giác này nhưng cũng không tốt đẹp gì .

Kiếm khí băng liệt tan rã bên trong, Sở Hưu có chút nhíu mày .

Hắn nhìn như nhẹ nhõm, nhưng quanh thân lại là đã bốc cháy lên nội lực chân hỏa đến chống cự lại kiếm khí kia điên cuồng phun trào .

Kiếm đạo dù sao không phải hắn am hiểu nhất võ đạo, với lại Tàng Kiếm sơn trang chân chính át chủ bài, nghe tiếng giang hồ kiếm trận cũng không phải chỉ là hư danh .

Cái kia trận ở trong cường đại kiếm khí cũng không thông cảm bất luận cái gì dị loại sức mạnh, chỉ có kiếm khí, tinh thuần đến cực hạn cường đại kiếm khí!

Tại kiếm khí kia oanh kích phía dưới, thậm chí Thiên Đạo Chiến Hộp biến thành trường kiếm đều có chút bất ổn, phát ra rất nhỏ cơ quan chấn động thanh âm .

Bên kia Trình Đình Sơn khẽ cắn môi, quát lên: "Múa kiếm!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, vô số kiếm khí hoành không mà ra, giống như che khuất bầu trời bình thường rải tại trời cao bên trong, mang theo gào thét kình hướng gió lấy Sở Hưu đánh tới .

Sở Hưu mong muốn tôi luyện một cái Thiên Mệnh Kiếm Đạo môn võ kỹ này, cho nên hắn cũng không nóng nảy, như cũ chỉ là vận dụng Thiên Mệnh Kiếm Đạo như thế một môn mình cũng không tính quá mức quen thuộc võ kỹ đối địch, mặc dù không thể đánh tan kiếm trận, nhưng cũng không để cho cái kia trận cho làm bị thương .

Vừa đi vừa về giao thủ mấy chục chiêu, bên kia Thương Thiên Lương lại là hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu tiểu tử, đừng đùa, ngươi lại không chăm chú, lão phu cũng không cùng ngươi đùa nghịch!"

Cái kia Vô Danh lão nhân Kiếm Hồn cùng Thẩm Bão Trần Vạn Kiếm Đồ Lục thế nhưng là cho hắn tạo thành không nhỏ áp lực, hắn hiện tại còn thương thế chưa lành đâu, Sở Hưu lại ở bên kia chậm ung dung tôi luyện tự thân võ kỹ, đơn giản buồn cười .

Nhìn thấy Thương Thiên Lương bên kia đều đã bắt đầu kháng nghị, Sở Hưu lúc này mới thu hồi tôi luyện võ kỹ tâm tư, trong tay khẽ động, Thiên Đạo Chiến Hộp trong nháy mắt liền đem trường kiếm hóa thành chiến đao .

Thất Đại Hạn bên trong Phá Hải chém ra một đao, cái kia cương mãnh cuồng bạo đao thế phảng phất muốn xé rách hết thảy, ngay cả trước mắt không khí đều phát ra từng đợt chói tai bạo hưởng .

Đao thế những nơi đi qua, tất cả mọi thứ tất cả đều bị dìm ngập bao trùm, một đao kia, có thể nói là lực lượng cực hạn!

Một đao kia chi uy chính là Sở Hưu toàn lực xuất thủ, phương mới vừa vặn thích ứng Sở Hưu thế công Tàng Kiếm sơn trang một cái không tra phía dưới, trong nháy mắt bị một đao kia uy thế trảm liền kiếm trận đều kém chút duy trì không ở, một tên Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão lúc này toàn thân bạo liệt, trong nháy mắt liền hóa thành một đoàn huyết vụ phiêu tán .

Tàng Kiếm sơn trang kiếm trận huyền diệu liền huyền diệu tại người cùng kiếm đã đạt đến một cái vi diệu cân bằng, kiếm trận kết thành thời điểm người mượn kiếm lực, sức chịu đựng thời điểm, người cũng có thể thay thế kiếm trận đến sức chịu đựng .

Nhưng là cứ như vậy, kiếm khả năng không tổn hao gì, nhưng người lại là phải bị thương .

Tên kia Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão xem như chủ động gánh chịu lực lượng lớn như vậy, mặc dù giảm bớt những người khác tổn thương, nhưng tự thân nhưng cũng là bỏ ra tính mệnh đại giới .

Trình Đình Sơn đỏ hồng mắt hét lớn: "Kiếm thuẫn!"

Kiếm trận biến ảo, trong nháy mắt, vô số kiếm khí tầng tầng lớp lớp, hóa thành hình tròn tròn nằm ngang ở Sở Hưu trước người .

Sở Hưu lắc đầu nói: "Can đảm lắm, nhưng vẫn như cũ là vô dụng hi sinh ."

Doạ người tinh thuần ma khí tại Sở Hưu trong tay ngưng tụ mà ra, hóa thành ma khí cự cung đưa ngang trước người .

Diệt Tam Liên Thành Tiễn nổ bắn ra mà ra, cái kia mang theo cực hạn tịch diệt chi lực mũi tên tại cái kia khổng lồ kiếm thuẫn phía trên tựa như một cái chấm đen nhỏ bình thường, cái kia màu đen lại phảng phất hội truyền nhiễm như thế, càng lúc càng lớn, kiếm thuẫn bắt đầu dần dần sụp đổ tan rã lấy, cái kia cỗ cực hạn tịch diệt chi lực thậm chí đều đã rót vào đến kiếm trận bên trong, lại là một tên Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão chủ động đứng ra gánh chịu đại bộ phận phân lực lượng, cuối cùng bị cái kia tịch diệt chi lực trực tiếp giảo sát thành tro bụi .

Liên tục giao thủ mấy chiêu, Tàng Kiếm sơn trang đã có chút không chịu nổi .

Sáu tên Thủ Kiếm Các trưởng lão không có một vị sợ chết, đều là tranh nhau chen lấn đứng ra ngăn lại Sở Hưu thế công .

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, qua trong giây lát bọn hắn liền đã chết năm cái .

Nói thật, đánh tới loại trình độ này, ngay cả Sở Hưu đều có chút kinh ngạc .

Hắn hiện đang toàn lực ra tay khẽ vẫy, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ở trong có thể chống đỡ được hắn, cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Tàng Kiếm sơn trang đám người này ở trong mắt Sở Hưu, càng là phảng phất sâu kiến bình thường, tuỳ tiện liền có thể bị hắn cho nghiền chết .

Nhưng là bằng vào cái kia trận cùng cái kia một cỗ liều mạng khí thế hùng dũng máu lửa, bọn hắn lại có thể kiên trì thời gian dài như vậy, còn thật là làm cho Sở Hưu có một ít lau mắt mà nhìn .

Bất quá Sở Hưu cũng không phải loại kia bởi vì thưởng thức địch nhân liền hội thả bọn hắn một con đường sống người .

Địch nhân liền là địch nhân, ta thưởng thức ngươi, nhưng vậy như cũ muốn giết ngươi .

Khi một tên sau cùng Tàng Kiếm sơn trang trưởng lão trưởng lão tại Sở Hưu cái kia dưới một đao triệt để nhịn không được, thân thể sụp đổ về sau, Trình Đình Sơn tinh thần đã triệt để hỏng mất .

Mặc dù Tàng Kiếm sơn trang kiếm trận, kiếm tồn tại muốn so người trọng yếu, nhưng người nếu là đều đã chết, ai còn có thể tới điều khiển kiếm trận?

Trình Đình Sơn hai mắt thông đỏ hét lớn: "Kiếm tế!"

Cái khác điều khiển kiếm trận võ giả đều dùng không dám tin ánh mắt nhìn lấy Trình Đình Sơn, một chiêu này cơ hồ là đồng quy vu tận thủ đoạn, rút ra thần binh bên trong tất cả lực lượng, kiếm linh đều đem bị xoắn nát, dùng cái này bộc phát ra lớn nhất uy năng đến, một chiêu này sử dụng, trực tiếp liền hội kiếm hủy nhân vong!

"Tàng Kiếm sơn trang đều nếu không có, còn muốn kiếm có làm được cái gì? Ngươi Sở Hưu không phải là muốn Lưu Quang Tà Nguyệt sao? Ta Tàng Kiếm sơn trang thà rằng hủy đi cái này chút thần kiếm, vậy sẽ không lưu cho ngươi Sở Hưu!"

Trình Đình Sơn mặc dù ngày bình thường tính toán rất nhiều, nhưng đến thời khắc thế này, trong lòng của hắn điên cuồng sát ý đã bị kích đi lên .

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

Sở Hưu nhíu mày, Trình Đình Sơn cùng Tàng Kiếm sơn trang kiên cường, ngược lại là thật vượt qua hắn tưởng tượng .

Đúng lúc này, Bạch Tiềm bỗng nhiên mở miệng nói: "Chậm đã ."

Sở Hưu đem ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiềm, nhíu lông mày nói: "Làm sao, Kiếm Vương thành vậy chuẩn bị nhúng tay chuyện này?"

Nói xong, Sở Hưu còn nhìn thoáng qua Phương Thất Thiếu, Phương Thất Thiếu cũng chỉ là nhún vai, ý tứ là hắn cũng không biết Bạch Tiềm muốn làm cái gì .

Bạch Tiềm lắc lắc đầu nói: "Ta Kiếm Vương thành chỉ như thế một chút xíu người, muốn nhúng tay vậy không có cách, ta chỉ là muốn cho Sở đại nhân ngươi một điểm đề nghị mà thôi .

Ngươi mong muốn là Lưu Quang Tà Nguyệt, không cần thiết thanh toàn bộ Tàng Kiếm sơn trang đều làm cho diệt môn .

Ngũ Đại Kiếm Phái ở giữa quan hệ mặc dù không tính chặt chẽ, nhưng cùng lúc bị người diệt hai cái, truyền ra cũng không dễ nghe .

Sở đại nhân, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta giúp ngươi lấy ra Lưu Quang Tà Nguyệt, ngươi lưu lại Tàng Kiếm sơn trang đạo thống, ngươi xem coi thế nào?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).