Chương 905: Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ

Chương 905: Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ

Kiếm Vương thành lần này tới, có chút đánh xì dầu hiềm nghi, mặc dù Phương Thất Thiếu phát huy không tệ, nhưng cực kỳ đáng tiếc, có người không thèm chịu nể mặt mũi .

Dưới mắt Bạch Tiềm mở miệng khi hòa sự lão, ngoại trừ không muốn để cho Kiếm Vương thành thật đánh một lần nước tương bên ngoài, kỳ thật cũng là không muốn Tàng Kiếm sơn trang thật bị diệt .

Ngũ Đại Kiếm Phái bên trong, mỗi một cái truyền thừa đều có hơn ngàn năm, cho nên cái này Ngũ Đại Kiếm Phái ở giữa mặc dù vậy có cạnh tranh cùng lục đục với nhau cái gì, nhưng cũng không có thế lực khác như vậy nghiêm trọng .

Cũng tỷ như Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến chính là Ngũ Đại Kiếm Phái bốc lên đến, đổi thành thế lực khác, mong muốn liên thủ tạo nên thanh thế lớn như vậy còn không có khả năng đâu .

Tàng Kiếm sơn trang đã nửa tàn phế, nhưng liền xem như nửa tàn, lưu lại một cái thanh danh cũng là muốn so bị diệt tốt .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta từ vừa mới bắt đầu liền cho Tàng Kiếm sơn trang một cái cơ hội, nhưng làm sao có người không có đi trân quý, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ ."

Bạch Tiềm thở dài một cái, đối Trình Đình Sơn nói: "Trình trang chủ, kiếm giả mặc dù thà bị gãy chứ không chịu cong, nhưng kiếm gãy có thể lại đúc, người nếu là không có, vậy coi như cái gì cũng bị mất .

Tàng Kiếm sơn trang phát triển nhiều năm như vậy, dưới mắt ngươi liền thật cam tâm nhìn xem Tàng Kiếm sơn trang hủy trong tay ngươi? Ngươi liền nguyện ý đi làm cái này Tàng Kiếm sơn trang cuối cùng một đảm nhiệm trang chủ?

Nhận thua đi, ngươi liền xem như thật ngọc nát, đối với Sở đại nhân tới nói cũng là không có uy hiếp chút nào, vì Tàng Kiếm sơn trang, lưu cái hạt giống a ."

Trình Đình Sơn đau thương một cười, nhìn thoáng qua trong kiếm trận nó trong mắt của hắn mang theo khủng hoảng hoặc là tâm thần bất định chi sắc Tàng Kiếm sơn trang đệ tử .

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn Tàng Kiếm sơn trang liền đi vào ngõ cụt ở trong .

Người trọng yếu vẫn là kiếm trọng yếu, Tàng Kiếm sơn trang lựa chọn cái sau, kết quả vì một thanh kiếm, nhưng đã chết nhiều người như vậy, nếu là ngay từ đầu hắn liền nhận sợ, lại chỗ nào sẽ là như vậy kết cục?

Sở Hưu nói không sai, Tàng Kiếm sơn trang lần này liền là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, muốn hối hận nhưng lại thì đã trễ .

Bạch Tiềm câu nói sau cùng đánh trúng vào Trình Đình Sơn nội tâm nhất là không nguyện ý mặt đối địa phương .

Tàng Kiếm sơn trang truyền thừa mấy ngàn năm, hắn không muốn làm Tàng Kiếm sơn trang vị cuối cùng trang chủ, như thế hắn có mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông?

Huống hồ Sở Hưu thực lực đã cường đại đến để cho người ta run rẩy trình độ, dù là coi như là đồng quy vu tận, ngoại trừ để Sở Hưu không chiếm được Lưu Quang Tà Nguyệt, hắn có có thể được cái gì?

Bạch Tiềm lúc này lại nói: "Trình trang chủ, Ngũ Đại Kiếm Phái tồn tại nhiều năm như vậy, ngươi hẳn phải biết Ngũ Đại Kiếm Phái cần thiết đến tột cùng là cái gì .

Mặc dù ngày bình thường chúng ta lẫn nhau có tranh chấp, ai đều muốn làm cái này Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu, bất quá thân là kiếm tu một mạch, chúng ta lại hi vọng toàn bộ kiếm tu một mạch phồn vinh hưng thịnh .

So với để cái khác loạn thất bát tao môn phái trở thành Ngũ Đại Kiếm Phái một trong, chúng ta vẫn là càng vui tại để Tàng Kiếm sơn trang tiếp tục ở tại trên vị trí này .

Trình Đình Sơn, buông tay đi, ngươi Tàng Kiếm sơn trang lần này mặc dù nguyên khí đại thương, bất quá ta Kiếm Vương thành có thể cam đoan, nếu là có cái khác bọn đạo chích dám đánh Tàng Kiếm sơn trang chủ ý, ta Kiếm Vương thành sẽ ra tay ."

Tại toàn bộ trên giang hồ, kỳ thật Ngũ Đại Kiếm Phái địa vị là đặc thù nhất, giữa bọn hắn không có đạo thống chi tranh, có chỉ là đối kiếm đạo một mạch chấp nhất .

Kiếm đạo một mạch, thậm chí đã độc lập với Đạo Phật Ma ba mạch, trở thành hiện nay trên giang hồ lớn nhất một mạch võ đạo chi nhánh .

Đương nhiên cái này còn không phải tất cả kiếm tu võ giả cuối cùng mộng tưởng, bọn hắn cuối cùng mộng tưởng thậm chí là có thể đạt tới cùng Đạo Phật Ma sánh vai trình độ, như thế mới là bọn hắn trong lý tưởng kiếm đạo thịnh thế .

Cho nên Ngũ Đại Kiếm Phái mặc dù một mực đều có tranh chấp, nhưng bọn hắn lại đều tại không hẹn mà cùng để bảo toàn toàn bộ kiếm đạo một mạch lợi ích cùng tương lai .

Bảy tông tám phái bên trong có không ít dùng Kiếm tông môn, nhưng bọn hắn vì sao a không thể thay thế yếu nhất Việt Nữ Cung trở thành Ngũ Đại Kiếm Phái một trong? Vì sao a không có có thể trở thành sáu đại kiếm phái?

Đó là bởi vì bọn hắn kiếm đạo còn không thuần túy .

Dù là Việt Nữ Cung cùng Tàng Kiếm sơn trang yếu hơn nữa, nhưng bọn hắn kiếm đạo truyền thừa lại là đạt được qua cái khác kiếm phái tán thành, còn lại cái gì Ba Sơn kiếm phái cùng trước đó Thương Lan Kiếm Tông các loại tông môn, mặc dù bọn hắn cũng là treo kiếm phái cùng Kiếm tông tên tuổi, nhưng trên thực tế bọn hắn kiếm đạo truyền thừa lại là cũng không bị cái khác kiếm phái chỗ tán thành .

Cho nên coi như hiện tại Tàng Kiếm sơn trang đã suy bại thành bộ dáng này, nhưng tại không có xuất hiện kế tiếp có thể thay thế Tàng Kiếm sơn trang kiếm phái trước, Kiếm Vương thành muốn che chở Tàng Kiếm sơn trang, cái này thật là không phải một câu nói suông .

Trình Đình Sơn thở dài một hơi, trong nháy mắt đó phảng phất là già nua mười mấy tuổi bình thường .

Hắn vẫy tay một cái, một thanh lóng lánh tinh thần lưu quang trường kiếm từ kiếm trận khi bên trong bay ra, cắm vào Sở Hưu trước người .

"Lưu Quang Tà Nguyệt, là ngươi Sở Hưu ."

Miễn cưỡng phun ra câu nói này về sau, Trình Đình Sơn cũng giống như là đem tự thân chỗ có sức lực cũng cho phun ra .

Kiếm giả thà bị gãy chứ không chịu cong, lần này, hắn Trình Đình Sơn xoay người cúi đầu, đã là đem Tàng Kiếm sơn trang mặt cho mất hết .

Mặc dù hắn vậy cùng Tàng Kiếm sơn trang cái khác sáu vị trưởng lão như thế, đã làm tốt một chết chuẩn bị, nhưng ở nào đó chút thời gian, còn sống thế nhưng là muốn so chết càng thêm gian nan .

Lưu Quang Tà Nguyệt đã bị hắn nắm bắt tới tay, Sở Hưu trực tiếp chào hỏi Thương Thiên Lương một tiếng, quay người liền đi .

Hắn Sở Hưu thế nhưng là cực kỳ coi trọng chữ tín, dưới mắt Sở Hưu trên giang hồ nói thế nào cũng coi là có thể quấy nhất phương phong vân đại nhân vật, cũng nên tích lũy một cái mình danh tiếng, mặc dù không cần đi làm việc tốt, nhưng tối thiểu cũng có thể để hắn Sở Hưu uy tín đáng tiền một chút .

Đương nhiên càng quan trọng là, hắn trong khoảng thời gian này đã đầy đủ cao điệu, lúc này lại diệt đi Tàng Kiếm sơn trang, càng kiêu căng hơn đồng thời cũng kém không nhiều là đem mặt khác tam đại phái đều cho làm mất lòng .

Đợi đến Sở Hưu rời đi về sau, cái kia Vô Tâm Kiếm Trủng lão giả nhìn thấy sự tình đã giải quyết, hắn liền chẳng hề nói một câu, trực tiếp quay người vừa đi .

Thẩm Bão Trần nhìn xem Tàng Kiếm sơn trang hiện tại này tấm thê thảm bộ dáng, thì là lắc đầu .

Nhớ năm đó tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến lúc, Tàng Kiếm sơn trang còn là một bộ hăng hái bộ dáng, nhưng bây giờ lại là đã suy yếu đến loại tình trạng này .

Lần này Tàng Kiếm sơn trang tổn thất nặng nề, mất đi Lưu Quang Tà Nguyệt không nói, Tàng Kiếm sơn trang Thủ Kiếm Các bên trong trưởng lão toàn bộ chết sạch, Tàng Kiếm sơn trang lại muốn đưa một nhóm người lớn tiến vào Thủ Kiếm Các bên trong, đối với tự thân lực lượng, càng là một cái cực điểm đả kích .

Chỉ sợ đến tiếp sau trong vòng mười năm, Tàng Kiếm sơn trang đoán chừng đều không hội xuất hiện tại giang hồ ở trong .

Loại chuyện này để Thẩm Bão Trần cũng là thổn thức không thôi, đây cũng là thực lực không đủ hạ tràng, tại cái này trên giang hồ, không có thực lực, chính là lớn nhất sai lầm .

Cầm tới Lưu Quang Tà Nguyệt về sau, Sở Hưu cũng không có trì hoãn, trực tiếp mang theo Lưu Quang Tà Nguyệt đi vào Kính Hồ Sơn Trang .

Mà dọc theo con đường này, liên quan tới Tàng Kiếm sơn trang một trận chiến này cũng là truyền ra ngoài .

Trước đó Sở Hưu chuẩn bị điệu thấp một chút là không sai, bởi vì chuyện này vừa ra, Sở Hưu liền lại trở thành giang hồ tiêu điểm, vô số người đều đang nói Sở Hưu làm việc phách lối bá đạo, hơn nữa còn là điên cuồng đến cực điểm .

Hắn cái này mới vừa vặn hận xong Tu Bồ Đề thiền viện cùng Thuần Dương Đạo Môn, kết quả đảo mắt liền hận lên Ngũ Đại Kiếm Phái, cái này đơn giản khiến người ta không biết phải hình dung như thế nào .

Bất quá cũng không ít tông môn đang lo lắng lấy, cái này Sở Hưu như thế tứ không kiêng sợ, điên cuồng như vậy, ngày sau bên trong hội sẽ không uy hiếp được bọn hắn?

Sở Hưu cái này một đợt không chỉ có không có kiếm được cái gì thanh danh, đạt được, lại là so trước đó càng thêm nồng đậm kiêng kị cùng hung danh .

Đương nhiên cái này chút cùng Sở Hưu đã không quan hệ rồi, hắn đã quyết định tốt, tại Mạc Dã Tử giúp hắn rèn đúc thật là thần binh trong khoảng thời gian này, hắn liền ở tại Kính Hồ Sơn Trang bên trong, một cái là chờ đợi thần binh, còn có một cái thì là muốn điệu thấp một đoạn thời gian .

Khi Mạc Dã Tử từ Sở Hưu trong tay cầm tới Lưu Quang Tà Nguyệt về sau, ngay cả hắn tất cả giật mình .

Mặc dù Sở Hưu tin tức hắn kỳ thật cũng sớm đã tại một chút giang hồ Phong Môi trong miệng nghe nói, bất quá hắn là thật không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà thật có thể từ Tàng Kiếm sơn trang cầm tới thần kiếm đến .

Tàng Kiếm sơn trang xem kiếm như mạng nghe đồn sớm đã vang danh giang hồ, thậm chí thời gian trước Mạc Dã Tử vẫn là Thần Binh Các Các chủ lúc, hắn mong muốn mượn Tàng Kiếm sơn trang danh kiếm nhìn qua, thu thập một chút đúc kiếm linh cảm, nhưng lại bị Tàng Kiếm sơn trang kiên định cự tuyệt .

Kết quả bây giờ tại Sở Hưu vũ lực uy hiếp phía dưới, Tàng Kiếm sơn trang đến cùng vẫn là giao ra Lưu Quang Tà Nguyệt, xem ra nhân mạng, vẫn là muốn so kiếm trọng yếu .

Mạc Dã Tử nói: "Lưu Quang Tà Nguyệt vốn chính là thần binh, như muốn hòa tan còn cần phế một chút khí lực, cho nên mong muốn đem bản đầy đủ Thiên Đạo Chiến Hộp rèn đúc đi ra, chỉ sợ còn phải cần một khoảng thời gian mới được, tối thiểu cũng muốn hơn tháng ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Cái kia vừa lúc, trong khoảng thời gian này ta liền trước tiên ở Kính Hồ Sơn Trang bên trong nán lại một đoạn thời gian ."

Hắn trong khoảng thời gian này có chút quá qua cao điệu, mặc dù bây giờ Sở Hưu đại thế đã thành, nhưng hắn nhưng còn chưa làm tốt thật trở thành võ lâm công địch dự định .

Đạo phật hai mạch, Ngũ Đại Kiếm Phái liên tiếp trong tay hắn kinh ngạc, dưới mắt Sở Hưu danh tiếng thế nhưng là nhất thời có một không hai, hắn nếu là như lần trước Dạ Thiều Nam như vậy dẫn là như thế nhiều cường giả vây công, Sở Hưu mạnh hơn, đoán chừng cũng là muốn lành lạnh .

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có người đến báo, nói là Tắc Hạ Học Cung Tiêu Bạch Vũ tới chơi .

Tiêu Bạch Vũ đến Kính Hồ Sơn Trang là vì tìm Mạc Dã Tử chế tạo binh khí đến .

Dưới mắt Tiêu Bạch Vũ bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, hắn tại Đông Tề triều đình bên kia uy thế phóng đại, Tắc Hạ Học Cung đã trở thành Đông Tề triều đình trọng yếu nhất một cái tạo thành bộ phận .

Cho nên Tiêu Bạch Vũ cũng là từ Đông Tề triều đình nơi đó muốn tới không ít vật liệu, chuẩn bị chế tạo một nhóm binh khí .

Đông Tề triều đình nơi đó luyện khí đại sư mặc dù vậy không ít, nhưng Tiêu Bạch Vũ lại là chướng mắt, mà Thần Binh Các muốn giá tiền lại quá nhiều, Kính Hồ Sơn Trang ngược lại là một cái lựa chọn tốt .

Với lại Tiêu Bạch Vũ chính là Lạc Phi Hồng lão sư, Mạc Dã Tử thì là Lạc Phi Hồng nghĩa phụ, có cái này trọng quan hệ tại, song phương quan hệ vậy là không tệ .

Nhìn thấy Sở Hưu ở đây, Tiêu Bạch Vũ ngẩn người, tựa hồ không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Sở Hưu .

"Tiêu tế tửu, đã lâu không gặp ." Sở Hưu ủi một tiếng chào hỏi .

Đối phương chính là Lạc Phi Hồng lão sư, cùng hắn mặc dù không quen, nhưng cũng không có có cừu oán .

Tiêu Bạch Vũ cũng là đáp lễ nói: "Không nghĩ tới Sở đại nhân vậy mà cũng ở nơi đây, ngươi vậy là chuẩn bị tìm Mạc Dã Tử đại sư luyện khí?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Mới từ Tàng Kiếm sơn trang chỗ nào muốn tới một thanh thần kiếm, chuẩn bị dùng nó đến thăng cấp một cái mình binh khí ."

Tiêu Bạch Vũ nghe vậy khóe miệng không khỏi kéo ra .

Dùng một thanh thần binh đến thăng cấp mặt khác một thanh thần binh, xa xỉ như vậy sự tình Sở Hưu thật đúng là dám làm .

Với lại ngươi xác định ngươi là từ Tàng Kiếm sơn trang muốn tới thần kiếm, mà không phải cướp tới?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).