Chương 906: Mạc Thiên Lâm phiền phức

Chương 906: Mạc Thiên Lâm phiền phức

Đối với Sở Hưu, kỳ thật Tiêu Bạch Vũ cũng không có cái gì quá lớn ác cảm, nguyên nhân rất đơn giản, lập trường quyết định hết thảy .

Sở Hưu cùng Lạc Phi Hồng là bạn tốt, còn hắn thì Lạc Phi Hồng lão sư, mặc dù hắn không ngừng Lạc Phi Hồng một người học sinh, bất quá cùng hắn quan hệ người thân nhất chính là Lạc Phi Hồng .

Còn có chính là, Tiêu Bạch Vũ kỳ thật chỉ có thể coi là nửa cái người giang hồ .

Hắn căn cơ đều tại Bắc Yên triều đình bên này, đại bộ phận điểm thời điểm hắn đều ở tại Tắc Hạ Học Cung ở trong dạy đệ tử, đối với trên giang hồ một chút chém chém giết giết, các loại phân tranh loại hình, Tiêu Bạch Vũ cũng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, có rất ít tham dự thời điểm .

Cho nên đối với Sở Hưu, hắn cũng không có ác cảm gì, càng nhiều thì hơn là hiếu kỳ, đối với Sở Hưu võ đạo phía trên hiếu kỳ .

Nói với Mạc Dã Tử xong hắn muốn rèn đúc một nhóm binh khí sự tình về sau, Tiêu Bạch Vũ cùng Sở Hưu thì là ngồi trong phòng khách nói chuyện phiếm...mà bắt đầu .

"Sở đại nhân, ngươi là Phi Hồng hảo hữu, vậy đều không phải là ngoại nhân, ta có một câu, không biết có nên nói hay không ." Tiêu Bạch Vũ bỗng nhiên nói .

"Tiêu tế tửu mời nói ."

Tiêu Bạch Vũ trầm giọng nói: "Gần nhất trên giang hồ sự tình ta cũng nghe nói, Sở đại nhân ngươi bức bách Tàng Kiếm sơn trang giao ra Lưu Quang Tà Nguyệt, để Tàng Kiếm sơn trang ăn thiệt thòi lớn, tất cả mọi người đều đang nói ngươi uy danh đại thịnh, nhưng kỳ thật đó cũng không phải chuyện gì tốt .

Bởi vì có một bộ phận người đang nói ngươi làm việc, rất có năm trăm năm Côn Luân Ma giáo phong thái ."

Sở Hưu lấy tay gõ bàn một cái nói, híp mắt nói: "Tru tâm chi ngôn a ."

Côn Luân Ma giáo đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho uy hiếp, đại biểu cho cái kia người trong ma đạo tứ không kiêng sợ thời đại .

Hiện tại có người đem hắn cùng Côn Luân Ma giáo móc nối, rõ ràng chính là có người mong muốn cố ý dẫn tới lời lẽ sai trái, làm cho cả giang hồ đều căm thù cảnh giác hắn Sở Hưu, cuối cùng thậm chí hội liên hợp lại cùng nhau, đem hắn giảo sát .

Đương nhiên cái này chút chỉ là một cái tưởng tượng, dù sao hiện tại Sở Hưu đại thế đã thành, mong muốn giảo sát hắn Sở Hưu, không ra điểm huyết là không thể nào .

Mà lại nói những lời này người, Sở Hưu vậy không tra được, bởi vì hắn cừu gia thật sự là nhiều lắm, đừng nói cừu gia, dù là liền xem như cùng hắn không có thù, nhìn hắn không thuận mắt người đều có không ít, đi đâu tra đi?

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Đa tạ Tiêu tế tửu báo cho, ta vậy biết mình trong khoảng thời gian này có chút cao điệu, cho nên ta đã quyết định, trong khoảng thời gian này ta liền lưu tại Kính Hồ Sơn Trang bên trong, chờ đợi Mạc Dã Tử đại sư giúp ta binh tướng lưỡi đao rèn đúc tốt ."

Tiêu Bạch Vũ nghe được Sở Hưu nói như vậy, hắn cũng là không khỏi nhẹ gật đầu .

Sở Hưu có thể từ không quan trọng chi thân đi cho tới bây giờ cái địa vị này, hắn đương nhiên không phải là ngớ ngẩn, biết lúc nào hẳn là cấp tiến, cũng biết lúc nào hẳn là điệu thấp, những lời này liền xem như hắn không nói, Sở Hưu mình vậy là có thể cảm giác được .

Với lại vừa nghe đến Sở Hưu muốn tại Kính Hồ Sơn Trang ở lại một thời gian, Tiêu Bạch Vũ vậy là hứng thú, hắn tràn đầy phấn khởi nói: "Sở đại nhân, vừa lúc ta gần nhất cũng là vô sự, không biết ngươi có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ thôi diễn một cái võ đạo?"

Luận đến sức chiến đấu, mặc dù bây giờ Tiêu Bạch Vũ đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng hắn cũng là hơn phân nửa không bằng đã tu luyện thành chân hỏa luyện thân Sở Hưu .

Nhưng là luận đến võ đạo phía trên lý giải cùng tạo nghệ, điều nghiên vô số võ đạo điển tịch, học trò khắp thiên hạ Tiêu Bạch Vũ thế nhưng là muốn vượt xa Sở Hưu nhiều lắm, thậm chí toàn bộ trên giang hồ đều không có mấy người có tư cách đi cùng Tiêu Bạch Vũ sánh vai .

Vị này mới thật sự là hàng thật giá thật võ đạo Tông sư .

Hắn đối Sở Hưu dám hứng thú địa phương, chính là Sở Hưu trên thân Đạo Phật Ma ba mạch công pháp đồng tu .

Từ trước trên giang hồ, đồng thời tu luyện nhiều loại công pháp không ít người, bất quá có người muốn lo lắng thuộc tính khác nhau công pháp xung đột, coi như khắc phục xung đột, cũng muốn đi lo lắng công pháp ở giữa ảnh hưởng, dù sao công pháp ma đạo tâm cảnh cùng Phật môn công pháp tâm cảnh khẳng định không giống nhau dạng .

Coi như ngươi có thể vượt qua những vật này, cái kia còn có công pháp ở giữa bổ sung các loại, có khả năng ngươi đồng thời tu luyện hai môn công pháp, kết quả tu thành mới phát hiện, nó hiệu quả còn không có chuyên tu một môn công pháp đến hay lắm .

Cho nên trên giang hồ đại bộ phận điểm võ giả, bọn hắn kỳ thật cũng chỉ là chuyên tu một môn công pháp, không phải là không thể, mà là hạn chế quá nhiều, không có lời .

Đếm kỹ dưới mắt trên giang hồ đạt tới Chân Đan cảnh võ giả, sở học chi hỗn tạp, nhưng còn có thể đem hết thảy đều dung hội quán thông tồn tại, liền chỉ có Sở Hưu một người .

Cho nên Tiêu Bạch Vũ là thật đối Sở Hưu rất hiếu kì, mong muốn cùng hắn nghiên cứu thảo luận một cái, hắn đến cùng là tu luyện thế nào .

Đối với Tiêu Bạch Vũ yêu cầu, Sở Hưu cũng là vui lòng đến cực điểm .

Bản thân hắn tại võ đạo phía trên tạo nghệ ở chỗ này bày biện, nhưng Sở Hưu nhưng cũng không cho rằng những người khác liền cũng không bằng mình .

Đặc biệt là tại võ đạo phía trên, sức chiến đấu là sức chiến đấu, đối võ đạo lý giải là lý giải, cùng Tiêu Bạch Vũ loại này tại võ đạo phía trên tạo nghệ khá cao tông sư cấp nhân vật thôi diễn võ đạo, đối với Sở Hưu tự thân đối võ đạo lý giải cũng là cực kỳ có chỗ tốt .

Cho nên cái này kém không nhiều một tháng thời gian bên trong, Sở Hưu đều là đang cùng Tiêu Bạch Vũ thôi diễn nghiên cứu thảo luận bên trong độ qua .

Mặc dù cái này một tháng thời gian Sở Hưu cơ hồ đều không có đi tu luyện, nhưng hắn lại là có thể cảm giác được, mình đối với võ đạo phía trên lý giải càng lên hơn một tầng lầu .

Làm Tắc Hạ võ viện viện trưởng, Tiêu Bạch Vũ mặc dù không giống Sở Hưu như vậy tinh thông Đạo Phật Ma ba mạch võ công, nhưng hắn lại đối cái này ba mạch võ công đều có rất nghiên cứu sâu cứu .

Theo Tiêu Bạch Vũ, Đạo Phật Ma cái này ba mạch võ giả, Đạo gia giảng thiên địa tự nhiên, nhất là công chính bình thản . Phật môn tu dương cương phật quang chi lực, chính là cái này giữa thiên địa chí dương một mặt tổng cộng . Mà công pháp ma đạo âm tà vô cùng, thì là thế gian hết thảy mặt trái lực lượng tập hợp thể .

Cái này ba loại công pháp bản thân liền là giữa thiên địa lực lượng chỗ diễn hóa, không quan trọng chính tà, chỉ là nó thuộc tính có điều khác biệt mà thôi .

Sở Hưu có thể đem cái này ba loại công pháp toàn muốn tu luyện đến đại thành thậm chí là cực hạn, theo Tiêu Bạch Vũ, cái này cùng Sở Hưu tâm cảnh có cửa ải cực kỳ lớn hệ .

Ở những người khác xem ra, Sở Hưu chính là ma đầu, làm việc cực ác vô cùng .

Nhưng theo Tiêu Bạch Vũ, Sở Hưu không coi là người tốt, nhưng ngươi lại cũng không thể nói hắn liền là tuyệt đối người xấu, trong lòng hắn, chỉ có mình, không có thiện ác .

Phật ở trong lòng, hắn không tin, ma trong tay, làm đao lưỡi đao, đạo pháp tự nhiên, người cũng là thuận theo tự nhiên .

Cho tới nay, Sở Hưu đều đem các loại võ đạo công pháp coi là vì là một cái công cụ, một cái tăng trưởng thực lực bản thân công cụ, chỉ có hắn điều khiển công pháp, đương nhiên sẽ không bị công pháp ảnh hưởng .

Một tháng trôi qua về sau, Mạc Dã Tử đại sư vậy đem Thiên Đạo Chiến Hộp triệt để tấn thăng đến trong bản vẽ trạng thái đỉnh phong, Sở Hưu vậy chuẩn bị rời đi Đông Tề .

Bất quá đúng lúc này, Lạc Phi Hồng lại là đã tìm tới cửa .

Sở Hưu nhìn thấy Lạc Phi Hồng một bộ sốt ruột bộ dáng, hắn không khỏi hỏi: "Là Cửu Phân Đường xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Bạch Vũ cũng là hỏi: "Lại có người tới tìm ngươi phiền phức?"

Lần trước tại Tôn gia thời điểm, Tôn thị Tôn Trường Minh tìm Lạc Phi Hồng phiền phức, bị Tiêu Bạch Vũ cản đi qua, từ lần kia về sau, không ít người giang hồ cũng đều biết Lạc Phi Hồng cùng Tiêu Bạch Vũ ở giữa quan hệ, bọn hắn cũng không phải đệ tử tầm thường cùng lão sư, mà là cùng loại với sư phụ cùng đồ đệ loại quan hệ đó .

Một ngày làm thầy cả đời làm cha, sư phụ cùng lão sư thế nhưng là hoàn toàn khác biệt ý tứ .

Tiêu Bạch Vũ học trò khắp thiên hạ, nhưng chân chính có thể bị hắn coi như là đồ đệ, lại là không có mấy cái .

Lạc Phi Hồng lắc lắc đầu nói: "Không phải ta xảy ra vấn đề, mà là Mạc Thiên Lâm tên kia gặp nạn rồi .

Ngày bình thường tên kia nhìn như ôn hòa, không nghĩ tới lại là tử tâm nhãn cực kỳ, Mạc gia xảy ra sự tình, hắn không có trước tiên cầu viện, lại còn muốn mình nâng lên đến ."

Lạc Phi Hồng nâng lên Mạc Thiên Lâm, Sở Hưu lúc này mới nhớ tới, mình giống như thật lâu đều không có gặp qua Mạc Thiên Lâm .

Cái này cũng cùng Sở Hưu cảnh giới lên cao quá sắp có quan hệ, cùng hắn liên hệ, đều là võ đạo Tông sư trở lên tồn tại, thậm chí đều có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả xuất thủ, mà Mạc Thiên Lâm bây giờ còn chưa đến Chân Đan cảnh, trên lý luận nói, hắn như cũ chỉ là thế hệ trẻ tuổi, cho nên tự nhiên không có khả năng cùng Sở Hưu có quá lớn gặp nhau .

Đương nhiên cái này cũng không thể nói Mạc Thiên Lâm thực lực yếu, chỉ có thể nói là Sở Hưu thế hệ này người thực lực quá qua biến thái mà thôi .

Mạc Thiên Lâm năm nay mới vừa vặn ngoài ba mươi, thực lực cũng đã đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đỉnh phong, bốn mươi tuổi trước đó bước vào Chân Đan cảnh, đều xem như thiên phú cực giai tồn tại .

"Mạc Thiên Lâm? Là Thương Dương Mạc gia xảy ra sự tình? Coi như ta mặt mũi khó dùng, ngươi không có đi Thanh Long hội tìm người hỗ trợ?"

Dưới mắt Sở Hưu thế lực có thể nói là trải rộng toàn bộ giang hồ, hắn cùng Mạc Thiên Lâm là bạn tốt quan hệ rất nhiều người đều biết, có người muốn động Mạc Thiên Lâm, làm sao cũng phải nhìn một cái hắn Sở Hưu mặt mũi .

Đương nhiên Sở Hưu cũng không có tự phụ đến trên giang hồ ai đều muốn cho mình một bộ mặt, nhưng Lạc Phi Hồng Cửu Phân Đường bản thân liền đã không yếu, dù là liền xem như Cửu Phân Đường vô dụng, cái kia Lạc Phi Hồng cũng có thể đi Thanh Long hội tìm người trợ giúp một cái .

Lạc Phi Hồng sắc mặt có chút khó coi nói: "Xuất thủ là Hạ Hầu thị, cũng không biết Hạ Hầu thị đến cùng rút cái gì điên, giống như muốn triệt để hủy diệt Mạc gia bình thường, nhưng ta hỏi qua Mạc Thiên Lâm, Mạc gia gần nhất trong khoảng thời gian này đều là điệu thấp cực kỳ, căn bản là không có đi trêu chọc qua Hạ Hầu thị .

Ta ra mặt thậm chí liền Hạ Hầu Trấn mặt đều không nhìn thấy, về sau ta mời Đoan Mộc Thiên Sơn tiền bối xuất thủ, nhưng Hạ Hầu thị lão tổ lại là tự mình ra mặt từ chối, thái độ dị thường cường ngạnh .

Ta bên này cũng là thực sự không có biện pháp, chỉ có thể tới tìm ngươi giải quyết ."

Nghe được Lạc Phi Hồng kiểu nói này, Sở Hưu lập tức nhíu mày đến, dừng một chút, Sở Hưu nói: "Sự tình có chút không đúng ."

Mạc Thiên Lâm Mạc gia tại cửu đại thế gia bên trong thuộc về thực lực yếu nhất một nhóm, trên cơ bản không có cái uy hiếp gì lực, nếu là không có tuyệt đối lý do, Hạ Hầu thị vì sao muốn đi diệt Mạc gia? Đơn thuần liền là quất phong?

Trọng yếu nhất là Hạ Hầu thị thái độ, quá cường ngạnh, đơn giản cường ngạnh không dám tin .

Lạc Phi Hồng mặt mũi bọn hắn không cho, Thanh Long hội sắc mặt bọn hắn vậy mà vậy không cho .

Hạ Hầu thị người hẳn phải biết Thanh Long hội đều ra mặt, cuối cùng đại biểu cho cái gì, Hạ Hầu thị thật chẳng lẽ không sợ hắn? Hay là bởi vì bọn hắn có cái gì ỷ vào tại?

Ở trong đó khẳng định có cái gì không muốn người biết ẩn tình .

Tình huống nếu như đã nguy cơ đến loại trình độ này, Sở Hưu liền cũng không có trì hoãn, mang theo Lạc Phi Hồng, Sở Hưu trực tiếp chạy tới Mạc gia .

Hắn cùng Mạc Thiên Lâm nói thế nào vậy là bạn tốt, có giao tình mang theo, chuyện này hắn không thể không quản .

Huống hồ hắn vậy muốn nhìn một chút, Hạ Hầu thị, bằng cái gì dám không cho hắn mặt mũi này!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).