Chương 907: Hạ Hầu thị ỷ vào

Chương 907: Hạ Hầu thị ỷ vào

Nam Thương Hạ Hầu thị bên trong, Hạ Hầu Trấn đang chỉ huy lấy một ít tộc nhân đệ tử chuẩn bị thỏa đáng, các loại đến lúc đó đối Mạc gia xuất thủ, tranh thủ một lần liền hủy diệt Mạc gia .

Phân phó xong những chuyện này về sau, Hạ Hầu Trấn trở lại Nội đường, vừa lúc đụng phải Hạ Hầu thị lão tổ, Hạ Hầu Tục .

Hạ Hầu Tục tại Hạ Hầu thị bên trong bế quan đã hơn mười năm, lúc này mặc dù đã hiển lộ một chút vẻ già nua, nhưng cũng không có ảnh hưởng hắn chiến lực .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật có chỗ tốt vậy có chỗ xấu, cái này chỗ xấu liền là bởi vì tu luyện Ngự Thần thuật, cho nên Hạ Hầu thị võ giả tại nhục thân bên trên phổ biến so cùng giai võ giả muốn yếu một ít .

Khí huyết suy yếu vậy dẫn đến Hạ Hầu thị võ giả già yếu muốn so cùng giai võ giả phải nhanh .

Nhưng cứ như vậy chỗ tốt cũng là có, cái kia chính là suy yếu thân thể kỳ thật cũng không ảnh hưởng Hạ Hầu thị võ giả sức chiến đấu .

Nhục thân hội suy yếu, nhưng nguyên thần thì là sẽ tới trước khi chết mới hội triệt để tiêu tán, cho nên Hạ Hầu thị võ giả dù là lại già yếu một chút, cũng là không ảnh hưởng nó sức chiến đấu .

"Đều đã sắp xếp xong xuôi?" Hạ Hầu Tục trầm giọng hỏi .

Hạ Hầu Trấn gật đầu nói: "Lão tổ yên tâm, đều đã an bài thỏa đáng ."

Bất quá nói xong về sau, Hạ Hầu Trấn lại ngừng một chút nói: "Bất quá lão tổ, ta làm sao đều cảm giác có chút bất an, Mạc gia cùng ta Hạ Hầu thị cùng là cửu đại thế gia một trong, chúng ta tùy tiện xuất thủ, Thương Thủy Doanh thị hội sẽ không nhúng tay?

Cái kia Mạc gia Mạc Thiên Lâm chính là Sở Hưu hảo hữu, trước đó chúng ta thăm dò xuất thủ lúc, ngay cả Thanh Long hội đều xuất thủ, ta sợ hãi Sở Hưu đến cuối cùng vậy sẽ ra mặt ."

Trước đó Hạ Hầu thị chính là từ trưởng lão hội cùng Hạ Hầu Trấn cùng một chỗ chưởng quản, trưởng lão hội tồn tại đối với Hạ Hầu Trấn tới nói giơ cao chế rất nhiều .

Hiện tại Hạ Hầu Tục xuất quan, thanh hết thảy đều giao cho Hạ Hầu Trấn đến chưởng quản chỉ huy, nhưng Hạ Hầu Tục lại là không vui .

Chuyện này Hạ Hầu Trấn thấy thế nào, làm sao cảm giác có chút không đúng .

Hạ Hầu Tục trầm giọng nói: "Thương Thủy Doanh thị thì sao? Sở Hưu thì sao? Chúng ta Hạ Hầu thị phía sau vị kia, hắn bối cảnh đừng nói Sở Hưu, ngay cả Thương Thủy Doanh thị cũng không sánh bằng .

Trọng yếu nhất, ngày xưa ta Hạ Hầu thị là thế nào quật khởi, ngươi cũng không phải không biết, sớm mấy năm thiếu nhân quả, hiện tại đến đòi muốn, ngươi dám không trả sao?

Dưới mắt vị đại nhân kia nhưng lại tại Hạ Hầu thị bên trong đâu, nói chuyện cẩn thận một chút, Thiên môn người làm việc hỉ nộ vô thường, chọc giận hắn, chúng ta Hạ Hầu thị không có kết cục tốt .

Đã chuẩn bị xong, vậy liền đi hỏi một chút vị đại nhân kia đi, lúc nào xuất thủ ."

Hạ Hầu Trấn nhẹ gật đầu, đi theo Hạ Hầu Tục cùng đi đến Hạ Hầu thị hậu viện một chỗ trong đại trạch .

Đẩy cửa vào, một cái mang theo nhàn nhạt uy nghiêm thanh âm truyền đến: "Đều chuẩn bị thỏa đáng?"

Hạ Hầu Tục thân là Hạ Hầu thị lão tổ, lúc này lại là vô ý thức cúi người, dùng cực kỳ thanh âm cung kính nói: "Đã chuẩn bị hoàn thành, chỉ đợi Lâm đại nhân ra lệnh một tiếng, Hạ Hầu thị liền sẽ ra tay ."

Đại đường bên trong, một tên thân mặc màu đen kim văn long bào trung niên nhân ngồi ngay ngắn ở trung ương nhất, mặc dù chỉ là an tĩnh ngồi ở chỗ kia, nhưng lại cho người ta một loại vô cùng uy nghiêm bá khí cảm giác .

Hắn mặc trên người kim văn long bào bên trên thêu lên cũng không phải là hoàng thất sử dụng Ngũ Trảo Kim Long, mà là từng cái dữ tợn vô cùng Thương Long, móng nhọn răng ở giữa nhuốm máu, sinh động như thật .

Cái này một vị, chính là Thiên môn chín đại thần tướng một trong Lâm Thương Long!

Hạ Hầu thị thân là cửu đại thế gia một trong, nhưng kỳ thật chỉ có Hạ Hầu thị số rất ít cao tầng mới biết được, Hạ Hầu thị quật khởi, kỳ thật cùng Thiên môn có quan hệ rất lớn .

Ngày xưa Hạ Hầu thị còn không phải cửu đại thế gia thời điểm, đã từng tham dự qua một cái bí cảnh tranh đoạt .

Lúc đầu lấy lúc trước Hạ Hầu thị thực lực, trên cơ bản liền muốn đi đánh xì dầu .

Nhưng là trong đó một vị Thiên môn thần tướng nhưng cũng là tham dự vào bí cảnh tranh đoạt bên trong, Hạ Hầu thị người còn đã từng vì đó dẫn đường .

Tranh đoạt bên trong vị kia Thiên môn thần tướng đạt được một bộ bí pháp, nhưng đối phương lại là chướng mắt, cho nên liền thuận tay ném cho Hạ Hầu thị tiên tổ .

Bộ này bí pháp, chính là hiện tại Hạ Hầu thị dựa vào thành danh Ngự Thần thuật .

Chuyện này có thể nói là Hạ Hầu thị bí ẩn, dù sao dựa vào cho người ta dẫn đường được đến ban thưởng thành tựu hiện tại lần này cơ nghiệp, nói thì dễ mà nghe thì khó .

Nhưng mặc dù không dễ nghe, sự thật đã là như thế, dưới mắt Thiên môn thần tướng tới cửa yêu cầu Hạ Hầu thị phối hợp hắn hỗ trợ, Hạ Hầu thị dám cự tuyệt sao? Vô luận là chuyện gì, chỉ có thể đáp ứng .

Lúc này Hạ Hầu Trấn thận trọng nói: "Lâm đại nhân, tại hạ có cái nho nhỏ đề nghị .

Ngài mong muốn Thương Dương Mạc gia đồ vật, bằng vào ta Hạ Hầu thị thực lực, chỉ không muốn cho chúng ta một chút thời gian, vô luận là uy hiếp vẫn là lợi dụ, chúng ta tuyệt đối có thể lấy cho ngài đến .

Nhưng bây giờ ngài nhất định phải một lần diệt Mạc gia sau đó lại cưỡng đoạt đồ vật, náo ra động tĩnh quá lớn, ta sợ hội dẫn tới những người khác nhúng tay .

Tỉ như cửu đại thế gia đứng đầu Thương Thủy Doanh thị, còn có cái kia Sở Hưu, đối phương cùng Mạc gia đệ tử Mạc Thiên Lâm chính là là bạn tốt .

Vạn nhất có bọn hắn nhúng tay, ta lo sự tình cuối cùng sẽ trở nên càng bị ."

Kỳ thật Hạ Hầu Trấn chân chính sợ là, Lâm Thương Long vừa đi, bọn hắn Hạ Hầu thị có phiền phức .

Diệt Thương Dương Mạc gia dễ nói, nhưng vạn nhất ngày sau Thương Thủy Doanh thị đến đây hỏi thăm, bọn hắn làm sao đáp lại?

Với lại ngày sau Sở Hưu nếu là đến báo thù, ngươi Lâm Thương Long mang theo đông Tây Thi thản nhiên trở lại Thiên môn, bọn hắn Hạ Hầu thị còn không phải muốn mình khiêng?

Lâm Thương Long híp mắt nhìn về phía Hạ Hầu Trấn, một cỗ cực hạn uy áp đã hướng về hắn bao phủ mà đến .

Lâm Thương Long tướng mạo cực kỳ phổ thông, phổ thông đến để cho người ta một chút đều không nhớ được bộ dáng .

Nhưng hắn tướng mạo phổ thông, trên thân cái kia cỗ khí phách lại là đè người sợ mất mật, mặc dù không nói một lời, nhưng lại để Hạ Hầu Trấn trái tim điên cuồng loạn động lấy, đơn giản giống như muốn vỡ ra bình thường, mấy hơi thời gian, hắn cũng đã là đầu đầy mồ hôi .

Hạ Hầu Tục vội vàng ở một bên nói: "Lâm đại nhân bớt giận, Hạ Hầu Trấn hắn không biết tình huống, chúng ta Hạ Hầu thị cái này liền xuất thủ, tuyệt đối sẽ không chậm trễ đại nhân một tơ một hào thời gian ."

Lâm Thương Long thu hồi trên người mình khí thế, biểu hiện trên mặt vẫn như cũ là nhìn không ra hỉ nộ đến .

Nhìn chăm chú Hạ Hầu Trấn, Lâm Thương Long thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, đây không phải yêu cầu, mà là mệnh lệnh!

Bản tọa thời gian, dung không được mười lăm phút chậm trễ, các ngươi muốn làm không phải chất vấn, mà là phục tùng!

Các ngươi Hạ Hầu thị hết thảy đều là Thiên môn cho các ngươi, hiện tại các ngươi không nghe lời, Thiên môn thanh các ngươi trên thân đồ vật lấy đi, cũng là hợp tình hợp lý, không phải sao?"

Hạ Hầu Trấn nắm chặt nắm đấm, vẫn còn có chút không phục .

Ngày xưa Thiên môn chỉ là cho bọn hắn một bộ Ngự Thần thuật mà thôi, mặc dù nói Hạ Hầu thị quật khởi dựa vào chính là cái này Ngự Thần thuật, nhưng cái này liền có thể gạt bỏ bọn hắn Hạ Hầu thị mấy đời người chém giết cố gắng sao? Thanh Ngự Thần thuật cho một đám rác rưởi, bọn hắn vậy không thành được Hạ Hầu thị!

Hạ Hầu Tục sợ Hạ Hầu Trấn lại nói ra cái gì chọc giận đối phương lời nói đến, hắn vội vàng lôi kéo Hạ Hầu Trấn rời đi .

Hạ Hầu Trấn chỉ là Chân Đan cảnh, mặc dù những năm gần đây, hắn làm gia chủ thanh Hạ Hầu thị phát triển coi như không tệ, nhưng hắn đủ khả năng tiếp xúc đến đồ vật, cũng chỉ có hắn cái này một cái cấp bậc .

Hạ Hầu Trấn cũng không biết Thiên môn kinh khủng, nhưng Hạ Hầu Tục lại là biết .

Toàn bộ Hạ Hầu thị tại Thiên môn trước mặt đều không có bàn điều kiện tư cách, có chỉ là phục tùng!

Mà lúc này Đông Tề Thương Dương Mạc gia bên trong, toàn bộ Mạc gia lại là một mảnh tình cảnh bi thảm .

Thương Dương Mạc gia tại toàn bộ cửu đại thế gia bên trong thực lực cơ hồ liền là yếu nhất tồn tại, Mạc gia Chân Đan cảnh võ giả cũng chỉ có lão tổ Mạc Thành Danh một người .

Mạc gia có thể sinh tồn đến bây giờ, dựa vào chính là xử sự làm người, xưa nay không trêu chọc bất luận kẻ nào, không cùng bất luận kẻ nào kết thù kết oán .

Kết quả Mạc gia lại không nghĩ rằng, dù là bọn hắn đã làm đến loại trình độ này, nhưng lại như cũ rước lấy họa sát thân .

Trước đó Mạc gia cũng đã bị Hạ Hầu thị người thăm dò tính xuất thủ tiến công qua, lần kia về sau, Lạc Phi Hồng đến giúp đỡ, Thanh Long hội người vậy đến giúp đỡ, nhưng lại bị Hạ Hầu thị đều chặn lại .

Dưới mắt tin tức đã truyền đến, Hạ Hầu thị người đã trải qua chuẩn bị quy mô tiến công, thậm chí ngay cả thăm dò đều không có, phảng phất muốn thừa thế xông lên diệt đi bọn hắn Mạc gia bình thường, trong nháy mắt toàn bộ Mạc gia giống như tận thế tới gần bình thường .

Mạc gia trong hành lang, tất cả Mạc gia dòng chính cùng chi thứ già trẻ lớn bé đều tụ tập ở đây, nhưng trên mặt tất cả mọi người, nhưng đều là lộ ra khủng hoảng thần sắc .

Có ít người nói muốn mau thoát đi, có ít người thì là muốn đi xin giúp đỡ Thương Thủy Doanh thị .

Mạc Thành Danh ngồi tại chủ vị, ho ra một tia máu tươi đến .

Đây là lần trước Hạ Hầu thị thăm dò tiến công lúc, hắn nhận thương thế, lần kia xuất thủ thậm chí đều không phải là Hạ Hầu Trấn, chỉ là một tên Hạ Hầu thị trưởng lão mà thôi, nhưng hắn lại vậy không ngăn được, nếu không phải Thanh Long hội kịp thời người tới, thậm chí bọn hắn Mạc gia liền một lần dò xét đều không chịu nổi .

Thở dài một cái, Mạc Thành Danh nói: "Trốn? Hạ Hầu thị chủ lực đang tại chạy đến, nhưng bọn hắn trong đó một bộ điểm đệ tử căn bản cũng không có đi, liền phân bộ tại ta Mạc gia chung quanh, chúng ta trốn được sao?

Về phần xin giúp đỡ Thương Thủy Doanh thị, không nói thời gian đến không vội, các ngươi cho rằng Thương Thủy Doanh thị hội quản những chuyện này sao?

Lần trước Lục gia cùng Giang Đông Tôn thị đại chiến một trận, Thương Thủy Doanh thị chỉ là cuối cùng mới đi nhìn thoáng qua, bọn hắn nhưng từng nhúng tay?

Vô dụng, căn bản là vô dụng!"

Nghe được Mạc Thành Danh kiểu nói này, mọi người tại đây đều lâm vào tuyệt vọng ở trong .

Lúc này Mạc Thành Danh lại đem đầu chuyển hướng trước đó không nói một lời Mạc Thiên Lâm nói: "Thiên Lâm, ta biết ngươi cùng Sở Hưu chính là là bạn tốt, ngươi có thể hay không đi cầu trợ Sở Hưu? Lấy Sở Hưu uy thế là tuyệt đối có thể ngăn trở Hạ Hầu thị ."

Mạc Thiên Lâm thở dài một cái, lắc lắc đầu nói: "Lão tổ, Lạc Phi Hồng trước đó xuất thủ, Thanh Long hội vậy xuất thủ, bọn họ đều là Sở huynh dưới trướng người, ngươi để cho ta lại đi phiền phức Sở huynh, ta mở không nổi miệng .

Trước đó Sở huynh từng theo ta nói một câu, tại cái này trên giang hồ, nhỏ yếu, bản thân liền là một loại tội qua!

Khi đó ta cảm giác Sở huynh làm việc cực đoan, đối với hắn loại thuyết pháp này cũng không đồng ý, nhưng bây giờ ta rốt cuộc hiểu rõ, Sở huynh hắn là đúng .

Ta Thương Dương Mạc gia thiện chí giúp người, chưa từng đắc tội bất luận kẻ nào, nhưng cũng rơi cho tới bây giờ loại cục diện này, oán ai? Trách ai? Chỉ có thể trách mình quá yếu!

Lão tổ, không cần đem hi vọng thả trên thân người khác, lần này, ta Mạc gia không cầu người, sống hay chết, mình đến khiêng!"

Có người nhà họ Mạc lúc này liền lớn tiếng nói: "Mình đến khiêng? Cầm cái gì đến khiêng? Ai đến khiêng?"

Mạc Thiên Lâm đứng lên đến, đi ra cửa bên ngoài, trên người hắn lại có lấm ta lấm tấm kiếm khí phù hiện .

"Ta đến khiêng!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).