Chương 908: Tàng Kiếm thuật

Chương 908: Tàng Kiếm thuật

Mạc gia trang viên ngoại, mấy trăm Hạ Hầu thị đệ tử đã đem nơi đây xúm lại, bất quá bọn hắn chỉ là lưu tại nơi này trông coi Hạ Hầu thị tiên phong, phòng ngừa người nhà họ Mạc đào tẩu, chân chính Hạ Hầu thị tinh nhuệ còn ở phía sau .

Nửa ngày về sau, Hạ Hầu thị mấy ngàn đệ tử liền đã đến Mạc gia, bất quá Hạ Hầu Tục cũng không có ra mặt, Lâm Thương Long cũng không có ra mặt, giải quyết một cái Mạc gia, chỉ dựa vào Hạ Hầu thị thực lực nghiền ép liền đã đủ rồi .

Mắt thấy lấy Mạc gia đại trạch đang ở trước mắt, Hạ Hầu Trấn thở phào một cái, trầm giọng nói: "Phá trận, tiêu diệt Mạc gia!"

Lần này Hạ Hầu thị là dâng mệnh lệnh đến tiêu diệt Mạc gia, thanh người đều giết sạch, Lâm Thương Long muốn muốn cái gì tự nhiên cũng liền lấy được, cho nên trực tiếp mở giết liền dễ làm, chỗ nào còn cần đến nói nhảm nhiều như vậy?

Mạc gia thân là cửu đại thế gia một trong, hộ tông đại trận cũng là có, bất quá lại không phải là cái gì uy năng cường đại trận pháp, tuỳ tiện liền bị Hạ Hầu thị mấy vị trưởng lão liên thủ phá vỡ .

Đúng lúc này, Mạc gia đại môn lại là chủ động mở ra, đi đầu đi tới lại cũng không là Mạc Thành Danh, mà là Mạc Thiên Lâm, phía sau hắn còn có một đám kinh hoảng Mạc gia đệ tử .

Hạ Hầu Trấn hơi khẽ cau mày, cười lạnh nói: "Làm sao, nhà các ngươi lão tổ Mạc Thành Danh thương sắp chết, toàn bộ Mạc gia cũng chỉ có ngươi như thế một tên tiểu bối đứng ra ."

Cùng cái khác Mạc gia đệ tử kinh hoảng so sánh, Mạc Thiên Lâm ngược lại là lộ ra cực kỳ bình tĩnh, không có sợ hãi, lại cũng không có cái gì phẫn nộ cùng hận ý .

"Sinh tử tồn vong trước mặt, nơi nào có cái gì trưởng bối cùng tiểu bối? Lão tổ thụ thương, ta đứng ra, ta chết đi, Mạc gia những người khác vậy hội đứng ra, thẳng đến rốt cuộc không ai đứng ra mới thôi ."

Hạ Hầu Trấn nhìn thấy Mạc Thiên Lâm lúc này bộ dáng, hắn nhưng trong lòng thì bỗng nhiên đau xót .

Hắn nghĩ tới Hạ Hầu Vô Giang .

Hạ Hầu Vô Giang cùng Mạc Thiên Lâm là cùng bối phận người, thậm chí ngày xưa Hạ Hầu Vô Giang thiên phú muốn so Mạc Thiên Lâm tốt hơn nhiều, còn đã từng ỷ vào tự mình cõng cảnh ép Mạc Thiên Lâm khổ không thể tả .

Kết quả hiện tại Mạc Thiên Lâm đã trưởng thành, phát triển đến đối mặt loại này nguy cơ sinh tử như cũ có thể mặt không đổi sắc trình độ, mà con trai của hắn, lại là lại cũng không sống nổi .

Hiện tại Hạ Hầu Trấn đã biết mình con trai là chết tại Sở Hưu trong tay, nhưng hắn lại không thể làm gì, bởi vì mặt đối với hiện tại Sở Hưu, đừng nói là báo thù, hắn thậm chí liền âm thầm đi cho đối phương tìm phiền toái cũng không dám .

Mặc dù nói, con trai của hắn cũng không chỉ có Hạ Hầu Vô Giang một cái, nhưng hắn bồi dưỡng nhiều nhất, lại là Hạ Hầu Vô Giang, người không phải cỏ cây, làm bạn mình thời gian dài nhất con trai chết rồi, Hạ Hầu Trấn làm sao có thể đem hoàn toàn lãng quên?

Lắc đầu, Hạ Hầu Trấn biết bây giờ không phải là muốn những khi này, hắn hừ lạnh nói: "Tốt, đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền cho ngươi cái này cơ hội, để ngươi tại trước khi chết, làm một lần Mạc gia anh hùng!"

Tiếng nói vừa ra, Hạ Hầu Trấn vung tay lên, một tên Hạ Hầu thị chấp sự lập tức đứng ra, quanh thân lóng lánh cực nóng nồng đậm cương khí, cầm trong tay trường đao hướng về Mạc Thiên Lâm chém tới .

Gã chấp sự này cũng không phải là Hạ Hầu thị người, mà là hắn tâm phúc môn khách một trong, có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đỉnh phong thực lực, đồng thời tại cảnh giới này đã dừng lại rất nhiều năm, căn cơ nội tình thâm hậu, giải quyết Mạc Thiên Lâm như thế một vị tuổi trẻ võ giả vẫn là không thành vấn đề .

Mạc Thiên Lâm chậm rãi nhắm mắt lại, chờ hắn mở mắt lần nữa lúc, hắn trong đôi mắt lại là đã không nhìn thấy tiêu cự, không thấy được con ngươi, hai mắt đã kinh biến đến mức hoàn toàn trắng bạc, tất cả đều bị kiếm khí chỗ lấp đầy!

Lạnh thấu xương sắc bén kiếm khí từ Mạc Thiên Lâm trong mắt bộc phát ra, đâm cái kia Hạ Hầu thị chấp sự vô ý thức nhắm mắt lại .

Không đợi hắn mở to mắt, hắn lại là bỗng nhiên cảm giác ngực đau xót, không biết khi nào, một đạo kiếm khí đã thanh bộ ngực hắn cho xuyên qua, máu tươi nhỏ xuống huy sái, thân thể ầm vang ngã xuống đất .

Mọi người tại đây lập tức lặng ngắt như tờ, bao quát mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ Mạc gia người cũng là như thế .

Trước đó Mạc Thiên Lâm nói Mạc gia hắn đến khiêng, những người khác còn tưởng rằng hắn đây là đang nói mê sảng, ai nghĩ tới hiện tại, Mạc Thiên Lâm vậy mà triển lộ ra kinh người như thế lực lượng, một tên thực lực không kém Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, vậy mà trong tay hắn một chiêu liền bị miếu sát, Mạc Thiên Lâm lúc nào có loại thực lực này?

Tại đám người hậu phương chớ trở thành nghi ngờ nói: "Thiên Lâm cái này là từ đâu học được kiếm pháp?"

Mạc gia võ công kỳ thật cực kỳ phổ thông, mặc dù không yếu, nhưng tự thân công pháp và kiếm pháp nhưng đều là bình thường đến cực điểm, Mạc Thiên Lâm hiện tại sử dụng võ công, tuyệt đối không phải bọn hắn Mạc gia .

Chung quanh những người khác cũng đều là lắc đầu, Mạc Thành Danh cũng không biết võ công, bọn hắn tự nhiên càng không biết .

Hạ Hầu Trấn thở phào một cái, ánh mắt mạnh mẽ co lại, bất quá không đợi hắn nói chuyện, một tên Hạ Hầu thị Chân Đan cảnh trưởng lão cũng đã tức giận nói: "Tiểu bối càn rỡ!"

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật thi triển mà ra, cường đại nguyên thần ba động quấy thời tiết chi lực .

Ngự Thần thuật, lấy nguyên thần chi uy khống chế thiên địa chi lực, tên kia Hạ Hầu thị trưởng lão quanh thân gió bão quét sạch, trăm trượng cuồng phong gầm thét gào thét, trực tiếp hướng về Mạc Thiên Lâm đánh tới .

Nhưng Mạc Thiên Lâm lại là không tránh không lùi, tiến lên trước một bước, quanh thân một đạo kiếm khí nở rộ mà ra .

Kiếm khí kia giống như liền là từ Mạc Thiên Lâm trong cơ thể ngưng tụ ra, đạo kiếm khí thứ nhất bị phong bạo xoắn nát, đạo thứ hai kiếm khí ngăn trở gió bão, đạo thứ ba kiếm khí lại là trực tiếp đem cái kia gió bão xé rách!

Nhưng mà này còn không xong, đạo thứ tư kiếm khí theo nhau mà tới, Hạ Hầu thị trưởng lão kia nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên thần kim mang hóa thành tiểu kiếm ngăn cản .

Đạo thứ năm kiếm khí sau đó đánh tới, tốc độ tấu đơn giản nhanh đến mức cực hạn, cái kia Hạ Hầu thị trưởng lão chỉ có thể vận khởi tự thân hộ thể cương khí ngăn cản .

Chờ đến kiếm thứ sáu, hộ thể cương khí vỡ vụn . Kiếm thứ bảy, Hạ Hầu thị trưởng lão kia bị buộc thiêu đốt nguyên thần chi lực ngăn cản . Kiếm thứ tám trực tiếp đem hắn đánh nát thổ huyết mà chạy .

Bên kia Hạ Hầu Trấn sớm cũng cảm giác không đúng, hắn tại kiếm thứ sáu thời điểm liền muốn muốn ra tay cứu viện, nhưng Mạc Thiên Lâm kiếm khí lại là một đạo tiếp lấy một đạo, tốc độ đơn giản nhanh đến mức cực hạn, đợi đến kiếm thứ chín tiến đến lúc, Hạ Hầu Trấn đã sắp tới cái kia Hạ Hầu thị trưởng lão trước mắt, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn bị một kiếm này chỗ xuyên qua!

Chín kiếm chém giết một tên Chân Đan cảnh trưởng lão, mặc dù tên kia Hạ Hầu thị trưởng lão đã già nua, nhưng loại này chiến tích cũng là cực kỳ kinh người .

"Thật tốt tốt!"

Hạ Hầu Trấn sắc mặt âm trầm liên tiếp phun ra ba chữ tốt, trực tiếp vung tay lên, phẫn nộ quát: "Đồng loạt ra tay! Giết cho ta!"

Lần này Hạ Hầu Trấn vốn chính là giết người đến, ai nghĩ tới lại là trước bị đối phương giết hai người .

Không quản cái này Mạc Thiên Lâm đến cùng có thủ đoạn gì, hắn hôm nay đều khó thoát khỏi cái chết!

Theo Hạ Hầu Trấn tiếng nói vừa ra, một đám Hạ Hầu thị võ giả lập tức liền xuất thủ điên cuồng tấn công Mạc gia .

Mà Hạ Hầu Trấn thì là mang theo mấy tên Hạ Hầu thị trưởng lão đồng loạt ra tay với Mạc Thiên Lâm .

Vừa giao thủ một cái, Hạ Hầu Trấn lập tức minh bạch trước đó Hạ Hầu thị trưởng lão vì sao a chết thảm như vậy .

Cái này Mạc Thiên Lâm quả nhiên có gì đó quái lạ!

Hắn kiếm khí kia cũng không có kỳ dị gì uy năng, nhưng lại tinh thuần đến cực điểm, chỉ là đơn giản nhất kiếm khí lực lượng, nhưng lại thật giống như bị chiết xuất vô số lần bình thường .

Loại này đơn thuần nhất lực lượng mới là khó khăn nhất phòng ngự, mấy tên Chân Đan cảnh tồn đang vây công Mạc Thiên Lâm, trong đó còn có Hạ Hầu Trấn như thế một vị chính vào tráng niên Chân Đan cảnh cao thủ, nhưng lại như cũ không thể bắt được Mạc Thiên Lâm, cái này cũng có chút hoảng sợ .

Cùng tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, đỉnh phong thời kì Sở Hưu, Trương Thừa Trinh vậy chính là cái này trình độ, cái này Mạc Thiên Lâm thiên phú lúc nào tốt như vậy?

Bất quá đánh lấy đánh lấy, Mạc Thiên Lâm đã thả ra bên trên mấy trăm đạo kiếm khí, kiếm khí uy năng lại là càng ngày càng yếu, với lại cùng lúc đó, Mạc Thiên Lâm tóc đã trải qua biến thành xám trắng, trên thân lại là lộ ra một cỗ dáng vẻ già nua đến, giống như hắn thả ra cái này chút kiếm khí, chính là mình tính mệnh bình thường .

Đến cuối cùng, cái kia chút kiếm khí đã yếu ớt đến cùng bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả không có gì khác biệt, Hạ Hầu Trấn trong mắt lóe lên một tia lãnh mang, một quyền rơi xuống, nguyên thần kim mang quấy phong vân, lập tức liền muốn muốn đem Mạc Thiên Lâm oanh sát .

Bất quá đúng lúc này, hắn lại là bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cực hạn sát cơ tại tập trung vào hắn, cỗ lực lượng kia để hắn từ đáy lòng liền bắt đầu run rẩy, ngăn không được, tránh bất quá!

Trong một chớp mắt, Hạ Hầu Trấn nổi giận gầm lên một tiếng, quanh người hắn nguyên thần kim mang đại thịnh, Ngự Thần thuật bị hắn thi triển đến cực hạn, bất quá không phải ngăn cản, mà là đem tất cả nguyên thần chi lực đều quán chú đến bên cạnh hắn một tên Hạ Hầu thị trưởng lão trên người .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật có thể cưỡng ép vận dụng nguyên thần chi lực điều khiển người khác, tên kia Hạ Hầu thị trưởng lão nhất thời không tra phía dưới lúc này liền trúng chiêu, bị Hạ Hầu Trấn kéo mạnh đến trước người, Hạ Hầu Trấn thân hình thì là hướng về hậu phương cấp tốc thối lui .

Cái này điện quang hỏa thạch trong một chớp mắt, một thanh hắc sắc ma tiễn đã xuyên qua tiến vào tên kia Hạ Hầu thị trưởng lão trong cơ thể, để cả người hắn trong nháy mắt đều hóa thành tro bụi!

Diệt Tam Liên Thành Tiễn!

Cái khác Hạ Hầu thị trưởng lão đều dọa lui về phía sau, Hạ Hầu Trấn trong mắt cũng là lộ ra vẻ sợ hãi .

Không ra hắn sở liệu, Sở Hưu hắn, quả nhiên tới!

Mạc gia một bên khác, Sở Hưu tính cả Lạc Phi Hồng chờ thêm ngàn Cửu Phân Đường tinh nhuệ nhanh chóng đến đây trợ giúp, trong tay hắn ma khí trường cung biến mất, thản nhiên nói: "Không tới chậm, vừa vặn ."

Lạc Phi Hồng ở một bên kinh ngạc nói: "Nếu là không có Mạc Thiên Lâm ngăn đón, vậy coi như thật đã chậm, lại nói Mạc Thiên Lâm tiểu tử kia lúc nào trở nên lợi hại như vậy?"

Lục Giang Hà lúc này lại là tại Huyết Hồn Châu bên trong chậc chậc thở dài: "Tiểu tử ngươi bên người liền không có một người bình thường, cái này Mạc gia tiểu tử, còn thật là một kẻ hung ác, hắn tu luyện lại là Tàng Kiếm thuật ."

"Tàng Kiếm thuật? Là cái gì?"

Danh tự này nghe ngược lại là bình thường, chỉ có ba chữ, nhìn số lượng từ liền không giống như là lợi hại gì võ công .

Lục Giang Hà giải thích nói: "Tàng Kiếm thuật, nói trắng ra là liền là đem kiếm khí giấu ở trong cơ thể mình, mỗi ngày hao tổn tận chính mình tất cả lực lượng, ngưng tụ ra một đạo kiếm khí đến, dùng Tàng Kiếm thuật bí pháp phong cấm đến trong cơ thể mình .

Lấy thân giấu kiếm, tự thân trong mỗi ngày đều lại nhận sắc bén kiếm khí xé rách tra tấn, nhưng còn không thể ngừng, mỗi ngày đều muốn tuần hoàn qua lại, dùng thân thể mình đến uẩn dưỡng kiếm khí, thời gian càng dài, kiếm khí kia liền càng mạnh, với lại tự thân cất giấu kiếm khí càng nhiều, lượng biến càng là sẽ khiến chất biến .

Đơn giản tới nói, Tàng Kiếm thuật liền là không đem mình làm người, mà là coi như một cái cất giữ kiếm khí vỏ kiếm, không ngừng uẩn dưỡng trong đó kiếm khí, xuất thủ lúc mặc dù uy năng cường đại, nhưng nhưng là hàng dùng một lần ."

"Nếu như kiếm khí hao hết sạch, cái kia sẽ như thế nào?"

Lục Giang Hà cười hắc hắc nói: "Không có kiếm vỏ kiếm là cái gì? Là phế vật, kiếm khí hết sạch, người đương nhiên vậy phế bỏ đi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).