Chương 909: Ngoài mềm trong cứng

Chương 909: Ngoài mềm trong cứng

Mạc Thiên Lâm tu luyện môn này Tàng Kiếm thuật có chút tà tính cảm giác, nghe Lục Giang Hà miêu tả liền không giống như là đứng đắn gì võ công .

Giấu kiếm tại thân, trong đó thống khổ tự nhiên là không cần phải nói, trên cơ bản mỗi ngày đều giống như tại bị kiếm khí cắt chém lăng trì bình thường .

Nhưng vấn đề là, giống như là Sở Hưu cùng Trần Thanh Đế chân hỏa luyện thân, còn có Tông Huyền Bảo Nguyệt Quang Vương Lưu Ly Luyện Kim Thân, kỳ thật lúc tu luyện thừa nhận thống khổ cũng là cực mạnh .

Chỉ bất quá cái trước chỗ tu luyện được lực lượng là mình, mà Tàng Kiếm thuật chỗ tu luyện được lực lượng lại là duy nhất một lần .

Mạc Thiên Lâm có thể lấy Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh liền chém giết một tên Chân Đan cảnh Tông sư, còn cùng Hạ Hầu Trấn bọn người giao thủ nhiều như vậy chiêu, biểu hiện thật là kinh diễm .

Nhưng hắn kinh diễm lại là giống như phù dung sớm nở tối tàn, chỉ có như vậy trong nháy mắt liền muốn điêu tàn .

Dùng cái giá như thế này đổi lấy chỉ có thể nở rộ nhất thời huy hoàng tốc thành công pháp, đáng giá không?

Lục Giang Hà giống như đoán được Sở Hưu ý nghĩ, hắn buồn bã nói: "Loại công pháp này vốn chính là một chút thời kỳ Thượng Cổ kiếm đạo đại phái coi như át chủ bài đến dùng .

Một cái đại phái bên trong, có người quang vinh xinh đẹp, thần thái phi phàm, đó là một cái đại phái mặt mũi, một cái đại phái tương lai .

Nhưng có ít người không có cao như vậy thiên phú, lại muốn báo đáp môn phái ơn tri ngộ, những người kia là một cái đại phái lớp vải lót, đổ máu giết người, tuyệt cảnh phản công, dựa vào là bọn hắn .

Nhìn tiểu tử này tình huống, tu luyện Tàng Kiếm thuật hẳn là không mấy năm, nhưng thượng cổ cái kia chút kiếm đạo đại phái bên trong, có ít người lại là tu luyện mấy chục năm thậm chí là trên trăm năm Tàng Kiếm thuật!

Tàng Kiếm thuật chỉ có một lần xuất thủ cơ hội, bọn hắn khổ mấy chục năm trên trăm năm, kỳ thật vì chính là cực hạn nở rộ một khắc này .

Kiếm tu một mạch từ trước đến nay ưa thích ra tên điên cùng thiên tài, nghiên cứu ra cái này Tàng Kiếm thuật người, bản tôn thậm chí cũng không biết nên nói hắn là tên điên tốt, vẫn là thiên tài tốt ."

Sở Hưu nhíu mày, Mạc gia đều thành này tấm đức hạnh, còn muốn học thượng cổ cái kia chút kiếm đạo đại phái chơi một bộ này?

Nói chuyện với Lục Giang Hà công phu, Sở Hưu liền đã đi tới Mạc Thiên Lâm bên cạnh, đỡ dậy Mạc Thiên Lâm, thuận tiện ném cho hắn một viên thuốc .

Đương nhiên lấy hiện tại Mạc Thiên Lâm loại trạng thái này, đan dược vậy là không dùng, bởi vì hắn cũng không phải là thụ thương, mà là tích lũy kiếm khí toàn bộ bộc phát ra, thân thể bị móc rỗng .

Mạc Thiên Lâm cười khổ nói: "Sở huynh, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là làm phiền ngươi ."

Lạc Phi Hồng ở một bên mắng to: "Mạc Thiên Lâm, ngươi có phải hay không đầu óc nước vào? Ta trước đó nói qua, để ngươi chờ, ta đi tìm Sở Hưu hỗ trợ, ngươi liều cái gì mệnh a?"

Sở Hưu cái này chút hảo hữu bên trong, kỳ thật Lạc Phi Hồng là cùng Mạc Thiên Lâm trước hết nhất rắn chắc, song phương ra mắt thất bại, ngược lại là trở thành hảo hữu .

Cho tới nay, Lạc Phi Hồng thân là nữ nhân ngược lại là cường thế hơn, mà Mạc Thiên Lâm tính cách thì là ôn hòa cực kỳ .

Lúc này nghe được Lạc Phi Hồng nói như vậy, Mạc Thiên Lâm cũng chỉ là cười khổ một tiếng nói: "Không liều mạng, ta sợ là đều đợi không được Sở huynh tới cứu ta ."

Đây là Mạc Thiên Lâm tự mình lựa chọn, Sở Hưu vậy không nhiều lời cái gì, hắn chỉ là cau mày nói: "Ngươi tại sao phải tu luyện Tàng Kiếm thuật? Là Mạc gia buộc ngươi?"

Mạc Thiên Lâm sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Sở Hưu một cái dùng đao vậy mà cũng biết Tàng Kiếm thuật .

Hắn lại là cười khổ lắc lắc đầu nói: "Không liên quan gia tộc sự tình, bọn hắn cũng không biết ta tu luyện Tàng Kiếm thuật .

Tàng Kiếm thuật là ta từ Phương Thất Thiếu Phương huynh nơi đó muốn tới ."

"Phương Thất Thiếu? Lúc nào sự tình?"

Mạc Thiên Lâm thở dài nói: "Mấy năm trước, khi đó Sở huynh ngươi cùng Phương huynh kết bạn, ta vậy thuận tiện quen biết Phương huynh .

Mặc dù ta cảm giác Phương huynh tính cách có chút nhưng hắn làm người còn là rất không tệ .

Mạc gia vậy chỉ dùng kiếm, ta liền thỉnh giáo một cái Phương huynh liên quan tới kiếm pháp một phương diện đồ vật, liền cho tới Tàng Kiếm thuật .

Tàng Kiếm thuật là Phương huynh mình đồ vật, hắn gặp ta đối Tàng Kiếm thuật tương đối hiếu kỳ, liền hào phóng đưa nó đưa cho ta .

Người cả đời này có thật nhiều lựa chọn, ta vô cùng rõ ràng mình thiên phú đến tột cùng như thế nào .

Mặc dù phóng nhãn toàn bộ giang hồ tới nói còn có thể tính là không tệ, nhưng là không cách nào cùng Sở huynh các ngươi so sánh .

Đương nhiên ta vậy không có yêu cầu xa vời qua cùng các ngươi so sánh, ta chỉ là muốn tại ta gia tộc nguy nan thời điểm, ta có thể làm là liều mạng một lần, mà không phải đứng ở nơi đó chờ chết ."

Mạc Thiên Lâm nhìn cực kỳ mở, hắn không phải Sở Hưu, cũng không phải Phương Thất Thiếu, vậy hắn muốn mạnh lên phải làm gì? Chỉ có đi liều mạng, đi kiếm tẩu thiên phong!

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu, không có nhiều lời cái gì, bởi vì đây là Mạc Thiên Lâm tự mình lựa chọn .

Sở Hưu nhận biết Mạc Thiên Lâm đã thời gian rất lâu, nhưng cho đến hôm nay, hắn có vẻ như mới chính thức nhận thức được Mạc Thiên Lâm đến tột cùng là một cái như thế nào người .

Ngoài mềm trong cứng, nói chính là Mạc Thiên Lâm tính tình như vậy .

Tất cả nhận biết Mạc Thiên Lâm người đều cảm giác hắn là một cái ôn hòa người khiêm tốn, làm việc không vội không chậm, không kiêu không gấp, là một cái rất khó để người sinh ra ác cảm người .

Nhưng trên thực tế, nội tâm của hắn lại là so với ai khác đều cấp tiến, thân là kiếm tu, hắn đương nhiên biết Tàng Kiếm thuật đại biểu cho cái gì, nhưng hắn lại như cũ lựa chọn đi tu luyện, phần này dũng khí cùng nghị lực, nhưng không phải người bình thường chỗ có thể có được .

Vỗ vỗ Mạc Thiên Lâm, Sở Hưu trước hết để cho Lạc Phi Hồng thanh đối phương cho dẫn đi, hắn lúc này mới quay đầu, đối Hạ Hầu Trấn thản nhiên nói: "Hạ Hầu gia chủ, hồi lâu không thấy a ."

Hạ Hầu Trấn sắc mặt cứng đờ, hắn vừa định muốn nói chút cái gì, liền thấy đối phương Sở Hưu sắc mặt trong nháy mắt biến thành đen, nhìn xem hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hạ Hầu Trấn, ngươi là sốt ruột xuống Địa phủ đi cùng ngươi cái kia cái nhi tử gặp mặt sao?"

"Sở Hưu! Ngươi có ý tứ gì! ?"

Chính mình con trai lúc đầu liền chết tại trong tay đối phương, hiện tại Sở Hưu còn dám ngay ở hắn mặt nói lời này, cái này đều đã không phải là khiêu khích, mà là nhục nhã!

"Có ý tứ gì? Ngươi hẳn phải biết Mạc Thiên Lâm là ta hảo hữu, Lạc Phi Hồng đến đây ngươi không nể mặt mũi, Thanh Long hội đến đây ngươi vậy không nể mặt mũi, cho nên ta hôm nay liền đích thân đến, Hạ Hầu gia chủ, xin hỏi ngươi có hay không cho ta Sở Hưu mặt mũi này! ?"

Bước ra một bước, Sở Hưu quanh thân đã nhấc lên uy thế ngập trời, thậm chí nguyên bản tinh không vạn lý thiên tượng giờ phút này đều trở nên âm trầm bắt đầu .

Tại cái kia khí thế cường đại áp bách phía dưới, Hạ Hầu Trấn một mặt vẻ kinh hãi, nhưng lúc này hắn lại là liền một câu đều nói không nên lời .

Sở Hưu trên thân cỗ khí thế kia thế nhưng là tại vô tận núi thây biển máu ở trong chém giết đi ra, ngày xưa Hạ Hầu Trấn tại Sở Hưu trước mặt còn có thể bày bãi xuống uy phong, nhưng bây giờ, Sở Hưu muốn muốn giết hắn, có thể nói là dễ như trở bàn tay!

Đúng lúc này, Sở Hưu trước người một đạo nguyên thần kim mang nở rộ mà ra, dẫn ra lấy thiên địa chi lực, ngăn lại Sở Hưu cái kia khí thế cường đại trùng kích .

Hạ Hầu Tục ngăn ở Hạ Hầu Trấn trước người, trầm giọng nói: "Sở đại nhân, không phải ta Hạ Hầu thị không nể mặt ngươi, đây là ta cửu đại thế gia nội bộ tranh chấp, cùng Sở đại nhân ngươi không có quan hệ .

Mạc Thiên Lâm là ngươi bạn tốt, chuyện này ngươi liền muốn quản, trên giang hồ như người người đều là ngươi hảo hữu, ngươi sự tình chẳng phải là nhiều không quản được?"

Sở Hưu nhìn chăm chú Hạ Hầu Tục, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị này Hạ Hầu thị lão tổ, đối với Hạ Hầu Tục người này, Sở Hưu không hiểu nhiều, hắn vậy không có hứng thú hiểu rõ .

"Hạ Hầu Tục, ngươi cho là ta là ngớ ngẩn sao?" Sở Hưu bỗng nhiên nói .

Hạ Hầu Tục chau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu quật khởi kinh lịch trên giang hồ mọi người đều biết, mặc dù chán ghét Sở Hưu không ít người, nhưng không thể không thừa nhận, Sở Hưu người này tâm cơ thủ đoạn thật là có có chút tài năng .

Hắn nếu là ngớ ngẩn lời nói, cái kia toàn bộ trên giang hồ đều không có mấy cái người thông minh .

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Có ý tứ gì? Hạ Hầu Tục, cho tới bây giờ ngươi còn không chịu nói thật không?

Mạc gia cùng ngươi Hạ Hầu thị cũng không có cái gì tranh chấp, phải nói toàn bộ Thương Dương Mạc gia đều tại tận lực tránh cho lấy cùng thế lực khác phát sinh xung đột .

Dưới loại tình huống này, các ngươi Hạ Hầu thị ăn no rỗi việc đi chuyên môn đối phó Mạc gia, còn xuất động nhiều như vậy lực lượng, một bộ muốn đuổi tận giết tuyệt bộ dáng .

Cái này phía sau nếu là không có cái gì ẩn tình, ta là không tin .

Hiện tại ta tự mình xuất hiện ở đây, các ngươi Hạ Hầu thị lại còn là không nể mặt ta .

Vậy thì tốt, hôm nay ta liền thử một lần, nhìn xem đến tột cùng là ngươi Hạ Hầu thị có cái gì ỷ vào, vẫn là các ngươi Hạ Hầu thị đơn thuần liền là không có đem ta Sở Hưu để ở trong mắt!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp một đao liền hướng về Hạ Hầu Tục chém tới, kinh thiên đao mang tựa như có thể xé rách vạn vật bình thường, hoảng sợ ma khí lượn lờ tại trên trường đao, thậm chí mơ hồ đều phát ra một tiếng thê lương Ma Thần gào thét thanh âm đến .

Thiên Đạo Chiến Hộp trải qua Mạc Dã Tử đại sư một lần nữa thăng cấp gia cố về sau, mặc dù mặt ngoài nhìn xem không có thay đổi gì, bất quá một khi bắt đầu sử dụng, loại kia cảm nhận lại là cùng trước đó khác nhau rất lớn .

Hạ Hầu Tục vậy không nghĩ tới Sở Hưu nói xuất thủ liền xuất thủ .

Quanh người hắn nguyên thần kim mang dẫn ra thiên địa chi lực, hai tay bóp ra ấn quyết đến, bỗng nhiên hướng về phía trước ấn đi, trong một chớp mắt, chung quanh vô số thiên địa nguyên khí bị ngưng tụ tại cái kia đại ấn bên trong, đón lấy Sở Hưu một đao kia .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật đến Hạ Hầu Tục cấp bậc này đã là chính kỳ sát nhập, thôn tính .

Chính người có thể lợi dụng nguyên thần chi lực dẫn ra thiên địa, chỗ bạo phát đi ra uy năng vượt xa cùng giai võ giả, dù sao nhân lực có hạn, mà thiên địa chi lực thì là vô hạn .

Kỳ người thì là phát huy ra nguyên thần bí pháp bản thân cái kia tà dị uy năng, có thể cho đối phương khó lòng phòng bị .

Hiện tại Hạ Hầu Tục sử dụng cái này Tụ Thần Ấn chính là Ngự Thần thuật chính diện cách dùng, một ấn phía dưới, cái kia cỗ cường đại thiên địa chi lực đơn giản đều phảng phất muốn tràn đi ra .

Ầm vang một tiếng thật lớn, đao mang cùng ấn pháp đụng nhau, cái kia lực lượng khổng lồ chỗ bạo phát đi ra ba động thậm chí để mặt đất cũng bắt đầu rung động .

Hạ Hầu Tục ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, cái này Sở Hưu, thật là cường lực lượng!

Đối với Sở Hưu, lâu không xuất gia tộc Hạ Hầu Tục chỉ là từ trong truyền thuyết hiểu rõ qua .

Nhưng đợi đến hôm nay chân chính giao thủ hắn mới có thể cảm giác được Sở Hưu kinh khủng, cái kia cỗ lực lượng tuyệt đối nghiền ép đơn giản khiến người ta tuyệt vọng .

Sở Hưu thần sắc không thay đổi, trong tay Vô Nhị Thiên Đao một đao tiếp lấy chém ra một đao, quanh người hắn ma khí đều đã ngưng luyện đến cực hạn, nội lực chân hỏa vậy lơ lửng ở quanh thân, kịch liệt thiêu đốt lên .

Mỗi một đao đều là Sở Hưu bây giờ lực lượng cực hạn, có nát núi đoạn sông chi uy .

Mặc dù Hạ Hầu Tục có thể dùng Ngự Thần thuật dẫn ra thiên địa nguyên khí ngăn cản, nhưng cái kia cỗ lực phản chấn lại là chấn động đến hắn muốn thổ huyết .

Hạ Hầu Tục vô ý thức quay đầu nhìn lại, Lâm Thương Long còn đang chờ cái gì? Nếu là hắn lại không ra tay, mình thế nhưng là thật không chịu nổi!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).