Chương 910: Kỳ hoa tam quan

Chương 910: Kỳ hoa tam quan

Hạ Hầu Tục loại này cấp bậc đối thủ Sở Hưu thật đúng là không có để ở trong mắt .

Luận đến thực lực chân chính, Hạ Hầu Tục so với cái kia ông tổ nhà họ Tôn cùng ông tổ nhà họ Lục vậy không mạnh hơn bao nhiêu .

Chỉ là bởi vì hắn tu luyện là Ngự Thần thuật, cho nên liền xem như nhục thân già yếu, nhưng tự thân sức chiến đấu cũng không có suy giảm mà thôi .

Nhưng liền tính là như thế, hắn ở chỗ này cũng là như cũ đau khổ chống đỡ lấy, hơn mười chiêu xuống tới cũng đã lâm vào tình thế nguy hiểm ở trong .

Sở Hưu híp mắt, mỗi một đao đều là cực kỳ hung hãn sát thủ .

Mặc dù hắn không biết Hạ Hầu thị phía sau còn có ai, bất quá hiển nhiên lấy Hạ Hầu thị đảm lượng, bọn hắn nếu là không có nhất định ỷ vào, là tuyệt đối không dám bác hắn mặt mũi .

Ngay tại Hạ Hầu Tục đã nguy cơ đến trình độ nhất định thời điểm, một thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Phế vật!"

Theo cái kia tiếng nói vừa ra, một tiếng như là lôi rống tiếng long ngâm vang lên .

Thân mặc màu đen kim văn long bào Lâm Thương Long lâm không mà rơi, một tay phất lên, cương khí kim màu xanh bên trong kẹp lấy một cỗ huyết sát chi khí ầm vang bộc phát, hóa thành long trảo xé thiên liệt địa, trực tiếp đem Sở Hưu đao mang kia bóp nát .

Đồng thời Lâm Thương Long bước ra một bước, dưới chân hắn lập tức nổ tung ra một cái to lớn cái hố đến, thậm chí giống như động bình thường, khiến cho toàn bộ Mạc gia chung quanh vài dặm bên trong cũng bắt đầu rung động .

Đấm ra một quyền, giống như Thương Long chém giết khắp nơi, cái kia cỗ doạ người quyền ý tràn đầy dã tính điên cuồng chiến ý cùng Sở Hưu Vô Nhị Thiên Đao chạm vào nhau .

Một tiếng kim thiết giao kích tiếng nổ lớn truyền đến, Sở Hưu quanh thân giống như nhấc lên một trận bão táp bình thường, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, mỗi một bước rơi xuống, dưới chân hắn đều hội nổ tung ra một cái hố đến .

Thật là cường lực lượng!

Đây là Lâm Thương Long cho Sở Hưu ấn tượng đầu tiên .

Thiên Đạo Chiến Hộp đã bị Mạc Dã Tử dùng Lưu Quang Tà Nguyệt gia cố, có thể nói món này thần binh vật liệu liền tương đương với những người khác hai kiện, nó kiên cố sắc bén trình độ cũng không kém hơn trước đó Sở Hưu Thiên Ma Vũ .

Nhưng ở Lâm Thương Long một quyền này phía dưới, từ Vô Nhị Thiên Đao bên trên truyền đến luồng sức mạnh lớn đó lại là kém chút để Sở Hưu đều không chịu nổi .

Với lại đối phương quyền ý mạnh, Sở Hưu chỉ ở trên người một người gặp qua, cái kia chính là Trần Thanh Đế!

Đối phương tại quyền pháp một đạo bên trên, nó tạo nghệ sợ là có thể cùng Trần Thanh Đế phân cao thấp tồn tại .

"Thiên môn người?"

Sở Hưu híp mắt, bỗng nhiên mở miệng .

Thiên môn người trên người có một cỗ rất kỳ quái tính chất đặc biệt, phải nói là bọn hắn khí chất liền cùng bình thường người giang hồ không giống nhau dạng .

Cho nên chỉ cần ngươi gặp qua một tên Thiên môn võ giả, rất dễ dàng liền có thể nhận ra bọn hắn những người khác đến .

Lâm Thương Long đứng chắp tay, trên thân cái kia cỗ khí thế cường đại trải rộng ra, vô cùng cường đại, thậm chí để một đám người nhà họ Mạc có loại tận thế hàng lâm bình thường cảm giác .

"Thiên môn, Lâm Thương Long!"

Nhìn chăm chú Sở Hưu, Lâm Thương Long ánh mắt lộ ra một vòng không thể nắm lấy dáng tươi cười đến: "Ngươi chính là Sở Hưu? Thú vị, rất thú vị .

La Thần Quân cái kia mãng phu trong tay ngươi kinh ngạc thì cũng thôi đi, Huống Tà Nguyệt người kia đến điên gia hỏa nhưng khó đối phó .

Kết quả hắn lại là trong tay ngươi mất đi chìa khoá, như thế ra ngoài ý định cực kỳ .

Bất quá bản tọa còn phải cám ơn ngươi đây, nếu là không có ngươi để cái kia hai tên gia hỏa bị môn chủ trách phạt, bản tọa vậy không có khả năng nhanh như vậy liền xuất hiện trên giang hồ ."

Nghe Lâm Thương Long kiểu nói này, Sở Hưu xem là khá xác định lúc trước hắn suy đoán .

Thiên môn người xác thực là bởi vì do nhiều nguyên nhân không có thể tùy ý bước vào giang hồ bên trong, hẳn là có một loại nào đó hạn chế, cho nên mỗi lần đều chỉ có thể ra tới một người, với lại thời gian cũng là có nhất định hạn chế .

"Đường đường Thiên môn chín đại thần tướng, kết quả lại là trong bóng tối chơi cái này chút âm mưu quỷ kế, ta rất hiếu kì, Mạc gia đến tột cùng là đắc tội Thiên môn, hay là bởi vì cái gì, nhất định để ngươi đưa Mạc gia tại chỗ chết?"

Lâm Thương Long thản nhiên nói: "Bản tọa uốn nắn ngươi một điểm, âm mưu quỷ kế loại vật này, Huống Tà Nguyệt cái thằng kia có lẽ biết dùng, nhưng bản tọa lại là khinh thường dùng, cũng lười đi dùng .

Nếu không phải đám này phế vật động thủ quá chậm, hiện tại bản tọa đã sớm cầm tới đồ vật đi ."

Nói xong, Lâm Thương Long nhìn về phía Hạ Hầu Tục cùng Hạ Hầu Trấn, lại mắng một tiếng: "Phế vật! Trước đó liền là các ngươi nhất định phải tự tác chủ trương, trước phái ít một số người thăm dò, kết quả đánh rắn động cỏ, nếu là nghe theo bản tọa chỉ huy, trực tiếp thừa thế xông lên diệt đi Mạc gia, cầm tới đồ vật, còn chỗ nào có phiền toái nhiều như vậy?"

Hạ Hầu Tục há to miệng không nói gì, thừa thế xông lên? Nào có đơn giản như vậy?

Không đi thử dò xét bọn hắn làm sao biết Mạc gia thực lực bây giờ đến tột cùng như thế nào, lại không có cái khác át chủ bài loại hình?

Cái gì đều không quản trực tiếp liền xông đi lên, vạn nhất đối phương có cái gì tính sát thương đại át chủ bài, đến lúc đó Hạ Hầu thị thương vong thảm trọng, các ngươi Thiên môn hội quản?

Lúc này Sở Hưu nghe vậy lại là sững sờ: "Các ngươi đối Mạc gia xuất thủ, vì cũng chỉ là một vật?

Mạc gia là thực lực gì các ngươi biết, dù là liền xem như ngươi không ra mặt, trực tiếp để Hạ Hầu thị lấy thế lực uy hiếp, cũng có thể bức bách Mạc gia xuất ra đồ vật .

Vì một vật, các ngươi liền muốn diệt cả nhà người ta sau lại nắm bắt tới tay?"

Sở Hưu không phải cảm giác Lâm Thương Long làm việc tàn nhẫn, trên thực tế hắn phá nhà diệt môn sự tình làm thế nhưng là muốn so Lâm Thương Long càng nhiều, hắn đương nhiên không có tư cách ở phương diện này đi chỉ trích Lâm Thương Long .

Hắn chỉ là cảm giác cái này Lâm Thương Long làm việc có loại đại pháo đánh con muỗi cảm giác mà thôi .

Tựa như trước đó hắn cùng Tàng Kiếm sơn trang, Sở Hưu chỉ vì Lưu Quang Tà Nguyệt mà đến, lúc trước hắn đưa thiếp mời uy hiếp, Tàng Kiếm sơn trang cự tuyệt, hắn lúc này mới ra mặt động thủ .

Mà cái này Lâm Thương Long ngược lại tốt, một bước này đều trực tiếp bớt đi được, vậy mà chơi lớn như vậy .

Đối với chuyện này, Lâm Thương Long ngược lại là không có giấu diếm, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Bản tọa chỉ là không muốn gây phiền toái mà thôi .

Thế nhân đều là tham ngu, vật kia tại Mạc gia mấy trăm năm đều không có người chú ý qua, nếu là tùy tiện yêu cầu, Mạc gia tất nhiên sẽ biết vật này chính là bảo bối .

Coi như Mạc gia người không biết vật kia đến tột cùng là làm gì a, nhưng bọn hắn nhưng cũng có khả năng sinh lòng tham niệm, cho tới làm ra một hệ liệt phiền toái sự tình đến .

Như thế cực kỳ phiền phức, bản tọa rất chán ghét .

Cho nên toàn bộ giết, để người nhà họ Mạc làm một đám quỷ hồ đồ, như vậy mọi người đều dùng ít sức .

Chỉ tiếc bản tọa lại là chọn lấy một đám càng thêm ngớ ngẩn người tới làm chuyện này .

Biết sớm như vậy, bản tọa liền tự mình động thủ, coi như động tĩnh quá lớn, cùng lắm thì động thủ về sau liền trực tiếp rời đi, chắc hẳn cũng sẽ không có hiện tại phiền toái nhiều như vậy ."

Lâm Thương Long đứng tại Hạ Hầu thị đằng sau, chỉ là bởi vì hắn mục tiêu quá lớn mà thôi, Thiên môn người xuất thủ, làm sao đều hội làm người khác chú ý, hội dẫn tới một chút không tất yếu phiền phức .

Hạ Hầu thị xuất thủ thì là cửu đại thế gia nội bộ sự tình, mục tiêu hội nhỏ rất nhiều, kết quả không nghĩ tới Hạ Hầu thị lề mà lề mề, lại là còn không bằng hắn chính mình ra tay .

Nghe xong Lâm Thương Long giải thích, Sở Hưu rốt cục có thể xác định, cái này thật là Thiên môn người có thể làm được sự tình, đối phương suy nghĩ sự tình não mạch kín, liền là như thế kỳ hoa .

Lâm Thương Long nói tới sự tình thật là có khả năng, tham lam mê người mắt là rất bình thường sự tình .

Nhưng là cái này xác suất là rất thấp, đặc biệt là đối với Mạc gia loại này cẩn thận chặt chẽ gia tộc tới nói liền thấp hơn .

Kết quả chính là bởi vì như thế một cái xác suất cực thấp sự tình, Lâm Thương Long liền làm ra tình cảnh lớn như vậy muốn tiêu diệt Mạc gia cả nhà về sau cướp đoạt đồ vật, hắn liền không lo lắng tại diệt môn quá trình bên trong hủy đi hắn mong muốn đồ vật sao?

Trên thực tế loại chuyện này Thiên môn làm cũng không phải lần một lần hai .

Vài thập niên trước La Thần Quân liền đã từng cướp đoạt một cái tiểu thế gia đồ vật, diệt nó cả nhà, dẫn đến Sở Cuồng Ca cùng giao thủ liều mạng .

Không theo sáo lộ ra bài Thiên môn lại là đụng phải một cái càng thêm không theo sáo lộ ra bài Sở Cuồng Ca, kết quả chính là một chết một trọng thương, La Thần Quân nhiệm vụ thất bại, mất mặt mất đi mấy chục năm .

Nhìn thoáng qua Mạc gia người, Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhưng bây giờ, làm phiền ngươi càng nhiều .

Ngươi nói không sai, thế nhân đều là tham ngu, ta Sở Hưu cũng là như thế tham .

Mạc gia sự tình ta mặc dù không muốn quản, nhưng Mạc Thiên Lâm lại là ta hảo hữu, chuyện này ta muốn quản .

Huống hồ Thiên môn đều mong muốn đồ vật, ta đương nhiên là càng muốn hơn ."

Mạc Thành Danh tại cửu đại thế gia bên trong mặc dù thực lực chênh lệch một chút, nhưng hắn làm người còn tính là thông minh, nghe xong lời này, hắn lập tức nói: "Chỉ cần Sở đại nhân có thể hộ đến ta Mạc gia chu toàn, sau đó ta Mạc gia tất cả mọi thứ, mặc cho Sở đại nhân ngươi tùy ý lấy cầm!"

Mạc Thành Danh vậy đã nhìn ra, dưới mắt có thể hộ đến bọn hắn chu toàn người, liền chỉ có Sở Hưu một cái, không kín gấp đứng tại Sở Hưu bên này, hắn còn có thể thế nào?

Lâm Thương Long trên mặt không có phẫn nộ, biểu lộ vẫn như cũ là lạnh nhạt vô cùng, tựa như không có chuyện gì có thể làm cho hắn kinh hoảng cùng phẫn nộ bình thường .

"Ngươi ý tứ là, ngươi mong muốn cùng bản tọa giật đồ? Ngươi liền không sợ Thiên môn?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Huống Tà Nguyệt trướng, ta còn không có cùng hắn tính đâu, ta không biết Huống Tà Nguyệt lần sau xuất hiện trên giang hồ là lúc nào, bất quá, ta sẽ chờ lấy hắn .

Đương nhiên nếu là một ngày kia, các loại thực lực của ta đầy đủ, hắn lại còn chưa có đi ra, ta sẽ đích thân lên Thiên môn đi tìm hắn ."

Nghe xong lời này, Lâm Thương Long lại lập tức liền cuồng cười lên, không có miệt thị, cũng không có mỉa mai, chỉ là đơn thuần tựa như là thấy được cái gì thú vị đồ vật bình thường .

"Thú vị thú vị, bản tọa hôm nay ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng là thật là có can đảm khí, vẫn chỉ là thuần túy người không biết vô vị!"

Theo Lâm Thương Long tiếng nói vừa ra, quanh người hắn đã bạo phát ra một cỗ Thương Long giận tiếng khóc, quanh thân thanh cương khí kim màu đỏ bộc phát, giống như một cái đại long hướng về Sở Hưu đánh tới .

Lâm Thương Long võ kỹ rất kỳ quái, Sở Hưu có thể nhìn ra, hắn tu luyện chính là công pháp luyện thể, với lại nhục thân cường độ đã tu luyện tới cực kỳ cường đại trình độ, thậm chí muốn so hiện tại tu luyện thành chân hỏa luyện thân Sở Hưu còn phải mạnh hơn một đường .

Nhưng hắn võ đạo lại là hết sức kỳ quái, xuất thủ thời điểm thân hóa rồng hình, cùng Bộ Thiên Nam loại kia cưỡng ép ngưng luyện ra Thanh Long chi huyết hình rồng không giống nhau dạng, Lâm Thương Long tựa như gặp qua Chân Long bình thường, thân thể làm người, nhưng thân hình lại là có long ý .

Đầu vì đầu rồng, xương sống vì long thân, chân vì đuôi rồng, Thương Long hét giận dữ, chém giết khắp nơi!

Cường đại khí cơ tựa như xé rách cái này phương thiên địa, mỗi một kích đều là đất rung núi chuyển bình thường, uy thế cực kỳ kinh người .

Sở Hưu híp mắt, trong tay Vô Nhị Thiên Đao phía trên bạo phát ra một cỗ kỳ dị lực lượng .

Phật quang, đạo uẩn, ma uy, ba cái dung hợp lại cùng nhau, dẫn động tới thiên địa chi lực, khiến cho Sở Hưu mỗi một đao lực lượng cơ hồ đều đạt đến hắn đỉnh phong trình độ .

Cùng Tiêu Bạch Vũ thôi diễn tham khảo một tháng võ đạo, Sở Hưu nhưng cũng không phải là không thu hoạch được gì .

Rõ ràng nhất chính là hắn bây giờ đối với trên lực lượng vận dụng cùng khống chế muốn so với trước càng thêm cường đại .

Dưới mắt Sở Hưu tại nhục thân bên trên đã có thể xong bạo đại đa số Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng hắn ở trên cảnh giới nhưng vẫn là Chân Đan cảnh .

Nhưng lúc này Sở Hưu đối với lực lượng khống chế, lại là đã đến gần vô hạn Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, khoảng cách cảnh giới này, hắn vậy chỉ thiếu chút nữa xa .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).