Chương 911: Chiến Thiên môn thần tướng

Chương 911: Chiến Thiên môn thần tướng

Sở Hưu cùng Lâm Thương Long một trận chiến uy thế tác động đến quá lớn, song phương chỉ là giao thủ mấy chiêu, toàn bộ Mạc gia đại trạch trước cũng đã bị oanh một mảnh hỗn độn .

Lâm Thương Long nhìn chăm chú Sở Hưu, cười to nói: "Đạo Phật Ma ba mạch hợp nhất? Ngươi còn tưởng là thật không sợ tu luyện tẩu hỏa nhập ma, thú vị, khi thật thú vị a ."

Theo hắn cái kia tiếng nói vừa ra, Lâm Thương Long song quyền liên tiếp rơi đập, phía sau hắn mông lung Thương Long hư ảnh liền phụ sau lưng hắn, phát ra từng tiếng long ngâm gào thét đến, mỗi một quyền đều có nát núi chi uy .

Sở Hưu bứt ra triệt thoái phía sau, tránh đi Lâm Thương Long cái kia mấy quyền cường đại phong mang .

Đối phương lực lượng thật sự là quá mạnh, thậm chí mạnh đến để Sở Hưu không muốn cùng hắn cứng đối cứng tình trạng .

Dĩ vãng đều là Sở Hưu dùng sức mạnh tới dọa người, không nghĩ tới hắn Sở Hưu nhưng cũng có bị lực lượng nghiền ép một ngày .

"Tránh? Ngươi tránh không xong!"

Lâm Thương Long tay nắm ấn quyết, trong một chớp mắt, quanh người hắn cái kia thanh màu đỏ cương khí vậy mà đưa tới cường đại tinh huy chi lực .

Đầy trời tinh huy bên trong, phương Đông thất túc, sừng, cang, để, phòng, tâm, đuôi, ki, trong một chớp mắt thất tinh liên động, Sở Hưu quanh thân trực tiếp bị cái kia tinh huy bao phủ, giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường, áp chế hắn thân thể, thậm chí tính cả chân khí của hắn cùng nguyên thần cùng nhau bị áp chế lấy .

Nguyên bản Sở Hưu coi là Lâm Thương Long liền là loại kia chuyên tu nhục thân võ giả, lại không nghĩ rằng hắn lại còn thông hiểu loại bí thuật này .

Mắt thấy lấy cái kia thế đại lực trầm một quyền đập tới, Sở Hưu trong tay Vô Nhị Thiên Đao phía trên bạo phát ra một cỗ cực hạn tinh thuần ma khí đến .

Trường đao chém ngang, một đao phá họa!

Toàn bộ thế giới giống như bức tranh bình thường dừng lại, tinh huy giam cầm bị Sở Hưu một đao kia chỗ xé rách, đón Lâm Thương Long mà đến .

Nhưng kinh người là, Sở Hưu Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm cái kia giam cầm không gian một đao vậy mà không thể đem Lâm Thương Long thân hình dừng lại, hắn cái kia một đôi thiết quyền tựa như có thể đánh nát hết thảy, Phiêu Miếu Trảm giam cầm không gian tác dụng chỉ là ở trên người hắn dừng lại trong nháy mắt, liền bị oanh nát .

Chiến đao cùng song quyền chạm nhau, phát ra lại là một cỗ như là hồng chung đại lữ oanh minh tiếng vang đến .

Đại âm hi thanh, cái kia cỗ cường đại đụng nhau thậm chí như là sóng âm bình thường, quanh quẩn tại phương viên trong vòng hơn mười dặm phạm vi bên trong, khoảng cách bọn hắn tương đối gần Hạ Hầu thị cùng Mạc gia đệ tử, có chút thực lực yếu căn bản là không chịu nổi cỗ lực lượng này, lúc này liền bịt lấy lỗ tai kêu đau bắt đầu, thậm chí còn có máu tươi từ tai bên trong chảy xuôi mà ra, dọa đám người vội vàng triệt thoái phía sau .

Sở Hưu lui lại mấy trượng, Lâm Thương Long sau lùi lại mấy bước .

Nhìn thoáng qua mình trên hai tay cái kia hai đạo rõ ràng bạch ấn, Lâm Thương Long hắc nhiên đạo: "Côn Luân Ma giáo Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm, giam cầm không gian, chặt đứt hồng trần? Đáng tiếc, Thiên môn đã không tại cái này hồng trần ở trong!"

Lâm Thương Long bước ra một bước, thân hình đã tại cương khí gia trì tại lơ lửng tại giữa không trung .

Cường đại cương khí tại quanh người hắn lượn vòng lấy, cương khí gió bão múa, theo Lâm Thương Long một cước rơi đập, thân hình hắn còn như Thần Long Bãi Vĩ, cái này một cái vẫy đuôi liền có thể nhấc lên thao thiên cự lãng thiên tai đến .

Lúc này hướng về Sở Hưu rơi đập, lại là cái kia hạo nhiên cuộn trào cương khí chi hải!

Sở Hưu khẽ quát một tiếng, Thất Đại Hạn bên trong Phá Hải chém ra, đồng dạng cũng là cương mãnh bá đạo đến cực điểm đao pháp huy sái mà ra, có thể xé rách cái kia hãn hải sóng dữ đao mang rơi xuống, lại là một tiếng đụng nhau tiếng vang truyền đến, Sở Hưu lần này lại là lui lại hơn mười trượng, nhưng Lâm Thương Long lại vẫn như cũ là xoay quanh ở giữa không trung, tựa như một đao kia không có đối với hắn tạo thành tổn thương chút nào bình thường .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu trong tay lại là đã có ma khí cự cung ngưng tụ, Diệt Tam Liên Thành Tiễn ầm vang nổ bắn ra mà ra, cái kia mang theo tịch diệt chi lực hắc sắc ma tiễn trong nháy mắt cũng đã xuất hiện ở trước người hắn!

Diệt Tam Liên Thành Tiễn tịch diệt chi lực có thể nói là bá đạo đến cực điểm, đó là thế gian nhất là cực hạn lực lượng hủy diệt, ngoại trừ ngạnh kháng, cơ hồ khó giải .

Nhưng Lâm Thương Long lại là làm ra một cái để tất cả mọi người đều muốn nghĩ không ra động tác đến .

Hắn vậy mà trực tiếp vươn tay, một thanh đem cái kia Diệt Tam Liên Thành Tiễn nắm trong tay, thanh màu đỏ cương khí tràn vào trong tay hắn, nhưng nhưng trong nháy mắt lại bị mũi tên kia tịch diệt chi lực chỗ xé rách .

Nhưng Lâm Thương Long một thân cường đại cương khí đơn giản tựa như là dùng mãi không cạn bình thường, điên cuồng quán chú đến trong đó, cuối cùng vậy mà mạnh mẽ dùng mình lực lượng, đem cái kia tịch diệt chi lực cho triệt để làm hao mòn!

"Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã Diệt Tam Liên Thành Tiễn? Là cái khó giải quyết đồ vật, chỉ bất quá, ngươi lại cũng không là Độc Cô Duy Ngã!"

Nhìn nó bộ dáng, Lâm Thương Long cũng là tiêu hao không ít cương khí lúc này mới mạnh mẽ đem Diệt Tam Liên Thành Tiễn cho hủy diệt, nhưng hắn giống như càng muốn dùng loại này cực đoan dữ dằn phương thức để chiến đấu .

Sở Hưu có chút nhíu mày, Thiên môn thần tướng cũng là có mạnh yếu chi điểm, tối thiểu cái này Lâm Thương Long là hắn gặp qua mấy vị Thiên môn thần tướng bên trong, mạnh nhất một vị .

Nhìn tu vi, đối phương đã đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong, tu vi thẳng bức Hư Vân cùng Đông Hoàng Thái Nhất bọn người .

Cứ như vậy liền có chút khó giải quyết, loại này cấp bậc đối thủ, nhưng khó đối phó, tối thiểu không phải hiện tại Sở Hưu có thể đối phó .

Ngay tại Lâm Thương Long nếu muốn tiếp tục xuất thủ lúc, Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Lâm thần tướng, ngươi khẳng định muốn tiếp tục đánh xuống sao?

Thiên môn thần tướng quả thật danh bất hư truyền, ta hiện tại tu vi, kém ngươi một bậc .

Nhưng là ngươi tu vi liền xem như mạnh hơn, cường qua Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại sao?

Ta địch bất quá ngươi, không biết ngươi lại có hay không có thể địch đến qua Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại?"

Sở Hưu nói đến mình tu vi không bằng Lâm Thương Long lúc, hắn nhưng không có chút nào không có ý tứ, Lâm Thương Long càng là không có tự ngạo .

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn nhưng là còn cao hơn Sở Hưu một cảnh giới, thắng lại có cái gì tự ngạo? Thua đó mới gọi mất mặt đâu .

"Thiên Địa Thông Huyền cảnh?"

Giống như là Lâm Thương Long loại này Thiên môn thần tướng, kỳ thật bọn hắn đối với trên giang hồ cái này chút tranh chấp đều là không có hứng thú gì, liền xem như có hứng thú, cũng đều là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng .

Lần trước chính ma đại chiến lúc mới bắt đầu, Lâm Thương Long mới mới vừa đi ra Thiên môn, hắn còn thật không biết là chuyện gì xảy ra .

Một bên Hạ Hầu Tục vội vàng cấp Lâm Thương Long truyền âm, nói cho hắn biết lần trước chính ma đại chiến lúc tràng cảnh, cùng Sở Hưu dưới trướng tên kia thần bí Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại .

Lâm Thương Long nghe xong về sau không khỏi khóe mắt kéo ra .

Những người khác Lâm Thương Long có thể không quan tâm, có thể không để vào mắt, nhưng hắn lại còn không có tự đại đến ánh sáng dựa vào bản thân một người, liền có thể đối cứng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại .

Với lại cái này Sở Hưu hẳn là cũng còn không có xuất toàn lực đâu, lần trước chính ma đại chiến, hắn nhưng là là thanh đứng tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong Lăng Vân Tử đều cho liều trọng thương .

Dừng một chút, Lâm Thương Long lúc này mới nói: "Ngươi cầm vị kia Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại đến uy hiếp ta? Theo ta được biết, hắn hiện tại nhưng không ở bên người ngươi!"

Sở Hưu cũng là thản nhiên nói: "Nhưng ngươi tin hay không, hôm nay ngươi coi như lấy được đồ vật, nhưng có thể đi ra hay không Đông Tề, vậy coi như không nhất định .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thực lực đến tột cùng là thế nào, ngươi hẳn phải biết, bị một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại nhìn chằm chằm, tư vị kia cũng không tốt đẹp gì .

Ta có thể đoán được, Thiên môn phái ngươi đi ra, hẳn là có nhiệm vụ mang theo, ngươi có thể tại một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả dưới tay hoàn thành nhiệm vụ, bình an trở lại Thiên môn, đó mới là ngươi bản sự ."

Giờ khắc này, Lâm Thương Long trên mặt mới chính thức lộ ra một vòng vẻ giận dữ nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta, uy hiếp Thiên môn! Ngươi thật lớn mật!"

Qua nhiều năm như vậy, Thiên môn trên giang hồ làm ra quá mức sự tình kỳ thật cũng không ít, nhưng trên cơ bản không ai sẽ đi quản .

Thiên môn thực lực ai cũng biết, ai dám đi quản Thiên môn nhàn sự?

Huống hồ Thiên môn một thời gian thật dài mới ra tới một người, vậy trên giang hồ ngốc không được bao lâu, làm ầm ĩ một trận người vậy liền đi, cho nên coi như làm như không thấy tốt .

Chỉ có Sở Cuồng Ca như thế một người nhận lý lẽ cứng nhắc, nhất định phải cùng Thiên môn ăn thua đủ, cuối cùng lưỡng bại câu thương, mình còn bỏ ra tính mệnh đại giới .

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Lâm Thương Long chỉ là hơi hiểu rõ qua Sở Hưu đủ loại sự tích, càng nhiều vẫn là từ Huống Tà Nguyệt trong miệng nghe tới, hắn đối với Sở Hưu mặc dù hiếu kỳ, nhưng nhận biết lại cũng không khắc sâu .

Một bên Hạ Hầu Tục vội vàng đem Sở Hưu đủ loại sự tích cùng tính cách đều cho Lâm Thương Long giảng một bản, thậm chí còn hơi có chút khuếch đại .

Hạ Hầu Tục là thật không muốn đánh nữa, cũng bởi vì một phần nhân quả, để Hạ Hầu thị diệt đi Mạc gia còn có thể, đi cùng Sở Hưu đối cứng, đây chính là rơi đầu sự tình!

Trầm mặc hồi lâu nói, Lâm Thương Long lúc này mới hỏi: "Ngươi muốn như thế nào?"

Sở Hưu nhìn thấy Lâm Thương Long đã vậy còn quá nhanh sẽ đồng ý, hắn còn hơi kinh ngạc, hắn coi là cái này Lâm Thương Long khẳng định là cực kỳ ngoan cố nhân vật đâu, Sở Hưu lại là nghĩ không ra, Hạ Hầu Tục vậy mà âm thầm giúp hắn một tay .

"Ta muốn rất đơn giản, Mạc gia nhất định phải bảo tồn, đồng thời ngươi sở cầu rốt cuộc là thứ gì? Chỉ cần ngươi nói ra đến, ta thậm chí đều có thể làm chủ, để Mạc gia đem đồ vật đều lấy ra ."

Nói thật, Sở Hưu đối với Thiên môn vẫn tương đối hiếu kỳ .

Thiên môn những năm gần đây, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ phái ra một vị thần sắp xuất thế đi tìm thứ gì, ngươi bọn hắn đến cùng tìm là cái gì? Lại có tác dụng gì?

Những vật này đều thuộc về là Thiên môn bí mật, ngay cả Phong Mãn Lâu bên trong đều không có ghi chép .

Ngay tại Sở Hưu coi là Lâm Thương Long hội cự tuyệt, thậm chí còn muốn mở ra điều kiện gì thời điểm, hắn lại là nói: "Ta muốn cái gì? Rất đơn giản, ta kỳ thật muốn chỉ là một kiện nguyên vốn cũng không thuộc về Mạc gia đồ vật mà thôi ."

Sở Hưu hơi kinh ngạc dưới, cái này Lâm Thương Long thật đúng là đáp ứng .

Mạc Thành Danh vội vàng nói: "Đừng nói là không thuộc về ta Mạc gia đồ vật, dù là thật là thuộc về ta Mạc gia đồ vật, ta Mạc gia vậy nguyện ý đem lấy ra, đổi được bình an!"

Mạc gia là thật sợ, dù sao Mạc gia vậy không có vật gì tốt, dù là Lâm Thương Long muốn đem trọn cái Mạc gia đều chuyển không, chỉ cần có thể lưu đến một mạng, cái kia đều đã là chuyện may mắn .

"Hơn năm trăm năm trước, các ngươi Mạc gia có phải hay không thu lưu qua một cái cổ quái hòa thượng? Đối phương không giống người Trung Nguyên, mà tựa như ma mà không phải ma, giống như phật không phải phật ."

Mạc Thành Danh nhíu mày, năm trăm năm trước sự tình, hắn làm sao biết?

Lúc này một tên Mạc gia trưởng lão nói: "Gia chủ, là có chuyện như thế, tiên tổ trong điển tịch đã từng có ghi chép .

Trong điển tịch viết cực kỳ đơn sơ, chỉ nói là cái kia một đại gia chủ chứa chấp cái kia hòa thượng, cái kia hòa thượng tựa như lại hứa hẹn ta Mạc gia cái gì, nhưng về sau không có qua mấy năm cũng đã qua đời ."

Lâm Thương Long trầm giọng nói: "Ta muốn, chính là cái kia hòa thượng chỗ lưu lại đồ vật, theo ta được biết, vật kia, hẳn là sẽ không bị các ngươi cho ném đi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).