Chương 912: Đại Hắc Thiên Ma Giáo

Chương 912: Đại Hắc Thiên Ma Giáo

Nguyên bản Sở Hưu còn tưởng rằng Lâm Thương Long muốn đoạt khẳng định vậy là trước kia La Thần Quân mong muốn cướp đoạt đồ vật, không nghĩ tới lại cùng cái gì hòa thượng có quan hệ .

Sở Hưu nhìn thoáng qua người nhà họ Mạc, trước đó trả lời tên kia Mạc gia trưởng lão lập tức minh bạch Sở Hưu ý tứ, vội vàng chạy vào Mạc gia đi tìm .

Mấy trăm năm trước sự tình đối với Mạc gia tới nói quá xa xưa, thậm chí Mạc Thành Danh vị này ông tổ nhà họ Mạc đều không rõ ràng .

Người trưởng lão kia biết chuyện này, hay là bởi vì hắn tuổi trẻ lúc liền ưa đọc sách, thanh Mạc gia điển tịch đều lật ra một cái lượt, thế mới biết chuyện này .

Sau một lúc lâu, tên kia Mạc gia trưởng lão lục tung, cái này mới rốt cục tại Tàng Bảo khố chỗ sâu nhất lật ra một cái bao đến .

Ngay trước mặt mọi người, tên kia Mạc gia trưởng lão mở ra một cái bao, trong đó chỉ có một kiện trường bào màu đen, trong đó thêu lên quái dị văn tự .

Trừ cái đó ra, trong này liền chỉ có một khối lệnh bài màu đen còn có một tấm bản đồ .

Lệnh bài kia hẳn là thân phận minh bài loại hình đồ vật, trong đó bản đồ, nhìn nó bộ dáng, đánh dấu hẳn là Nam Man chi địa một chỗ vị trí, rất xa xôi .

"A, là Đại Hắc Thiên Ma Giáo đồ vật ."

Lục Giang Hà bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng .

"Đại Hắc Thiên Ma Giáo? Ngươi biết thứ này lai lịch?" Sở Hưu hỏi .

Lục Giang Hà nói: "Đương nhiên biết, thậm chí ngươi cùng cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo đều có một chút liên hệ .

Ngươi còn nhớ được ngươi cái kia Diệt Tam Liên Thành Tiễn là thế nào đến?"

Sở Hưu vừa định nói Diệt Tam Liên Thành Tiễn là Độc Cô Duy Ngã truyền thừa, bất quá sau đó hắn liền phản ứng lại, Ngụy Thư Nhai có vẻ như nói với hắn qua, Diệt Tam Liên Thành Tiễn kỳ thật cũng không phải là Độc Cô Duy Ngã sáng tạo .

Chính là hắn đã từng diệt một cái vực ngoại giáo phái đoạt được, đem cải tiến về sau, mới là hiện tại Sở Hưu tu luyện cái này phiên bản Diệt Tam Liên Thành Tiễn .

"Ngày xưa bị Độc Cô Duy Ngã tiêu diệt cái kia giáo phái, chính là cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo? Nhưng bọn hắn không là hòa thượng nha, làm sao hoàn thành Ma giáo?"

Lục Giang Hà nói: "Đại Hắc Thiên Ma Giáo cái tên này là chúng ta cho bọn hắn lên, đám người kia đi ra liền lẩm bẩm một đống lớn Điểu Ngữ, ai biết bọn hắn tên gọi là gì?

Đám người kia chỗ tu luyện công pháp từ Diệt Tam Liên Thành Tiễn bên trên liền có thể nhìn ra, tà tính cực kỳ, chỗ nào cùng Phật môn có quan hệ? Cho nên chúng ta liền căn cứ bọn hắn công pháp đặc điểm, trực tiếp gọi hắn nhóm Đại Hắc Thiên Ma Giáo .

Bất quá cái kia chút vực ngoại hòa thượng hẳn là đều chết hết mới là, bọn hắn tại Trung Nguyên truyền đạo địa phương cũng bị ta Thánh giáo hủy đi, xem ra trên bản đồ này sở tiêu chú địa phương, hẳn là cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo tổ địa ."

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Thương Long: "Ngươi muốn tìm là Đại Hắc Thiên Ma Giáo tổ địa?"

Lâm Thương Long hơi khẽ cau mày: "Đại Hắc Thiên Ma Giáo? Xưng hô thế này cũng là chuẩn xác .

Chuẩn xác điểm tới nói, bản tọa muốn chỉ là Đại Hắc Thiên Ma Giáo bên trong một vật .

Như thế đồ vật đối ngươi vô dụng, ngoại trừ ta Thiên môn người bên ngoài, đối tất cả mọi người đều vô dụng .

Cho nên toàn bộ Đại Hắc Thiên Ma Giáo bên trong tất cả mọi thứ, bản tọa đều có thể cho ngươi, duy chỉ có vật kia, bản tọa là nhất định phải được!

Không còn khinh thường hơn Thiên môn lực lượng, bản tọa không phải Huống Tà Nguyệt cái người điên kia, cho nên lúc này còn có thể nơi này cùng ngươi tâm bình khí hòa nói điều kiện, nếu là đổi thành những người khác, Mạc gia muốn diệt, ngươi Sở Hưu vậy như thế đi không nổi!

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đối với cái khác giang hồ thế lực đến nói là không thể chiến thắng chí tôn tồn tại, nhưng đối với ta Thiên môn tới nói, chỉ là một cái có chút cức tay đối tay mà thôi ."

Lâm Thương Long thái độ mặc dù vẫn như cũ cường ngạnh, nhưng mọi người cũng có thể nghe ra hắn trong lời nói ý tứ .

Sở Hưu mong muốn kiếm một chén canh có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể tranh đoạt Lâm Thương Long mong muốn món đồ kia .

Thấy cảnh này, Mạc Thành Danh các loại người nhà họ Mạc đều là lộ ra một tia khổ cười đến .

Bọn hắn hiện tại xem như minh bạch, trước đó Mạc Thiên Lâm nói với bọn họ câu nói kia, tại cái này trên giang hồ, nhỏ yếu, bản thân liền là một loại nguyên tội .

Đồng dạng sự tình, Lâm Thương Long muốn muốn cái này đồ vật liền muốn giết bọn hắn Mạc gia, cũng bởi vì lo lắng cái kia không có ý nghĩa xác suất tạo thành phiền phức, thậm chí nếu là không có Sở Hưu bức ra Lâm Thương Long đến, cuối cùng bọn hắn Mạc gia ngay cả mình chết như thế nào khả năng cũng không biết .

Nhưng bây giờ đổi thành Sở Hưu, có cùng Lâm Thương Long sức đánh một trận, thậm chí còn có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả ở sau lưng làm chỗ dựa Sở Hưu, Lâm Thương Long thái độ lại là lập tức liền thay đổi, chỉ cần Sở Hưu đồng ý hắn điều kiện, cái kia liền có thể hợp tác .

Đây chính là thực lực mang đến chênh lệch, thực lực không đủ, ngươi liền lựa chọn kiểu chết quyền lực đều không có .

Nhìn xem Lâm Thương Long, Sở Hưu lộ ra một vòng nụ cười nói: "Không có vấn đề, cùng ta Sở Hưu hợp tác hơn người, không ai có thể ăn thiệt thòi ."

Lâm Thương Long thoáng có chút kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, tiểu tử này ngược lại còn thật là một nhân vật .

Trước đó Huống Tà Nguyệt cùng Sở Hưu ở giữa ân oán hắn đều nghe nói, hắn còn tưởng rằng đối phương khẳng định sẽ đối với Thiên môn người rất căm thù đâu, không nghĩ tới hắn vậy mà nguyện ý cùng hợp tác với mình .

Kỳ thật Sở Hưu bên này cũng là đối Lâm Thương Long có chút hiếu kỳ, cái này một vị có thể nói là hắn tiếp xúc Thiên môn bên trong người bên trong, bình thường nhất một cái, đương nhiên cũng chỉ là cùng La Thần Quân cùng Huống Tà Nguyệt so hơi bình thường một chút mà thôi .

La Thần Quân làm việc liền là một chữ 'Giết' đơn giản thô bạo vô cùng, hắn là thật đem mình làm là cao cao tại thượng tồn tại, nhìn bất luận kẻ nào đều như là sâu kiến bình thường .

Về phần Huống Tà Nguyệt, người này liền là một cái hỉ nộ vô thường tên điên, căn bản là không cách nào cùng nó giao lưu .

Cái này Lâm Thương Long làm việc tam quan vậy cực kỳ có vấn đề, nhưng hắn chỗ truy cầu liền chỉ có một cái, phiền phức càng ít càng tốt .

Hắn thấy diệt đi Mạc gia phiền phức ít nhất, cho nên hắn liền xuất thủ diệt đi Mạc gia, không chút do dự .

Tại Sở Hưu bày ra hắn loại thực lực này về sau, cứng rắn tiếp tục đấu hắn không có nắm chắc cầm xuống Sở Hưu, nếu là lại chiêu rước lấy Thương Thiên Lương, thì là hội dẫn tới càng nhiều phiền phức, ảnh hưởng đến hắn nhiệm vụ .

Cho nên cho Sở Hưu một chút chỗ tốt, đổi được song phương liên thủ, hắn thấy rất đáng được, dù sao những vật kia, hắn cũng nhìn không thuận mắt .

Phủi bốn phía một chút, Lâm Thương Long thản nhiên nói: "Chuyện này nghe được không ít người, đem bọn hắn toàn bộ làm thịt, tránh khỏi truyền đi gây phiền toái ."

Nghe xong lời này, không riêng gì người nhà họ Mạc giật mình kêu lên, ngay cả Hạ Hầu thị mặt người sắc đều là biến đổi, bởi vì Lâm Thương Long lời này, cũng là nhìn xem bọn hắn nói .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi tại nói giỡn?"

Lâm Thương Long thản nhiên nói: "Bản tọa xưa nay không nói giỡn, có một số việc ngươi không biết, ngươi cái gọi là Đại Hắc Thiên Ma Giáo cùng Phật môn một mạch liên lụy rất sâu, tin tức một khi truyền đi, hội dẫn tới Phật môn cao thủ, cực kỳ phiền phức ."

Sở Hưu vuốt vuốt đầu, hắn mới còn cảm giác Lâm Thương Long tương đối bình thường, hiện tại xem ra, đối phương cũng là như thế không bình thường .

Liền vì sợ phiền phức, liền muốn giết nhiều người như vậy, hắn đầu này đến cùng là thế nào muốn?

"Đừng nói giỡn, nơi này nhiều người như vậy, ngươi có thể giết sạch? Huống hồ cửu đại thế gia bị ngươi đồ hai cái, lớn như vậy sự tình, hội dẫn tới càng nhiều phiền phức!"

Lâm Thương Long thản nhiên nói: "Không giết liền không giết, nhưng đến lúc đó nếu là thật sự có những cái đó hòa thượng đến tìm phiền toái, ăn thiệt thòi thế nhưng là ngươi, dù sao bản tọa chỉ cần một kiện đồ vật .

Còn có, đã lấy được bản đồ, vậy liền lập tức lên đường tiến về Nam Man chi địa, bản tọa nhưng không có nhiều thời gian như vậy có thể trì hoãn!"

Sở Hưu quay người đối Lạc Phi Hồng nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi liền trước ở tại Mạc gia bên trong, hỗ trợ trấn thủ, sự tình khác, chờ ta sẽ đến về sau lại nói ."

Nói xong, Sở Hưu lại đưa mắt nhìn sang Mạc Thiên Lâm: "Tàng Kiếm thuật loại kia bí pháp, ngươi tốt nhất vẫn là khác đi tu luyện, ngươi liền xem như muốn muốn trở nên mạnh hơn, cũng không thể dùng loại phương pháp này .

Vậy may mắn ngươi còn không có đem Tàng Kiếm thuật tu luyện tới hậu kỳ, nếu không lời nói, ngươi kinh mạch toàn thân đan điền đều sẽ bị kiếm khí phá hỏng, đến lúc kia, nhưng chính là thần tiên đều cứu không trở lại ."

Mạc Thiên Lâm cười khổ gật đầu một cái, hắn liền xem như mong muốn lại tu luyện Tàng Kiếm thuật, vậy không có cách nào .

Hắn là Mạc gia thế hệ tuổi trẻ ưu tú nhất đệ tử, Mạc gia người vậy sẽ không ngắn như vậy xem đến để nhà mình tương lai đi tu luyện loại này võ công .

Phân phó xong những vật này về sau, Sở Hưu lúc này mới đi theo Lâm Thương Long tiến về Nam Man chi địa, đồng thời tại trước khi đi lại là thật sâu nhìn Hạ Hầu thị một chút, để Hạ Hầu Trấn cùng Hạ Hầu Tục đồng thời đều là lạnh cả tim .

Bọn hắn cũng biết đối với việc này, bọn hắn thanh Sở Hưu đắc tội đủ hung ác, nhưng bọn hắn cũng là bất đắc dĩ, không đi đắc tội Sở Hưu, liền phải đắc tội Lâm Thương Long .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, người ta bên này đều liên thủ, thì ra như vậy cuối cùng đắc tội với người hay là bọn hắn .

Với lại lần này Hạ Hầu thị người vậy thấy rõ Thiên môn người đến cùng là ý nghĩ gì .

Hạ Hầu thị người đối với Thiên môn tới nói, thậm chí ngay cả chó cũng không tính, chỉ có thể coi là một kiện công cụ mà thôi, dùng qua sau liền hội vứt bỏ loại kia .

Chỉ bằng mới Lâm Thương Long nói ra cái kia giết người diệt khẩu lời nói đến bọn hắn liền biết, Lâm Thương Long là thật không để ý qua tính mạng bọn họ, ngày sau bên trong liền xem như Sở Hưu đến tìm bọn họ để gây sự, Thiên môn người vậy sẽ không quản, thậm chí bọn hắn cũng không tìm tới thiên môn nhân tại cái nào .

Phần này quả đắng, chỉ có thể là Hạ Hầu thị mình nuốt .

Mà Sở Hưu bên này thì là theo chân Lâm Thương Long ngựa không dừng vó tiến về Nam Man chi địa .

Dọc theo con đường này song phương có thể nói là không có bất kỳ cái gì giao lưu, Sở Hưu ngược lại là muốn từ Lâm Thương Long tận cùng bên trong nhất moi ra một ít lời đến, vô luận là liên quan tới cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo hoặc là liên quan tới Thiên môn đều được, kết quả Lâm Thương Long lại là căn bản cũng không có đáp lại .

Lâm Thương Long trong lòng chỉ có hoàn thành nhiệm vụ lần này tâm tư, nơi nào có tâm tư cùng Sở Hưu nói chuyện phiếm?

Thậm chí lần này như không phải là bởi vì Sở Hưu bản thân liền có đánh với hắn một trận thực lực, phía sau còn có Thương Thiên Lương tại, rất phiền phức khó giải quyết, lấy Lâm Thương Long tính cách, lại thế nào sẽ cùng hắn hợp tác?

Nam Man chi địa ở vào Thập Vạn Đại Sơn nhất phía nam, trải rộng nguyên thủy mật lâm, đồng thời khí hậu oi bức ẩm ướt, độc trùng mãnh thú khắp nơi, căn bản chính là chưa khai hóa địa phương .

Cho nên qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ Tu Bồ Đề thiền viện đám kia khổ hạnh tăng có thể tại loại hoàn cảnh này ác liệt địa phương sinh tồn, nơi đây liền chỉ có một ít bản địa Man tộc bộ lạc .

Đại Hắc Thiên Ma Giáo tổ địa tại địa đồ biểu thị bên trong, ở vào Nam Man chi địa chỗ sâu nhất vị trí, nơi đó càng là người ở thưa thớt, là một mảnh cực ít có người đặt chân Man Hoang chi địa, trong truyền thuyết thậm chí có thượng cổ hung thú tồn tại .

Sở Hưu cùng Lâm Thương Long dùng hơn tháng thời gian, lấy tốc độ nhanh nhất đi đường, cái này mới đến nơi này, bất quá đến nơi này về sau bọn hắn mới phát hiện, sự tình có chút khó giải quyết, bởi vì bản đồ là năm trăm năm trước đó, mà ở trong đó địa hình, lại là đã có biến hóa .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).