Chương 913: Xú danh truyền ngàn dặm

Chương 913: Xú danh truyền ngàn dặm

Thời gian năm trăm năm đầy đủ phát sinh rất nhiều chuyện, bản đồ chỗ biểu thị khu vực tại Nam Man chi địa chỗ sâu nhất, nhìn nó bộ dáng, hiển nhiên tại thời gian năm trăm năm bên trong, nơi đây phát sinh mấy lần địa chấn các loại cải biến địa hình tự nhiên biến hóa, bản đồ đã không nhiều lắm chỗ dùng .

Lâm Thương Long nhíu chặt lông mày, phiền phức, lại là phiền phức, hắn nhưng là ghét nhất phiền phức .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Hỏi thăm một chút bản địa cái kia chút Man tộc, hẳn là hội có một ít manh mối .

Bọn hắn trường kỳ ở tại Nam Man chi địa, nói không chừng hội có một ít người tiến vào qua cái này chỗ sâu, phát hiện một vài thứ ."

Lâm Thương Long cũng không có khác biện pháp, chỉ có thể tạm thời trước dựa theo Sở Hưu đi nói làm .

Nam Man chi địa loại này bộ lạc nhỏ không ít, Sở Hưu tùy tiện tìm một cái, trực tiếp cùng Lâm Thương Long giáng lâm tại cái kia bộ lạc nhỏ ở trong .

Cái này chút Nam Man chi địa bộ lạc nhỏ đều rất đơn sơ, đại bộ phận điểm đều là một chút nhà lá cùng nhà trên cây .

Cái này chút Man tộc bên trong võ giả đại bộ phận điểm cũng chỉ là tinh thông đơn giản một chút quyền cước võ công, thô lậu cực kỳ, căn bản cũng không có thể cùng Trung Nguyên cái kia phồn hoa võ đạo so sánh .

Bất quá cái này cũng không có nghĩa là cái này chút Nam Man thổ dân liền thật yếu đuối mong manh, mặc người chém giết .

Tại cái này chút Nam Man thổ dân bên trong, bọn hắn có ít người chính là tế tự, tinh thông các loại tà dị bí pháp, cùng Trung Nguyên võ đạo có cực điểm khác biệt, rất khó chơi .

Sở Hưu cùng Lâm Thương Long hai người khí tức vừa hàng lâm, cái này không lớn Nam Man bộ lạc ở trong lập tức liền nhận lấy kinh hãi, trong nháy mắt hơn ngàn tên Nam Man chi địa thổ dân bừng lên, cầm trong tay các loại đơn sơ binh khí, cảnh giác nhìn xem hai người .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Khác kích động như vậy, ta chỉ là muốn đến nghe ngóng một ít chuyện mà thôi ."

Nói xong, Sở Hưu ném ra mấy món bảo binh đến, đây đều là tại Kính Hồ Sơn Trang bên trong, Mạc Dã Tử luyện tập lúc chế tạo, cho dù đối với Mạc Dã Tử đại sư tới nói là luyện tập tác phẩm, nhưng đối với những người khác tới nói liền là bảo vật, Sở Hưu liền đưa chúng nó đều mua xuống, cho Trấn Võ Đường người dùng .

Tại Nam Man chi địa, bọn hắn thiếu nhất kỳ thật liền là binh khí .

Bộ lạc bên trong tế tự hội điều phối thuốc trị thương, mặc dù không phải luyện đan, nhưng trải qua bọn hắn tay chỗ điều phối ra thuốc trị thương lại là cũng không kém hơn đan dược, liền là bảo đảm chất lượng kỳ ngắn một chút .

Mà công pháp loại hình đồ vật cho bọn hắn cũng vô dụng, bởi vì Nam Man chi địa người đại bộ phận điểm cũng không nhận ra Trung Nguyên văn tự, nhìn đều nhìn không hiểu, tu luyện thế nào?

Với lại bọn hắn phương thức tư duy cũng là khác biệt, để nhóm này Nam Man thổ dân đi tìm hiểu cái gì gọi là đạo pháp tự nhiên vậy rất không có khả năng .

Ngược lại là binh khí cái này lấy ra liền có thể dùng đồ vật đối bọn họ lực hấp dẫn lớn nhất .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Có người hay không sẽ nói Trung Nguyên lời nói? Tìm các ngươi hỏi thăm đường, trả lời tốt, những vật này đều là các ngươi ."

Đám người bên trong truyền đến rối loạn tưng bừng, một tên mặc trên người đơn sơ da thú trường bào, nhìn như khí thế liền có chút bất phàm trung niên nhân đứng ra, dùng cứng nhắc Trung Nguyên lời nói lớn tiếng nói: "Ta nhận ra ngươi! Ngươi là cùng Tu Bồ Đề thiền viện thần tăng là địch tà ma!

Ta Doãn Cáp Bộ tuy nghèo khốn, nhưng vậy còn không có nghèo khốn đến đi cùng tà ma làm giao dịch tình trạng!"

Nghe xong lời này, Sở Hưu sắc mặt nhất thời tối sầm lại, hắn vậy không nghĩ tới, mình tại Nam Man chi địa thanh danh vậy mà vậy thúi như vậy, với lại vậy không nghĩ tới Tu Bồ Đề thiền viện tại Nam Man chi địa thanh danh vậy mà thật lớn như vậy .

Trên thực tế Sở Hưu mặc dù cái này còn là lần đầu tiên đến Nam Man, nhưng hắn thanh danh lại là đã sớm tại Nam Man chi địa lưu truyền ra .

Trước đó Ngụy Thư Nhai liền dẫn một đám ẩn ma một mạch người trước đến báo thù, tại Nam Man chi địa đại sát một trận .

Về sau hắn lại phái Vô Tướng Ma Tông cùng ẩn ma một mạch cao thủ đến đây tiến đánh Tu Bồ Đề thiền viện, đoán chừng chuyện này vậy tại Nam Man chi địa lưu truyền khắp .

Tại Nam Man chi địa, Tu Bồ Đề thiền viện cơ hồ liền là thánh địa, với lại La Ma tức thì bị cái này chút Nam Man chi địa thổ dân nhận làm là chân phật, là thần tăng .

Cứ như vậy, Sở Hưu ở chỗ này nhân duyên có thể tốt đó mới gọi kỳ quái đâu .

Một bên Lâm Thương Long âm thanh lạnh lùng nói: "Thật phiền phức! Không nghe lời trực tiếp giết đi qua liền tốt, trực tiếp giết tới có người nghe lời mới thôi ."

Lâm Thương Long phương thức làm việc như cũ là đơn giản như thế thô bạo .

Cái kia Nam Man bộ lạc thủ lĩnh lại là giọng căm hận nói: "Các ngươi giết chúng ta, chúng ta cũng là sẽ không cho các ngươi chỉ đường!

Có thần tăng che chở, chúng ta liền xem như bỏ mình, cũng có thể miễn đi Lục Đạo Luân Hồi nỗi khổ, tiến vào thế giới cực lạc!"

Sở Hưu chau mày, đám này Nam Man thổ dân thanh phật kinh lý giải loạn thất bát tao, cái này đều cái gì cùng cái gì? Bất quá không thể không nói, ngu muội có ngu muội chỗ tốt, bọn hắn là thật không sợ chết, cho là mình sau khi chết thật có thể đi thế giới cực lạc .

Sở Hưu vung tay lên, ra hiệu Lâm Thương Long trước đừng động thủ, giao cho mình .

Hắn thản nhiên nói: "Các ngươi cho là mình ở ta nơi này cái tà ma trước mặt thà chết chứ không chịu khuất phục, cái kia liền có thể tiến vào thế giới cực lạc, đúng không? Nhưng vạn nhất các ngươi nếu là chết tại người một nhà trong tay đâu?"

Cái kia Nam Man bộ lạc thủ lĩnh cau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Toàn bộ Nam Man chi địa lớn bao nhiêu? Ngươi đối Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng trung tâm, những người khác cũng chưa chắc trung tâm .

Những binh khí này nhìn thấy không? Đều là Trung Nguyên chi địa luyện khí đại sư chỗ rèn đúc đi ra bảo binh .

Ta nếu là cầm những vật này đi để cái khác Nam Man bộ lạc xuất thủ diệt đi các ngươi, ngươi cho rằng, bọn hắn có thể đáp ứng hay không?

Khả năng sẽ có người cự tuyệt, nhưng to như vậy Nam Man chi địa, khẳng định có người hội tiếp nhận ."

Cái kia Nam Man bộ lạc thủ lĩnh đen kịt sắc mặt lúc này lại là hơi trắng bệch, hiển nhiên là muốn đến cái gì không chuyện tốt .

Cái kia tà ma nói không sai, có ít người tín ngưỡng không kiên định, rất dễ dàng bị tà ma tham lam chỗ mê hoặc, mình bị bọn hắn giết chết, còn có thể không tiến vào thế giới cực lạc ở trong?

Lâm Thương Long nhìn xem Sở Hưu ở nơi đó hù dọa những Nam Man đó thổ dân, hắn có chút khinh thường nhếch miệng .

Nếu đổi lại là hắn, hắn nhưng sẽ không đi làm như vậy phiền toái sự tình, lần lượt giết đi qua, chắc chắn sẽ có người sợ chết vì hắn dẫn đường .

Đúng lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Sở Hưu, ngươi bây giờ dù sao cũng là có thể quấy nhất phương giang hồ phong vân đại nhân vật, ở chỗ này hù dọa cái này chút Nam Man thổ dân, có ý tứ sao?"

Hai tên tăng nhân trước khi không rơi xuống, một béo một gầy, gầy mắt bị mù, chính là Tu Bồ Đề thiền viện Tiêu Ma Ha, béo tựa như Phật Di Lặc bình thường, lại là chùa Đại Quang Minh Nhân Quả thiền đường thủ tọa Hư Tĩnh .

Lâm Thương Long nhìn về phía Sở Hưu, thản nhiên nói: "Bản tọa trước đó đã nói, để ngươi thanh những người khác đều diệt khẩu, hiện tại đám này hòa thượng quả nhiên đến thêm phiền toái ."

Tiêu Ma Ha thật là tiếp vào có quan hệ với Đại Hắc Thiên Ma Giáo tin tức, nhưng Hư Tĩnh liền đơn thuần là đúng dịp .

Chùa Đại Quang Minh khoảng cách Nam Man chi địa xa nhất, hắn liền xem như đạt được tin tức, trên cơ bản vậy không có khả năng nhanh như vậy chạy đến .

Hắn có thể cùng Tiêu Ma Ha cùng đi nơi này, là bởi vì lúc trước hắn liền tại Tu Bồ Đề thiền viện bên trong .

Làm Phật môn hai phái bên trong, đối nhân quả chi đạo nghiên cứu là khắc sâu nhất hai người, Tiêu Ma Ha một mực đều tại lấy chính mình cùng Hư Tĩnh đi tương đối .

Thẳng đến lần trước, hắn đang suy tính Sở Hưu quá trình bên trong xuất hiện sai lầm, thậm chí còn mù hai mắt, hắn giờ mới hiểu được tới, mình không bằng Hư Tĩnh nhiều lắm .

Cho nên trong khoảng thời gian này phương trượng La Ma đi dò xét Tu Bồ Đề thiền viện cái kia chút bên ngoài khổ hạnh tăng trạng thái, thiền viện bên trong tạm thời về hắn chưởng quản, Tiêu Ma Ha lợi dụng Tu Bồ Đề thiền viện danh nghĩa mời Hư Tĩnh đến cùng nhau nghiên cứu thảo luận nhân quả chi đạo .

Lúc này những Nam Man đó bộ lạc người nhìn thấy Hư Tĩnh về sau, lập tức liền bắt đầu cung kính hành lễ, thái độ cực kỳ thành kính .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Các ngươi hai cái đến ngược lại là đủ, đừng nói cái kia chút vô dụng, bản đồ trong tay ta, các ngươi hai phái hay là đánh vẫn là muốn liên thủ, ta đều phụng bồi .

Mong muốn liên thủ, vậy liền để đám này đầu không thanh tỉnh thổ dân dẫn đường, đừng nói nói nhảm nhiều như vậy, chậm trễ thời gian ."

Lần này nếu là La Ma tới, Sở Hưu vậy không quản cái gì Đại Hắc Thiên Ma Giáo vẫn là Đại Bạch Thiên Ma Giáo, trực tiếp quay người liền rút lui .

Nhưng một cái Tiêu Ma Ha cùng một cái Hư Tĩnh, Sở Hưu còn không có để ở trong mắt .

Hai người bọn họ đều là tu luyện nhân quả chi đạo võ giả, tại thiên cơ thôi diễn phía trên thập phần cường đại, nhưng sức chiến đấu tự nhiên là không bằng Hư Vân cùng Đông Hoàng Thái Nhất cấp bậc kia tồn tại .

Huống hồ Sở Hưu nhưng còn có lấy Thiên Tử Vọng Khí Thuật mang theo đâu, bọn hắn mong muốn tại lâm chiến ở trong tới suy đoán mình, vậy không dễ dàng như vậy .

Tiêu Ma Ha nhắm hai mắt, từ khi hắn mù về sau, ngược lại là có một chỗ tốt, cái kia chính là không ai có thể từ ánh mắt hắn bên trong nhìn ra bất kỳ tin tức gì .

"Thanh bản đồ lấy ra đi ."

Tiêu Ma Ha cuối cùng vẫn lựa chọn cùng Sở Hưu liên thủ .

Đại Hắc Thiên Ma Giáo theo chân bọn họ Phật môn một mạch có cực kỳ đặc thù liên hệ, nghe nói song phương thậm chí là xuất từ cùng một cái đạo thống, đương nhiên điểm ấy là Phật môn tuyệt đối không thừa nhận .

Nhưng là được nghe có Đại Hắc Thiên Ma Giáo tổ địa xuất thế, Phật môn trên cơ bản đều sẽ không vắng mặt, trong đó có nhiều thứ đối với bọn hắn Phật môn một mạch tới nói, vậy rất trọng yếu .

Đến loại thời điểm này, Sở Hưu vậy không lo lắng bọn hắn chơi hoa dạng gì, trực tiếp đem bản đồ ném cho Tiêu Ma Ha .

Tiêu Ma Ha đem bản đồ đưa cho cái kia Man tộc tộc trưởng nói: "Doãn Kha, ngươi có thể hay không tìm tới trên bản đồ nơi này?"

Cái kia Man tộc tộc trưởng kích động nói: "Không nghĩ tới thượng sư lại còn nhớ kỹ tên của ta!"

Tại Nam Man chi địa những bộ lạc này bên trong, thần tăng chỉ là La Ma một người tôn hiệu, đối với cái khác Tu Bồ Đề thiền viện tăng nhân, bọn họ đều là tôn gọi hắn là thượng sư .

Cầm lấy bản đồ lật xem một lượt, cái kia Man tộc tộc trưởng suy nghĩ một chút nói: "Nơi này ta ước chừng biết nói sao đi .

Không trải qua sư, nơi đó có Tà Thần tồn tại, ngày xưa tộc ta bên trong liền có trưởng bối đi qua nơi đó, trở về về sau liền điên điên khùng khùng, cuối cùng toàn thân đều hóa thành một đống tro bụi ."

Nghe đến đó, tất cả mọi người đều vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu .

Loại này kinh khủng tịch diệt chi lực, có chút giống Diệt Tam Liên Thành Tiễn, có thể nhiễm đến loại này tịch diệt chi lực, hẳn là Đại Hắc Thiên Ma Giáo tổ địa .

Mọi người ở đây chuẩn bị khởi hành lúc, trước mặt không gian bỗng nhiên phát ra một trận vặn vẹo, ma khí tứ tán bên trong, một người mặc áo bào đen bóng dáng từ trong đó đi ra, cười ha hả nói: "Xem ra ta còn chưa tới muộn, chư vị, tăng thêm ta một cái như thế nào?"

"Đệ Lục Thiên Ma Tông, Y Ba Tuần!"

Xuất hiện ở đây người áo đen kia, chính là Đệ Lục Thiên Ma Tông tông chủ Y Ba Tuần, Sở Hưu đối với hắn ngược lại là không có ác cảm gì, Đệ Lục Thiên Ma Tông không thuộc về ẩn ma vậy không thuộc về minh ma, cùng Sở Hưu vậy không có thù gì oán .

Nhưng nhìn thấy hắn, Tiêu Ma Ha lại là nhíu mày, Hư Tĩnh nụ cười trên mặt cũng là biến mất, thậm chí còn mang theo một tia sát ý .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).