Chương 914: Rất nhiều phiền phức

Chương 914: Rất nhiều phiền phức

Đối với Phật môn một mạch tới nói, ma đạo người đều là đáng chết tà ma hung đồ .

Nhưng là nếu để cho bọn hắn lựa chọn ra một cái bọn hắn hận nhất tồn tại, Bái Nguyệt giáo chưa có xếp hạng, ẩn ma một mạch vậy không tính, thậm chí Sở Hưu đều không đến lượt, xếp số một vị, nhất định là Đệ Lục Thiên Ma Tông .

Đệ Lục Thiên Ma Tông công pháp trời sinh liền khắc chế Phật môn một mạch, dẫn ra Phật môn võ giả tâm cảnh, khiến cho sinh sôi tâm ma, hỏng nó tu hành, có thể nói là để Phật môn một mạch võ giả hận đến nghiến răng nghiến lợi .

Cùng Sở Hưu hợp tác bọn hắn đều có thể nhẫn, nhưng bọn hắn lại nhịn không được cùng Đệ Lục Thiên Ma Tông hợp tác .

Nhìn thấy hai người kia một bộ lập tức muốn động thủ bộ dáng, Y Ba Tuần vội vàng nói: "Hai vị, muốn đi vào Đại Hắc Thiên Ma Giáo, không có ta nhưng là không được .

Khả năng các ngươi cũng không biết, ta Đệ Lục Thiên Ma Tông cùng Đại Hắc Thiên Ma Giáo, chuẩn xác điểm tới nói, là cùng Đại Hắc Thiên Ma Giáo chân chính truyền thừa đầu nguồn, có rất lớn liên hệ .

Thiên môn vị này Lâm thần tướng, ngươi chỉ là muốn Đại Hắc Thiên Ma Giáo bên trong đồ vật, nhưng đối với trong đó tình huống, ngươi khẳng định cũng không phải hiểu rất rõ, đúng không?

Còn có Sở Hưu, ngươi Diệt Tam Liên Thành Tiễn mặc dù là ngày xưa giáo chủ được từ Đại Hắc Thiên Ma Giáo, nhưng ẩn ma một mạch bên trong hẳn là cũng không có liên quan tới phái này cẩn thận miêu tả .

Đương nhiên các ngươi Phật môn cũng là như thế, các ngươi Phật môn một mạch mặc dù vậy cùng Đại Hắc Thiên Ma Giáo có đủ loại liên hệ, nhưng cái kia trong đó miêu tả cũng hẳn là rất mơ hồ ."

Tiêu Ma Ha cau mày nói: "Nói như vậy, ngươi Đệ Lục Thiên Ma Tông cùng Đại Hắc Thiên Ma Giáo, liên hệ rất sâu, có kỹ càng ghi chép?"

Y Ba Tuần thản nhiên nói: "Chuẩn xác điểm tới nói, ta Đệ Lục Thiên Ma Tông truyền thừa cùng Đại Hắc Thiên Ma Giáo truyền thừa cơ hồ là có cùng nguồn gốc .

Năm trăm năm trước Đại Hắc Thiên Ma Giáo vừa mới xuất hiện lúc, ta Đệ Lục Thiên Ma Tông liền muốn tìm cơ hội điều tra một cái đối phương nội tình .

Nhưng làm sao Độc Cô giáo chủ ra tay quá nhanh, nhanh đến ta Đệ Lục Thiên Ma Tông còn không có phản ứng kịp, Đại Hắc Thiên Ma Giáo cũng đã hôi phi yên diệt .

Bất quá có thể khẳng định là, chúng ta song phương công pháp là liên hệ, tiến vào Đại Hắc Thiên Ma Giáo bên trong, có ta tại, chư vị hội thuận lợi rất nhiều ."

Tiêu Ma Ha suy nghĩ một chút nói: "Doãn Kha, dẫn đường a ."

Tiêu Ma Ha mặc dù không có nói thẳng đồng ý Y Ba Tuần vậy gia nhập vào trong đó, bất quá hắn loại thái độ này cũng coi là chấp nhận .

Cái kia Man tộc tộc trưởng nhìn thấy mình lại có cơ lại trợ giúp Tu Bồ Đề thiền viện thượng sư, hắn đơn giản kích động không kềm chế được .

Một màn này thấy Sở Hưu vậy là có chút hiếu kỳ, có trời mới biết Tu Bồ Đề thiền viện đám người kia đến tột cùng tại Nam Man chi địa làm cái gì, lại có thể đem những này Nam Man thổ dân tẩy não thành bộ dáng như vậy .

Nam Man chi địa cái này chút nguyên thủy mật lâm nhiều lắm, dù là liền xem như Tiêu Ma Ha loại này Tu Bồ Đề thiền viện tăng nhân sợ là cũng không tìm tới phương vị, cũng chỉ có cái này chút trường kỳ ở lại đây Nam Man thổ dân đối nó biết rõ .

Trên đường Sở Hưu đối Y Ba Tuần hỏi: "Y tông chủ, ngươi đến cùng đối cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo hiểu rõ đến trình độ gì?"

Y Ba Tuần nhíu nhíu mày nói: "Ta không họ Y được rồi, ngươi muốn kêu thế nào thì kêu a ."

Y Ba Tuần hơi có chút buồn bực, hắn không phải người Trung Nguyên, giải thích những vật này phiền phức cực kỳ, Sở Hưu gọi thế nào đều tùy ý .

"Kỳ thật nói đến đây Đại Hắc Thiên Ma Giáo, trong đó liên hệ hẳn là ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ Thượng Cổ, không riêng gì ta Đệ Lục Thiên Ma Tông, toàn bộ giang hồ gần nửa thế lực, kỳ thật nền móng đều muốn ngược dòng tìm hiểu đến thượng cổ .

Tỉ như chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện, tại thời kỳ Thượng Cổ một chút trong điển tịch đều có ghi chép, hoặc là thượng cổ người sống sót, hoặc là sau người ngoài ý muốn phát hiện đạo thống, cho nên liền xây lại tông môn .

Giống như là ta Đệ Lục Thiên Ma Tông liền là như thế, chính là tiên tổ ngoài ý muốn phát hiện một chỗ di tích, lúc này mới có ta Đệ Lục Thiên Ma Tông .

Mà tam đại Đạo môn bên trong, Thiên Sư phủ cùng Chân Vũ Giáo tại thời đại thượng cổ hẳn là Đạo môn bên trong chi nhánh, giống như là Thuần Dương Đạo Môn thì là đuổi kịp cổ đạo môn không có cái gì liên hệ, hoàn toàn liền là Lữ Tổ một người sáng tạo .

Những tông môn này xuất thân lai lịch, vô luận là thượng cổ vẫn là hiện tại, kỳ thật đều rất rõ ràng, nhưng chỉ có cái này thứ Đại Hắc Thiên Ma Giáo, giống như là đột nhiên xuất hiện bình thường .

Mặc dù lúc trước cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo bị Độc Cô giáo chủ trong nháy mắt phá hủy, bất quá chư vị ngẫm lại, động thủ thế nhưng là Độc Cô giáo chủ, lấy lúc ấy Côn Luân Ma giáo uy thế, đoán chừng đổi thành ai đến, kết quả đều như thế .

Với lại Độc Cô giáo chủ còn từ Đại Hắc Thiên Ma Giáo bên trong lấy ra Diệt Tam Liên Thành Tiễn, cái này liền càng thêm chứng minh, thực lực đối phương không giống nhau, bình thường võ kỹ nhưng không có tư cách bị Độc Cô giáo chủ xem trọng .

Chư vị ngẫm lại, ở trong đó lớn nhất điểm đáng ngờ là cái gì? Lớn nhất điểm đáng ngờ, chính là cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo bản thân tồn tại, phải nói, đối phương ép căn liền là không nên tồn tại!"

Mọi người tại đây đều không phải là hạng người ngu dốt, ngoại trừ cái kia Man tộc tộc trưởng Doãn Kha, những người khác lập tức liền minh bạch Y Ba Tuần ý tứ .

Đại Hắc Thiên Ma Giáo, là một cái không có lai lịch tông môn .

Tông môn tầm thường vô luận là thượng cổ người sống sót sáng tạo, vẫn là hậu nhân đạt được truyền thừa, hoặc là ép căn liền đuổi theo cổ truyền thừa không quan hệ, nhưng nói thế nào cũng là có một cái truyền thừa .

Kết quả giống như là Đại Hắc Thiên Ma Giáo dạng này, đột nhiên liền xuất hiện, với lại thực lực còn rất mạnh, mạnh đến cần Độc Cô Duy Ngã tự mình xuất thủ tình trạng, có thể làm đến loại trình độ này, tại lúc ấy trên giang hồ thế nhưng là ít càng thêm ít .

Đương nhiên vậy có thể là có người ngoài ý muốn phát hiện Đại Hắc Thiên Ma Giáo truyền thừa, sau đó một mực đều trốn ở Nam Man chi địa núi non dày đặc trong rừng già tu luyện .

Nhưng vấn đề là mạnh như vậy một cái tông môn làm sao có thể trốn ở một chỗ lâu như vậy đều không bị người cho phát hiện? Cái này căn bản liền không hợp với lẽ thường .

Sở Hưu đối Huyết Hồn Châu bên trong Lục Giang Hà hỏi: "Lúc trước các ngươi liền không có cảm giác cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo có chút không đúng sao?"

Lục Giang Hà phản hỏi: "Ngươi cho rằng đối với giáo chủ tới nói, vấn đề này có trọng yếu không? Lại không thích hợp cũng chỉ là tiện tay liền có thể hủy diệt thế lực, tốn sức nghiên cứu nó làm gì a?"

Sở Hưu sửng sốt một chút, còn thật là như thế cái đạo lý .

Bọn hắn hiện tại có được Đại Hắc Thiên Ma Giáo tin tức, mang theo riêng phần mình mắt đi liên thủ thăm dò, còn làm vội vã cuống cuồng, nhưng đối với Độc Cô Duy Ngã tới nói, cái này thật đúng là không phải cái đại sự gì .

Đúng lúc này, Doãn Kha chỉ về đằng trước một tòa âm trầm khe núi, mang trên mặt vẻ sợ hãi nói: "Thượng sư, ngươi nói địa phương ngay tại giữa sơn cốc, có không ít tộc nhân cùng những bộ lạc khác người đang săn thú lúc tiến vào qua trong đó, nhưng đều không có còn sống đi ra, cho dù có chút người sống đi ra, nhưng linh hồn cũng bị Tà Thần thôn phệ, nhục thân biến thành tro bụi ."

Tiêu Ma Ha nhẹ gật đầu, nhìn xem khí tức, hẳn là cái này chút bên trong .

Nam Man chi địa cái này chút thổ dân luôn luôn thanh mình không hiểu đồ vật xem như là thần quỷ như thế tồn tại, suốt ngày nơi này có Tà Thần, nơi đó có quỷ quái, Tu Bồ Đề thiền viện vậy không có để ý .

Hắn lại là không nghĩ tới, tại cái này Nam Man chi địa sâu trong núi lớn, lại còn thật có một cái cổ quái như vậy địa phương .

Đúng lúc này, khe núi bên kia lại truyền tới một trận vang động, còn mơ hồ có lấy quát mắng người truyền đến, mọi người tại đây liếc nhau, lập tức đều là chau mày .

Sở Hưu cùng Lâm Thương Long có lấy bản đồ tại, bọn hắn đến đã rất nhanh, chẳng qua là bởi vì địa hình biến ảo làm trễ nải một chút thời gian .

Tiêu Ma Ha bọn người là nhận được tin tức chạy đến, nhưng bọn hắn cũng là bởi vì khoảng cách gần cho nên chiếm cứ ưu thế .

Nhưng làm sao có thể có người chạy đến trước mặt bọn họ đi?

"Doãn Kha, ngươi đi về trước đi ."

Đuổi cái kia Man tộc tộc trưởng rời đi, đám người lập tức hướng về sơn cốc kia bước đi, lại là nhìn thấy tại sơn cốc kia trước, Lý Tưu Địch đang tại cầm một cái roi, quát mắng khu sử mấy tên Nam Man chi địa thổ dân tiến vào sơn cốc bên trong .

Những Nam Man đó chi địa thổ dân nhao nhao kêu khóc hô to, có người còn dùng không lưu loát Trung Nguyên lời nói hô lớn: "Không thể đi vào! Đó là Tà Thần chỗ ở, trở ra sẽ bị Tà Thần nuốt mất linh hồn!

Ngươi giết chúng ta, chúng ta linh hồn còn hội tiến về thế giới cực lạc, nhưng linh hồn nếu là bị Tà Thần thôn phệ, đây chính là hội vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

"Cái gì Tà Thần! Nói hươu nói vượn! Ai đi vào tìm cho ta đến Xích Hỏa Huyết Liên, ta liền để hắn trở thành tộc trưởng, ai còn dám phản kháng, ta để hắn hiện tại liền không được siêu sinh!"

Nghe xong lời này chúng người mới minh bạch, Lý Tưu Địch xuất hiện ở đây, không phải là bởi vì sớm biết tin tức, nàng chỉ là tới nơi này hái thuốc, cơ duyên xảo hợp mới đi đến nơi này .

Tán tu võ giả bên trong, có ít người thực lực có lẽ rất mạnh, nhưng bọn hắn dù sao không có một cái nào thế lực lớn bàng thân, cho nên thu thập các trồng linh dược tài nguyên các thứ, vẫn là muốn dựa vào chính mình đến .

Nam Man nơi này mặc dù khu vực khí hậu ác liệt, bất quá vậy bởi vì lâu dài người ở hi hữu đến nguyên nhân, có không ít kỳ trân linh dược tại .

Tiêu Ma Ha mặc dù hiệp mắt bị mù, bất quá hắn cảm giác lực còn có thể dò xét đến hết thảy .

Cảm giác được một màn này, hắn không khỏi tức giận nói: "Lý Tưu Địch! Ngươi đến Nam Man chi địa hái thuốc còn chưa tính, còn dám cưỡng ép thúc đẩy cái này chút vô tội Nam Man người đi dò đường, ngươi thật sự cho rằng ta Tu Bồ Đề thiền viện là bài trí không thành?"

Toàn bộ Nam Man chi địa cũng không có cái khác giang hồ thế lực, cũng chỉ có Tu Bồ Đề thiền viện như thế một nhà .

Bản địa cái này chút Nam Man thổ dân cung phụng Tu Bồ Đề thiền viện, tự nhiên cũng là nhận Tu Bồ Đề thiền viện che chở .

Lý Tưu Địch lại là ở chỗ này công nhiên nô dịch cái này chút Nam Man thổ dân, vậy trách không được Tiêu Ma Ha hội nổi giận .

Lúc này Lý Tưu Địch nhìn thấy Sở Hưu bọn người, nàng cũng là sững sờ, bất quá sau đó nàng liền phản ứng lại, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang nói: "Các ngươi là đang tìm Đại Hắc Thiên Ma Giáo di tích? Xem ra hẳn là ở chỗ này ."

Sở Hưu vì cứu Mạc gia, cùng Thiên môn thần tướng Lâm Thương Long một trận chiến tin tức cũng sớm đã truyền ra ngoài, dưới mắt bọn hắn đều xuất hiện ở nơi này, Lý Tưu Địch rất dễ dàng liền có thể đoán ra bọn hắn mắt .

Trước đó Lâm Thương Long muốn giết người diệt khẩu, cái kia căn bản chính là không đáng tin cậy đến cực điểm sự tình, trên vạn người, ngươi làm sao diệt khẩu?

Mạc gia cùng Hạ Hầu thị cũng không phải bền chắc như thép, ai đều hội nghiêm ngặt giữ bí mật, Sở Hưu trước đó cũng đã liệu đến, một chuyến này theo chân bọn họ cạnh tranh người tuyệt đối sẽ không thiếu, hiện tại chỉ như thế mấy người, còn tại hắn tính ra phạm vi bên trong .

"Là ở chỗ này lại như thế nào?" Tiêu Ma Ha cau mày nói .

"Đương nhiên là tính cả ta một cái! Bảo vật người gặp người người có phần, huống hồ nơi này, nhưng vẫn là ta hiện tại phát hiện ."

Nguyên bản chuyện này Lý Tưu Địch chỉ là nghe nói, nàng đều không muốn lẫn vào trong đó .

Nam Man chi địa lớn như vậy, nàng đi đâu tìm người đi? Nhưng bây giờ những người này lại là xuất hiện ở trước mặt nàng, phần cơ duyên này, thế nhưng là lão thiên đô muốn cho nàng, nàng nhưng không có lý do cự tuyệt .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).