Chương 915: Shiva

Chương 915: Shiva

Tiêu Ma Ha cũng không muốn Lý Tưu Địch gia nhập trong đó .

Dưới mắt bọn hắn nhóm người này đã đầy đủ nhiều, trọng yếu nhất là, Phật môn người quá ít .

Sở Hưu cùng Y Ba Tuần đều là ma đạo một mạch, Lâm Thương Long chính là Thiên môn người, không tính chính, nhưng làm việc tuyệt đối tà tính cực kỳ .

Hiện tại lại có một cái Lý Tưu Địch gia nhập vào trong đó, bọn hắn Phật môn một mạch nhưng là ở vào tuyệt đối yếu thế .

Chỉ bất quá ở loại địa phương này, bọn hắn vậy không có khả năng thật đánh trước một cầm lại nói .

Không thấy đến chỗ tốt liền trở mặt, chỉ có một ít kiến thức thiển cận tầng dưới chót người giang hồ mới hội làm loại chuyện này .

Cho nên đối với Lý Tưu Địch gia nhập, bọn hắn cũng đành phải chấp nhận .

Chỉ bất quá Tiêu Ma Ha bọn hắn không biết là, nếu là bọn hắn thật dám ở chỗ này động thủ, Sở Hưu sẽ giúp ai còn chưa nhất định đâu .

Sở Hưu thế nhưng là một cái thù rất dai người, ngày xưa cái này Lý Tưu Địch tại hắn nguy nan nhất thời điểm chạy tới bỏ đá xuống giếng, hưng sư vấn tội, chuyện kia Sở Hưu thế nhưng là một mực đều không quên đâu .

Đương nhiên Sở Hưu chưa, Lý Tưu Địch cũng là chưa, cho nên hiện tại song phương gặp mặt, bầu không khí đều là có chút xấu hổ .

Lý Tưu Địch mặc dù cũng là ẩn ma một mạch tiền bối, nhưng bây giờ Sở Hưu không cùng với nàng động thủ cũng không tệ rồi, tự nhiên vậy sẽ không theo nàng chào hỏi .

Với lại nàng mặc dù là tiền bối, nhưng bây giờ lại vậy đắc tội không nổi Sở Hưu như thế một cái hậu bối, cũng chỉ có thể tại đứng nơi đó không nói lời nào .

Y Ba Tuần như có điều suy nghĩ nhìn xem hai người, có vẻ như nghĩ đến cái gì, nhưng lại vậy cũng không hề nói ra .

Đám người liếc nhau, đồng thời hướng về sơn cốc kia chỗ sâu nhất đi đến .

Vừa mới đi vào sơn cốc kia phạm vi, đám người liền cảm thấy một cỗ cực mạnh khí tức bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ .

Cỗ khí tức này ẩn chứa lực lượng Sở Hưu rất quen thuộc, là hủy diệt, là tịch diệt, là cùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn như đúc như thế lực lượng thuộc tính .

Chỉ bất quá cỗ lực lượng này thuộc tính cũng không cường đại, tối thiểu sẽ không đối Sở Hưu loại này cấp bậc tồn tại tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì .

Nhưng là lâu dài bị cỗ lực lượng này bao phủ, cả cái sơn cốc bên trong cơ hồ không nhìn thấy một chút xíu sinh cơ, liền một gốc thực vật xanh cũng không tìm tới .

Bản địa một chút Man tộc người tiến nhập trong đó, kết quả không có đi ra nguyên nhân rất có thể cũng là bởi vì bị nơi này tịch diệt chi lực ăn mòn, dù sao trong bọn họ rất nhiều đều là không có tu luyện qua võ đạo .

Mà cái kia chút chạy đi về sau lại chết người, thì là bởi vì thân thể tương đối cường tráng, không có trước tiên liền nơi này tịch diệt chi lực triệt để hủy đi .

Nhưng tựa như Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn như thế, tịch diệt chi lực căn bản cũng không hội biến mất, chỉ cần nhiễm phải một chút xíu, liền sẽ vô hạn mở rộng, trừ phi ngươi dùng đơn thuần lực lượng đem triệt tiêu .

Cái này chút Nam Man chi địa Man tộc có chút liền chân khí đều không có, đương nhiên ngăn không được cỗ lực lượng này, cũng không lâu lắm liền triệt để bị nó đem thân thể ăn mòn không còn, hóa thành tro bụi .

Tiếp tục hướng phía trước bước đi, xuất hiện ở trước mắt mọi người, lại là một đạo to lớn cửa đá .

Cửa đá kia toàn bộ đều là màu đen kịt, giống như liền là dùng trong sơn cốc này tảng đá chỗ kiến tạo mà thành, chỉ bất quá phía trên tràn đầy nồng đậm tịch diệt chi lực, hiển nhiên là bị người dùng bí pháp luyện chế qua .

Với lại cái kia trên cửa đá còn khắc rõ một chút kỳ dị phù văn, hoặc là nói là một chút văn tự, dù sao đám người là không nhận ra .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Có chút thô ráp, tựa như là trong lòng vội vàng bị kiến tạo ra được ."

Làm một cái tông môn môn hộ chỗ, đại môn làm sao cũng muốn tinh điêu tế trác một cái mới là, kết quả trước mắt cái này cửa đá giống như liền là hai khối cánh cửa, thô ráp cực kỳ, cái này cực kỳ không phù hợp lẽ thường .

"Phía trên này văn tự, chư vị nhưng nhận ra?"

Tiêu Ma Ha không nói gì, hắn không có con mắt, chỉ có thể dùng cảm giác lực đi dò xét cái kia chút văn tự đi hướng, cho nên tốc độ muốn so người bình thường chậm rất nhiều .

Hư Tĩnh cau mày nói: "Cùng loại với thượng cổ phật kinh bên trong một chút Phạn văn, bất quá lại càng thêm cổ lão tối nghĩa, đơn độc xuất ra một cái đến, còn có thể xem hiểu một chút, nhưng liền cùng một chỗ, lại là chỉ tốt ở bề ngoài ."

Một bên Y Ba Tuần nói: "Đây là Đại Hắc Thiên Ma Giáo một chút chú văn, ý vị hủy diệt, tịch diệt, phá hư, đại hắc thiên các loại ý tứ ."

"Ngươi có thể xem hiểu những vật này?" Sở Hưu kinh ngạc nói .

Y Ba Tuần cười nói: "Ta nói, ta gia nhập trong đó là tuyệt đối chỗ hữu dụng .

Đệ Lục Thiên Ma Tông truyền thừa cùng Đại Hắc Thiên Ma Giáo thật sự là quá giống, đơn giản giống như là cùng một môn phái hai cái chi nhánh bình thường, thậm chí ngay cả sử dụng Phạn văn đều là như thế .

Dưới mắt loại này bên trên Cổ Phạm văn, chỉ có ta Đệ Lục Thiên Ma Tông mới hiểu được, nhưng đã nhiều năm như vậy, ta Đệ Lục Thiên Ma Tông cũng là thanh các loại điển tịch đều phiên dịch trở thành hiện tại văn tự, nhận biết loại này bên trên Cổ Phạm văn, dù là tại ta Đệ Lục Thiên Ma Tông bên trong, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay ."

Tiêu Ma Ha cùng Hư Tĩnh đều không nói gì, bọn hắn là bản năng chán ghét Đệ Lục Thiên Ma Tông người .

Lâm Thương Long trực tiếp đi qua, đấm ra một quyền, cường đại cương khí hóa thành long trảo đánh vào đại môn kia bên trên, mong muốn đem môn hộ oanh mở .

Trong này còn là thuộc hắn mắt thuần túy nhất, quản hắn cái gì Đại Hắc Thiên Ma Giáo là cái gì lai lịch, hắn chỉ cần ở trong đó đồ vật .

Lâm Thương Long lực lượng Sở Hưu là lĩnh giáo qua, hắn nhục thân lực lượng thậm chí muốn mạnh hơn Sở Hưu, nhưng đánh vào đại môn kia phía trên, lại chỉ là để đại môn kia lắc lư một cái, thậm chí liền một tia vết rạn đều không có, cái này cũng có chút kinh khủng .

Y Ba Tuần lắc lắc đầu nói: "Vô dụng, toà này trên cửa chính Phạn văn khắc họa chính là tịch diệt chi lực, càng là cường đại lực lượng không chỉ có sẽ không đem đại môn cho mở ra, tương phản còn sẽ bị nó hấp thu ."

Nói xong, Y Ba Tuần tay nắm Phật ấn, trong tay hắn vậy mà tách ra lấm ta lấm tấm phật quang đến, rót vào đại môn kia bên trong Phạn văn bên trong .

Thấy cảnh này, Tiêu Ma Ha cùng Hư Tĩnh sắc mặt đều có chút không dễ nhìn .

Y Ba Tuần như thế một cái người trong ma đạo vậy mà dùng ra chính tông nhất Phật môn chi lực, đây đối với Phật môn một mạch tới nói, đơn giản liền là nhục nhã .

Bất quá theo Y Ba Tuần lực lượng rót vào trong đó, toà kia đại môn vậy mà thật từ từ mở ra, trong nháy mắt một cỗ cực hạn khí tức hủy diệt truyền đến, để ở đây tất cả mọi người cũng không khỏi trước người tách ra cường đại cương khí đến chống cự lại .

Bước vào đại môn kia bên trong, chạm mặt tới chính là một gian cung điện khổng lồ, chính diện thì là thờ phụng một tôn to lớn thần tượng .

Cái kia tượng thần nhìn không ra nam nữ, bốn tay tam mục, cánh tay bên trong phân biệt cầm Tam xoa kích, búa, trường côn cùng trường kiếm, thân hình múa, vậy mà cho người ta một loại cực kỳ ưu mỹ cảm giác .

Nhưng ở cái kia tượng thần phía dưới, lại là điêu khắc vô số tại liệt diễm bên trong hủy diệt thành thị .

Một bên là cực hạn ưu mỹ vũ đạo, một bên thì là hủy diệt bên trong thành thị, cái kia tượng thần biểu lộ yên tĩnh tường hòa, không có chút nào tà dị khí tức, nhưng cái này cảnh tượng bản thân liền tà dị đến cực điểm .

Y Ba Tuần trầm giọng nói: "Đây cũng là Đại Hắc Thiên Ma Giáo chỗ cung phụng chủ thần, tên là Shiva, vì Hủy Diệt Chi Thần, trong khi múa thời điểm, mắt thứ ba hội tách ra diệt thế chi hỏa, thiêu huỷ hết thảy .

Thậm chí ta Đệ Lục Thiên Ma Tông tiên tổ suy tính, ta Đệ Lục Thiên Ma Tông chỗ cung phụng Đệ Lục Thiên Ma Vương, chính là cái này Shiva hóa thân một trong, song phương chính là có cùng nguồn gốc ."

"Tà Thần dị đoan!"

Tiêu Ma Ha lạnh hừ một tiếng, một điểm kim sắc phật quang đã hướng về Shiva tượng thần bay đi .

Đương thời hai đại Phật tông, vô luận là Tu Bồ Đề thiền viện vẫn là chùa Đại Quang Minh, có lẽ giữa bọn hắn đạo thống truyền thừa không giống nhau dạng, nhưng bọn hắn liên quan tới Phật pháp hạch tâm lý giải lại là không sai biệt nhiều .

Phật tông một mạch cung phụng vô số Phật Đà Bồ Tát, nhưng không có một tôn là như thế tà dị, mặc dù rất nhiều thứ đều có thể chứng minh cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo theo chân bọn họ Phật môn một mạch có liên hệ, bất quá theo Tiêu Ma Ha, thứ này tuyệt đối là Tà Thần .

Đúng lúc này, dị biến lại là bỗng nhiên sinh ra .

Điểm này phật quang cũng không có hủy đi cái kia tượng thần, cái kia tượng thần đang hấp thu cái kia một điểm phật quang về sau, vậy mà bắt đầu trở nên linh động lên, thân hình múa, mắt thứ ba bên trong, ngọn lửa màu đen tỏa ra, trong một chớp mắt cũng đã tràn đầy cả ở giữa đại điện!

Thấy cảnh này, Tiêu Ma Ha lập tức liền có chút mộng .

Hắn kỳ thật cũng không phải là lỗ mãng người, hắn nếu là cảm giác được cái này tượng thần có chút không đúng, dù là trong lòng của hắn chán ghét cái này Tà Thần, vậy sẽ không tùy tiện xuất thủ .

Nhưng ở hắn cảm giác lực bên trong, cái này tượng thần chỉ là dùng bình thường tảng đá chỗ điêu khắc mà thành, cùng bên ngoài đại môn kia như thế, chỉ là thấm vào một chút tịch diệt chi lực mà thôi, làm sao chỉ là hấp thu hắn phật quang, vậy mà hội xuất hiện loại biến hóa này?

Mà lúc này tại ngọn lửa màu đen chiếu rọi xuống, đám người cái này mới nhìn rõ đại điện này ở trong những vật khác .

Toàn bộ bốn phía đại điện trên vách đá đều khắc đầy phù điêu, cái kia chút phù điêu chính là từng cái Shiva hóa thân diệt thế tràng cảnh, lúc này ở ngọn lửa màu đen kia dưới, lại đều phảng phất sống lại bình thường, hướng về đám người đánh tới .

Loại này tà dị đồ vật đám người ép căn liền không có gặp qua, nếu nói là trận pháp, đám người liền một chút xíu trận đạo quang huy đều không phát hiện, cầm cái gì phá trận?

Không có đầu mối phía dưới, đám người đành phải các hiển thân thủ, bắt đầu ngăn cản cái này chút quỷ dị đồ vật .

Bất quá lúc này Sở Hưu trong cơ thể lại truyền tới run sợ một hồi, đó là một cỗ cực kỳ quen thuộc lực lượng .

Trong đó một tòa trên phù điêu nội dung Sở Hưu có thể nói là quen thuộc cực kỳ, phía trên kia chỗ khắc họa lại là Shiva lấy diệt thế chi tiễn xuyên qua Tam Liên thành hình tượng .

Híp mắt, Sở Hưu trong tay Diệt Tam Liên Thành Tiễn ngưng tụ mà ra, tịch diệt chi tiễn ầm vang hướng về cái kia phù điêu nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt đem bắn nổ .

Một cỗ phiêu miếu đến cực điểm khí tức hướng về Sở Hưu vọt tới, trong một chớp mắt, Sở Hưu trước mắt huyễn tượng mọc thành bụi .

Đó là Shiva tay cầm ma cung, hủy diệt Atula tộc Tam Liên thành hình tượng .

Mũi tên kia mang đến là cực hạn hủy diệt cùng tử vong, danh xưng vĩnh viễn đều sẽ không bị công phá Tam Liên thành dưới một tiễn này hủy diệt, cái loại cảm giác này cùng Sở Hưu tại lĩnh ngộ Diệt Tam Liên Thành Tiễn lúc, quan sát Độc Cô Duy Ngã một tiễn hủy diệt Thiết Hoàng Bảo là hoàn toàn khác biệt .

Độc Cô Duy Ngã Diệt Tam Liên Thành Tiễn đã mang theo duy nhất thuộc về hắn khí tức, mà bây giờ Sở Hưu nhìn thấy Diệt Tam Liên Thành Tiễn, thì là nguyên thủy nhất mũi tên kia, giống như truyền thuyết sử thi bình thường .

Lúc trước Sở Hưu đem tất cả tinh thần lực đều đắm chìm trong trong đó lúc, mũi tên kia thần vận đã in dấu thật sâu khắc ở hắn trong đầu .

Những vật này tất cả đều là phát sinh ở Sở Hưu trong đầu, nhìn như dài dằng dặc, nhưng trên thực tế chỉ có trong nháy mắt mà thôi .

Sở Hưu phảng phất minh bạch cái gì, hắn vô ý thức nhìn về phía cái kia tam mục bên trong còn đang toả ra lấy ngọn lửa màu đen Shiva tượng thần, sau một khắc, Sở Hưu trực tiếp hướng về cái kia Shiva tượng thần tiến lên .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).