Chương 916: Ta không đánh nữ nhân

Chương 916: Ta không đánh nữ nhân

Sở Hưu chạy về phía cái kia tượng thần một màn khiến người khác đều là vô cùng ngạc nhiên, không rõ Sở Hưu đây là muốn làm cái gì .

Trước đó Tiêu Ma Ha cũng là bởi vì động cái kia tượng thần mới xảy ra vấn đề, ngươi bây giờ còn đi động nó?

Hư Tĩnh vừa định muốn nói chút cái gì, Lý Tưu Địch lại là đã ngăn ở Sở Hưu trước người, tức giận nói: "Sở Hưu! Ngươi muốn làm cái gì! ? Ngươi lại làm ẩu, muốn đem chúng ta đều chôn vùi ở chỗ này sao?"

Lý Tưu Địch đã sớm đối Sở Hưu đủ loại hành vi có chút khó chịu, lúc này thấy hắn cử động như vậy, càng là so Hư Tĩnh đều muốn tích cực đứng ra ngăn cản .

Với lại ở đây trong mấy người, Lý Tưu Địch không nói là thực lực yếu nhất, nhưng ngăn cản cái này chút cổ quái phù điêu, nàng lại là gian nan nhất .

Lâm Thương Long cũng không cần nói, thực lực tuyệt đối là đứng tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong cái kia một đợt .

Tiêu Ma Ha cùng Hư Tĩnh tu luyện đều là nhân quả chi đạo, sức chiến đấu không nói trước, tối thiểu tại ứng phó loại tràng diện này lúc, sẽ không đả thương đến mình .

Y Ba Tuần mặc dù rất ít trên giang hồ xuất thủ, bất quá bây giờ xem xét, hắn thực lực nhưng cũng là không yếu, cho nên mọi người tại đây bên trong, cũng chỉ có Lý Tưu Địch một người tương đối chật vật .

"Tránh ra!" Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói .

Hắn đối nữ nhân này một mực đều không có cảm tình gì, lần trước lại còn dám ỷ vào mình là ẩn ma một mạch trưởng bối liền tới trước người hắn nói này nói kia, đơn giản không biết mùi vị cực kỳ .

Lý Tưu Địch giọng the thé nói: "Sở Hưu! Đây chính là ngươi thái độ? Lần trước ngươi liền kém chút dính líu toàn bộ ẩn ma một mạch, lần này ngươi làm việc vẫn như cũ là lỗ mãng vô não, ngươi đi động cái kia tượng thần, vạn nhất lại dẫn xuất loạn gì làm sao bây giờ?

Làm việc xúc động không để ý hậu quả, vì tư lợi, lung tung hành động, Ngụy Thư Nhai lại còn mong muốn ngươi tới đón chưởng ẩn ma một mạch, ta nhìn hắn cũng là già nên hồ đồ rồi, đơn giản liền là tại làm loạn!"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang, hắn trong cánh tay nội lực chân hỏa cực kỳ thiêu đốt lên, bỗng nhiên một bàn tay phiến ra .

Với lại hắn nhìn như là chỉ là phiến ra một bàn tay, nhưng trên thực tế lại là ẩn chứa Huyền Vũ Chân Công ở trong Huyền Vũ Thần Chưởng chưởng lực .

Gào thét kình phong cương khí trong nháy mắt liền xé rách Lý Tưu Địch cương khí hộ thân, có lẽ nàng ép căn liền nghĩ không ra, Sở Hưu cũng dám ngay trước ngoại nhân đối mặt nàng động thủ, nhất thời không tra phía dưới, lại bị Sở Hưu trực tiếp một bàn tay đập bay, còn kém chút bị một tòa trên phù điêu ngọn lửa màu đen chỗ đốt tới .

Ngoại trừ Lâm Thương Long bên ngoài, ở đây tất cả mọi người đều ngẩn ở đây nơi đó .

Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha không nghĩ tới hai vị này ở giữa quan hệ vậy mà đã kém đến loại trình độ này, không hề cố kỵ liền động thủ .

Y Ba Tuần mặc dù nghe nói qua một chút liên quan tới ẩn ma một mạch ở giữa sự tình, nhưng hắn vậy không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà nói trở mặt liền trở mặt .

Nhìn xem Lý Tưu Địch, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Sở Hưu bình thường không đánh nữ nhân, trừ phi mình nhịn không được .

Ngụy lão danh tự cũng là ngươi phối gọi? Ta làm việc cũng là ngươi có tư cách khoa tay múa chân?

Lý Tưu Địch, đừng có lại đến khiêu khích ta ranh giới cuối cùng, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ta giết cũng không phải một cái hai cái, có đảm lượng ngươi liền đi thử một chút, nhìn có dám giết ngươi hay không!"

Nữ nhân này tổng là có chút không rõ ràng, cho tới bây giờ nàng đều không hiểu rõ, mình rốt cuộc là một cái vị trí nào .

"Sở Hưu! Ta muốn giết ngươi!"

Bị đương chúng quạt một bạt tai, Lý Tưu Địch trực tiếp liền lâm vào điên cuồng ở trong .

Qua nhiều năm như vậy, nàng lúc nào nhận qua loại này nhục nhã?

Bởi vì trên giang hồ nữ tính võ giả tương đối ít, cho nên Lý Tưu Địch lúc tuổi còn trẻ cũng là thu hoạch được qua không ít người giang hồ truy phủng, nàng loại này tính tình rất lớn trình độ liền là lúc trước góp nhặt đi ra .

Với lại nàng vận khí cùng nàng thiên phú cũng không tệ, vậy mà để nàng tu luyện đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, trở thành ẩn ma một mạch đại lão một trong, mặc dù tự thân không có thế lực nào, nhưng cũng là đông đảo ẩn ma một mạch tiểu bối cung kính đối đãi .

Lại thêm toàn bộ ẩn ma một mạch bên trong, vô luận là Ngụy Thư Nhai vẫn là những người khác, đều không muốn cùng một cái nữ lưu hạng người chấp nhặt, cho nên thật đúng là để nàng có một loại mình khó lường ảo giác .

Mắt thấy Lý Tưu Địch muốn xông tới cùng Sở Hưu liều mạng, Y Ba Tuần lập tức ngăn lại nàng, khuyên: "Bình tĩnh một chút, Sở tiểu hữu vậy không phải là đồ ngốc, hắn bây giờ cũng ở nơi đây, động cái kia tượng thần hậu quả hắn không phải không biết, muốn chết sự tình hắn lại thế nào sẽ làm?"

Bên ngoài Y Ba Tuần nói như vậy, vụng trộm hắn lại là cho Lý Tưu Địch truyền âm nói: "Phật môn người còn ở đây, nơi này cũng không phải trở mặt địa phương .

Đừng quên, Sở Hưu người này, hắn đối với ẩn ma một mạch thế nhưng là cho tới bây giờ đều không cái gì kính sợ, ẩn ma một mạch người, hắn cũng không phải không có giết qua!"

Nghe được Y Ba Tuần nói như vậy, Lý Tưu Địch cái này mới xem như miễn cưỡng bình tĩnh lại, không có nhất định phải đối Sở Hưu động thủ .

Chỉ bất quá Y Ba Tuần lúc này lại là ở trong lòng cười khổ không thôi, ẩn ma một mạch người mình trở mặt, hắn lại là ở chỗ này khuyên khung, đây coi là cái gì?

Sở Hưu bên kia nhìn Lý Tưu Địch không tiếp tục tiếp tục dây dưa, trong tay hắn Thiên Đạo Chiến Hộp hóa thành trường đao, cường đại đao mang trực tiếp trảm phá cái kia chút phù điêu, trong một chớp mắt ngọn lửa màu đen tràn ngập, thậm chí đem Sở Hưu cả người đều bao bọc ở trong đó .

Thấy cảnh này, Lý Tưu Địch không ngừng ở trong lòng cười lạnh, nàng lúc này thậm chí hận không thể Sở Hưu hiện tại liền bị cái này chút quỷ dị ngọn lửa màu đen thiêu chết .

Lý Tưu Địch mặc dù là ẩn ma một mạch người, nhưng trên thực tế nàng nhưng từ đáy lòng liền không có đem mình làm là ẩn ma một mạch người, đối với nàng tới nói, vô luận là Hồng Liên Ma Tôn truyền nhân cái thân phận này vẫn là ẩn ma một mạch đại lão một trong cái thân phận này, kỳ thật đều là tại hướng trên mặt mình thiếp vàng, nàng hưởng thụ lấy cái thân phận này mang cho nàng đủ loại tiện lợi, nhưng nàng nhưng xưa nay đều không muốn qua muốn vì cái thân phận này nỗ lực chút cái gì .

Sở Hưu nếu là trở thành ẩn ma một mạch người chấp chưởng, nàng tương lai cũng không hội tốt qua, cho nên nàng tình nguyện Sở Hưu hiện tại liền đi chết, ẩn ma một mạch dạng này nửa chết nửa sống vừa lúc .

Chỉ bất quá Lý Tưu Địch ý nghĩ nhất định hội thất bại .

Sở Hưu quanh thân nội lực chân hỏa bộc phát ra, ngăn cản cái kia chút ngọn lửa màu đen .

Cái này chút ngọn lửa màu đen bên trong ẩn chứa cũng là cực hạn tịch diệt chi lực, cùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn lực lượng có chút tương tự, cho nên Sở Hưu đối với loại ngọn lửa màu đen này kháng tính còn tính là tương đối cao .

Một đường chém ra cái kia chút phù điêu, bất quá Sở Hưu trước mắt không còn có loại kia sinh động như thật huyễn cảnh xuất hiện, cái này cũng đã chứng minh Sở Hưu trước đó suy đoán .

Cái này chút phù điêu bên trong không riêng gì bị người quán chú lực lượng hủy diệt, càng là ẩn chứa Đại Hắc Thiên Ma Giáo truyền thừa chân lý võ đạo, chỉ có cùng loại sức mạnh mới có thể tới dung hợp .

Sở Hưu trên trường đao trong nháy mắt bốc cháy lên một cỗ ngọn lửa màu đen, vậy mà cùng bên ngoài cái kia chút mang theo lực lượng hủy diệt hỏa diễm như thế, thậm chí muốn so nó càng thêm thuần túy .

Đây là Diệt Tam Liên Thành Tiễn lực lượng, nhưng lại cũng không là Diệt Tam Liên Thành Tiễn .

Nếu không phải mới Sở Hưu hấp thu cái kia trên phù điêu Diệt Tam Liên Thành Tiễn nguyên thủy chân lý võ đạo, hắn vậy không có khả năng đem cỗ lực lượng này đơn độc dùng đến .

Một đao chém xuống, màu đen diệt thế chi hỏa tịch diệt hết thảy, trực tiếp đánh nát cái kia tượng thần đầu .

Trong một chớp mắt, một cỗ càng thêm cường đại diệt thế chi hỏa lại là đột ngột từ cái kia vỡ vụn tượng thần ở trong tuôn ra, quán chú đến Sở Hưu trong cơ thể .

Trong nháy mắt, Sở Hưu trước mắt lại xuất hiện cái kia sinh động như thật huyễn tượng .

Bốn tay ba mắt Shiva ở trên bầu trời nhảy múa lấy, dáng múa ưu mỹ mỹ lệ đến căn bản là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được .

Nhưng theo hắn múa, từng đoá từng đoá đồng dạng mỹ lệ vô cùng diệt thế chi hỏa rơi xuống, hắn dưới chân đại bắt đầu thiêu đốt, bắt đầu tịch diệt, bắt đầu quy về hư vô, vô số bóng dáng đang không ngừng kêu thảm, tranh ghim, nhưng ở cái này diệt thế thiên uy dưới, lại là không có chút nào tác dụng .

Đợi đến hết thảy đều thuộc về tại hư vô về sau, từ cái kia diệt thế hỏa diễm bên trong, lại là tách ra màu xanh lá chồi non đến, cái này, đại biểu cái này sinh cơ!

Trong một chớp mắt, Sở Hưu tựa như đã hiểu cái gì .

Hủy diệt cực hạn vốn chính là sinh cơ, giữa thiên địa, bất kỳ vật gì đều là có tính hai mặt, vật cực tất phản, âm dương nghịch chuyển .

Shiva tịch diệt chi lực lấy hỏa diễm hình thức triển lộ, trên thực tế loại lực lượng này cùng hỏa diễm kỳ thật cũng không có có quan hệ gì .

Nhưng lửa bản thân chính là ẩn chứa sinh diệt hai loại sức mạnh tồn tại .

Thời kỳ Thượng Cổ nhân tộc ngây thơ mới lên, tất đường lam lũ, hỏa diễm có thể cho người ta mang đến ấm áp sinh cơ .

Bất quá khi hỏa diễm thăng lên đến cực hạn, cũng có thể thiêu tẫn thời gian bất luận cái gì sinh cơ .

Shiva diệt thế chi lực, cho tới bây giờ đều không phải là đơn thuần hủy diệt, mà là sinh diệt cùng tồn tại!

Khi trước mắt huyễn tượng biến mất, cái kia phảng phất là vô tận ngọn lửa màu đen cũng là tùy theo biến mất, cái kia chút phù điêu cũng đều là vỡ nát tan tành, có chút thậm chí lộ ra dòng lớn vết rạn đến .

Mọi người tại đây đều là dùng hơi có vẻ kinh ngạc con mắt nhìn Sở Hưu một chút, bọn hắn biết, Sở Hưu tuyệt đối là tại cái kia tượng thần khi ở bên trong lấy được cái gì, nhưng lại ai đều không có hỏi nhiều .

Cơ duyên loại vật này, ai có hội tuỳ tiện nói cho người khác biết? Ở đây mấy người, hoặc là liền là cùng Sở Hưu có thù, hoặc là liền là cùng Sở Hưu bèo nước gặp nhau, không có quan hệ gì, hắn đương nhiên sẽ không nói cho những người khác .

Đương nhiên dù là Sở Hưu nói cho bọn hắn cũng là vô dụng, cái này chút phù điêu cùng tượng thần bên trong ẩn chứa chân lý võ đạo phải dùng đồng nguyên lực lượng mới có thể dẫn động .

Nếu không lời nói tùy tiện xuất thủ, tựa như Tiêu Ma Ha như thế, hội dẫn đến tượng thần nội lực lượng phản phệ .

Sở Hưu nhìn một cái bốn phía nói: "Y tông chủ, nhìn ngươi, nơi này quái dị cực kỳ, nói cho ta toàn bộ Đại Hắc Thiên Ma Giáo tổ địa, kỳ thật liền là như thế một cái đại điện ."

Đợi đến cái kia màu đen diệt thế chi hỏa toàn bộ biến mất về sau, đám người cái này mới tới kịp dò xét chung quanh .

Nhưng kỳ quái lại là, bọn hắn dưới mắt chung quanh đại điện lại là một cái chết sống cùng, căn bản cũng không có bất luận cái gì lối ra, dù là Sở Hưu dùng tinh thần lực dò xét, cũng là không có tìm được cái khác mật đạo loại hình đồ vật, giống như nơi này cũng chỉ có một ngôi đại điện như vậy, cái này rất không hợp lý .

"Ta không họ Y được rồi, còn lại liền giao cho ta đi, chư vị phối hợp một chút là được ."

Y Ba Tuần đi đến trong đại điện nói: "Đại Hắc Thiên Ma Giáo cùng ta Đệ Lục Thiên Ma Tông một mạch tương thừa, nếu như ta không có đoán sai lời nói, nơi đây bố trí cũng hẳn là cùng Đệ Lục Thiên Ma Tông không sai biệt lắm, đều là một cái thói quen .

Ta Đệ Lục Thiên Ma Tông trong truyền thừa, có một loại dùng Phạn văn bố trí đi ra trận pháp, đem tự thân tông môn một bộ điểm nhét vào không gian trùng điệp bên trong, cứ như vậy có trợ giúp bí ẩn, với lại vạn nhất có người đánh tới, vậy dễ dàng cho ẩn giấu thực lực ."

Những người khác sắc mặt có chút quái dị, đã sớm nghe nói Đệ Lục Thiên Ma Tông tổng cộng chia làm Dục Giới Lục Thiên, thì ra như vậy liền là chia làm sáu cái không gian trùng điệp ý tứ .

Bất quá cách làm này mặc dù bí ẩn, nhưng lại có vẻ hơi lén lút, cùng hiện nay Trung Nguyên võ lâm ưa thích thanh tông môn kiến tạo đại khí xa hoa thói quen thế nhưng là khác nhau rất lớn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).