Chương 917: Đại Hắc Thiên cùng Đại Nhật Như Lai

Chương 917: Đại Hắc Thiên cùng Đại Nhật Như Lai

Y Ba Tuần đứng tại đã tàn phá đại điện bên trong, tay nắm ấn quyết, quanh người hắn một cỗ huyền ảo khí tức phiêu đãng mà ra, phân bộ tại toàn bộ trong đại điện, không ngừng du tẩu, không ngừng tìm kiếm lấy .

Đến cuối cùng, đại điện ba cái phương vị bỗng nhiên truyền đến từng đợt không gian dị động, không gian phảng phất là gợn sóng nước bình thường chớp động lên .

Y Ba Tuần vội vàng nói: "Chư vị, cái này ba cái địa phương chính là môn hộ, ta chỉ có thể tìm tới bọn hắn, mong muốn đem bọn hắn mở ra nhất định phải chuyên môn bí pháp mới được .

Dưới mắt chúng ta không có tiến vào bên trong pháp môn, chỉ có thể từ các ngươi xuất thủ cưỡng ép đem công phá ."

Theo Y Ba Tuần tiếng nói vừa ra, Lâm Thương Long gọn gàng mà linh hoạt đấm ra một quyền, long khiếu âm thanh bên trong, trực tiếp một quyền đem cánh cửa kia triệt để đánh nát .

Sở Hưu cũng là một đao chém xuống, mang theo từng tia từng tia tịch diệt chi lực một đao đem một cánh cửa chém thành hai nửa .

Cánh cửa cuối cùng thì là bị Hư Tĩnh một đạo Phật ấn cho trực tiếp đánh nát .

Nhìn xem ba cái kia môn hộ, Y Ba Tuần nói: "Chư vị, dưới mắt nơi này có ba cái môn hộ, chúng ta là tách đi ra thăm dò, vẫn là đi vào chung?"

Mọi người tại đây liếc mắt nhìn nhau, đều không nói gì, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, đương nhiên là muốn cùng một chỗ tiến vào bên trong .

Nếu là tách đi ra thăm dò lời nói, ai biết đối phương nơi đó có cái gì, mình nơi này lại có cái gì? Loại vật này quá mức khảo nghiệm vận khí .

Cái khác đê giai võ giả nguyện ý đi so vận khí, nhưng đối với ở đây cái này chút Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tới nói, bọn hắn càng tin tưởng mình thực lực, tình nguyện tại phát hiện bảo vật về sau xuất thủ cướp đoạt .

Y Ba Tuần nhún vai, dẫn đầu đi vào một cánh cửa bên trong, những người khác vậy là theo chân đi vào .

Môn hộ ở trong chính là một đầu thật dài hành lang, hành lang trên vách tường khắc vẽ lấy đủ loại đồ án, họa phong kỳ quỷ vô cùng .

Bất quá Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha sắc mặt lại là trở nên có chút khó coi, bởi vì cái kia vách tường vẽ lên lại có không ít Phật tông một mạch Phật tượng, mặc dù cái kia chút 'Phật' đều có vẻ hơi kỳ quái, bất quá thật là cùng Phật tông một chút Phật tượng có thâm căn cố đế liên hệ, xem xét liền là có cùng nguồn gốc .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nhìn về phía một mặt vách tường họa, hắn kinh ngạc nói: "Y tông chủ, phía trên này Phạn văn là có ý gì?"

Y Ba Tuần giống như đã ngầm thừa nhận xưng hô thế này bình thường, không tiếp tục vô ý thức uốn nắn, hắn nhìn thoáng qua vách tường họa đạo: "Đây cũng là Đại Hắc Thiên Ma Giáo danh tự tồn tại, chính là nó cung phụng hộ pháp thần, Đại Hắc Thiên Ma Thần, đương nhiên đây chỉ là ngày xưa Côn Luân Ma giáo cho bọn hắn lên xưng hô .

Như là dựa theo cái này chút Phạn văn phiên dịch đến, hắc hắc ."

Y Ba Tuần bỗng nhiên quái cười một tiếng, nhìn về phía Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha, thấp giọng nói: "Dựa theo Phạn văn phiên dịch, hẳn là Bì Lô che cái kia phật, đương nhiên hắn còn có một cái tên, Đại Nhật Như Lai!"

Sở Hưu sẽ đối với này tấm vách tường họa dám hứng thú, chính là bởi vì cái này vách tường họa vậy mà cùng Đại Nhật Như Lai có tám phần tương tự, mặt khác hai điểm không tương tự địa phương thì là bởi vì cái kia vách tường họa bên trong Đại Nhật Như Lai có bốn tay, đồng thời không phải bình thường Đại Nhật Như Lai uy nghiêm pháp tướng, mà là hơi có dữ tợn phẫn nộ tướng .

Phật môn công pháp bên trong, Sở Hưu trên thân mạnh nhất công pháp chính là ngày xưa Đàm Uyên đại sư Hoán Nhật Đại Pháp, bất quá Sở Hưu đã rất ít vận dụng .

Lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, sợ là Đàm Uyên đại sư đỉnh phong thời kì đều không phải là đối thủ của hắn, môn công pháp này đối Sở Hưu tác dụng tự nhiên không lớn .

Nhưng mới hắn nhìn thấy này tấm vách tường họa lúc, hắn lại là bỗng nhiên có một loại không hiểu ra sao cả cảm giác, tựa như nghĩ đến cái gì, lại tựa như không nghĩ tới cái gì .

Lúc này một bên Hư Tĩnh lại là mặt cười trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói hươu nói vượn! Đại Nhật Như Lai làm sao có thể phiên dịch là loại này Tà Thần?"

Y Ba Tuần thản nhiên nói: "Có tin hay không là tùy ngươi, vách tường họa ở chỗ này để đó đâu, mù lòa đều có thể nhìn ra hắn cùng Đại Nhật Như Lai ở giữa liên hệ .

A, Tiêu Ma Ha đại sư bỏ qua cho, ta chỉ là lấy một thí dụ, không phải là đang nói ngươi .

Các ngươi liền xem như không biết Phạn văn, tại các ngươi trong chùa, tuyệt đối có lưu một bộ điểm Phạn văn điển tịch .

Ngươi nếu không tin, liền thanh cái này Phạn văn thác ấn xuống đến, về đi xem một chút ngươi có thể hay không cùng các ngươi chùa miếu bên trong chỗ miêu tả Đại Nhật Như Lai Phạn văn như thế ."

Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha đều là sắc mặt hơi có chút âm trầm, bất quá sự thật bày ở chỗ này, bọn hắn không tin vậy không có cách nào .

Bất quá Sở Hưu lúc này lại là nhìn chằm chằm cái kia Đại Nhật Như Lai, hoặc là Đại Hắc Thiên Ma Thần vách tường họa, ánh mắt trở nên cực kỳ quỷ dị, một bên tách ra sáng chói phật quang đến, một bên thì là diệt thế ma diễm .

Hắn có vẻ như minh bạch cái gì, Đại Hắc Thiên chính là Đại Nhật Như Lai, Đại Nhật Như Lai chính là Đại Hắc Thiên .

Một cái đại biểu cho cực nóng sinh cơ, một cái thì là âm trầm tịch diệt .

Liền cùng cái kia diệt thế chi hỏa như thế, vật cực tất phản, một thể song sinh .

Cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo trước đó truyền thừa quả nhiên không giống nhau, vứt bỏ hết thảy phức tạp biểu tượng, nó bản nguyên vẫn như cũ là âm dương, sinh tử!

Y Ba Tuần kinh ngạc nói: "Sở đại nhân, Sở đại nhân!"

Sở Hưu lấy lại tinh thần, lơ đãng nói: "Không có việc gì, tiếp tục đi thôi ."

Một đám người tiếp tục tiến lên, hành lang cuối cùng chính là từng cái gian phòng, hẳn là ngày xưa Đại Hắc Thiên Ma Giáo những đệ tử kia chỗ ở .

Sở Hưu bọn người lần lượt đi qua xem xét, tất cả mọi người đều là người đi nhà trống, mà đám người này cơ hồ liền cùng khổ tu sĩ như thế, trừ một chút quần áo loại hình đồ vật, thậm chí ngay cả một chút tu luyện sử dụng đan dược đều không có .

Xem ra hẳn là ngày xưa Đại Hắc Thiên Ma Giáo người đều đã toàn bộ đi ra Nam Man, nơi này liền bị bọn hắn cho vứt bỏ .

Bất quá đám người lại như cũ có chút cảm giác kỳ quái, nơi này kiến tạo có chút quá mức thô lậu một chút, đã nơi này là Đại Hắc Thiên Ma Giáo tổ địa, dù là tại năm trăm năm trước, bọn hắn chỉnh thể di chuyển ra Nam Man, tiến về Trung Nguyên chi địa truyền giáo, nhưng nơi này tổng bộ khả năng cứ như vậy ném ở chỗ này, triệt để vứt bỏ a?

Đám người tiếp tục hướng phía trước đi tới, hành lang cuối cùng cũng là một cái phòng, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là một tòa mô hình nhỏ cung điện, đám người liếc nhau, nơi này hẳn là ngày xưa Đại Hắc Thiên Ma Giáo người chấp chưởng chỗ chỗ ở .

Y Ba Tuần nhìn thoáng qua cánh cửa kia, lắc lắc đầu nói: "Có trận pháp cấm chế tại, cần phải nghĩ biện pháp "

Không đợi Y Ba Tuần nói cho hết lời, một bên Lâm Thương Long cũng đã đấm ra một quyền, trực tiếp đánh tới hướng cánh cửa kia .

Y Ba Tuần lập tức giật mình kêu lên, Thiên môn người đều là tên điên sao? Bọn hắn liền không sợ dẫn động trận pháp gì hủy đi nó bên trong đồ vật?

Bất quá may mà là, cánh cửa kia ra trận pháp chỉ là đơn thuần dùng để làm khóa cửa, bị Lâm Thương Long một quyền đập bể về sau, chỉ là phát ra từng đợt pháp bạo liệt quang huy đến, cũng không có cái gì cái khác ảnh hưởng .

Lâm Thương Long thản nhiên nói: "Muốn biện pháp gì? Phiền phức!"

Y Ba Tuần dùng một loại quái dị ánh mắt nhìn lấy Lâm Thương Long, Thiên môn người liền là loại này phương thức làm việc? Kỳ hoa!

Bất quá hắn cũng biết Thiên môn thần tướng thực lực, cũng không có nổi giận, đám người chỉ là mở cửa lớn ra, tiến nhập điện bên trong .

Toà này điện bên trong tồn tại đồ vật tương đối nhiều, ngoại trừ quần áo bên ngoài, còn có các loại kỳ dị, cỡ nhỏ Phật tượng tượng thần loại hình đồ vật, đồng thời không còn là bên ngoài cái kia chút dùng tảng đá điêu khắc, mặc dù không biết là tài liệu gì, bất quá lại tinh xảo rất nhiều, nó bên trong ẩn chứa lấy không kém tịch diệt chi lực .

Bất quá thứ này không có tác dụng gì, cái này chút Phật tượng tượng thần chỉ là đơn thuần Phật tượng tượng thần, dùng làm tế bái sử dụng, phía trên cái kia chút tịch diệt chi lực cũng là trải qua thời gian dài tế bái cung phụng về sau dính vào bên trên, cũng không phải là bảo vật gì .

Đúng lúc này, Y Ba Tuần bỗng nhiên trong lòng hơi động, vô ý thức nhìn về phía một cái phương vị .

Hắn chỗ tu luyện công pháp cùng Đại Hắc Thiên Ma Giáo mặc dù không giống nhau dạng, nhưng căn nguyên lại là đồng xuất một mạch, cho nên đối với nơi đây một chút lực lượng cảm ứng rất mẫn cảm .

Nhưng mọi người tại đây đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, đặc biệt là Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha, hai người bọn họ tu luyện nhân quả chi đạo, cảm giác lực cùng tinh thần lực càng là cường đại, Y Ba Tuần vừa mới có động tác, liền bị bọn hắn chỗ đã nhận ra .

Đã bị những người khác chỗ phát hiện, Y Ba Tuần vậy liền không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp vung tay lên, cương khí đem một mặt tường vách tường trực tiếp đánh nát, bên trong lại là từng cái ngăn chứa, để đó một chút bình bình lọ lọ, còn có một số loạn thất bát tao đồ vật, hiển nhiên là nơi này chủ nhân trước đó vật phẩm tư nhân .

Ở trong đó có giá trị đồ vật như cũ không có mấy thứ, nhưng trong đó một vật lại là đưa tới bọn hắn chú ý .

Đó là một cái quyển trục loại hình đồ vật, từ phía trên ẩn ẩn truyền đến một trận mang theo tịch diệt chi lực ba động, còn có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi .

Bị tất cả mọi người đều nhìn chăm chú lên, ai cũng không có khả năng độc chiếm, Y Ba Tuần vẫy tay một cái, trực tiếp đem cái kia quyển trục dùng cương khí quyển tới, phóng tới trong đám người ở giữa .

Sờ lên cái kia quyển trục chất liệu, Y Ba Tuần nhíu lông mày nói: "Là dùng da người chế thành, hơn nữa còn là sở trường công pháp luyện thể võ giả da người, yếu nhất vậy có Chân Đan cảnh, nhưng bảo đảm vạn năm bất hủ ."

Mọi người tại đây đều vô ý thức nhíu lông mày, dùng Chân Đan cảnh võ giả da người khi quyển trục, cái này cũng có chút quá mức nổi giận .

Y Ba Tuần mở ra quyển trục, phía trên kia viết đầy lít nha lít nhít Phạn văn .

Ở đây cũng chỉ có Y Ba Tuần một người hiểu những vật này, với lại liền xem như hắn, kỳ thật cũng là đọc có chút gập ghềnh .

Dù sao Đệ Lục Thiên Ma Tông đã truyền thừa đã nhiều năm như vậy, nhiều đời truyền thừa tiếp, ngay cả ngày xưa trong tông môn cái kia chút hoàn toàn dùng Phạn văn viết điển tịch cũng là đổi thành hiện tại sử dụng văn tự, hắn phân biệt một chút một cái từ ngữ vẫn được, như thế một nhóm lớn Phạn văn niệm đi ra, liền xem như hắn đều có một ít cố hết sức .

Nửa ngày về sau, Lý Tưu Địch có chút nóng nảy nói: "Phía trên này có ghi một vài thứ? Là công pháp vẫn là cái gì?"

Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha đều đã đem tinh thần lực ngưng tụ tới cực hạn, tâm thần đều đặt ở Y Ba Tuần trên thân .

Đương thời nếu bàn về tại bói toán chi đạo bên trên tu vi, Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha tuyệt đối là đại tông sư cấp bậc tồn tại, có tư cách đứng tại cái này giang hồ đỉnh phong .

Cho nên bọn hắn tinh thần lực cùng cảm giác lực cơ hồ cũng là vượt xa cùng giai võ giả .

Tại hai người liên thủ đồng thời dùng tinh thần lực giám sát dưới, Y Ba Tuần dù là nói một chữ nói láo, đều sẽ bị bọn hắn nhìn ra .

Đương nhiên Y Ba Tuần vậy không chuẩn bị nói dối, bởi vì thứ này, cũng không phải là công pháp gì loại hình bảo vật .

Y Ba Tuần buông xuống quyển trục, thở phào một cái nói: "Thứ này chính là ngày xưa Đại Hắc Thiên Ma Giáo người chấp chưởng ghi chép, không phải nhật ký, chuẩn xác điểm tới nói, là một bộ nhiệm vụ ghi chép, phía trên viết đồ vật, nhưng là có chút kinh thế hãi tục a .

Đại Hắc Thiên Ma Giáo, chuẩn xác điểm tới nói, cái này ép căn cũng không phải là một cái tông môn, mà là một cái đến từ vực ngoại tồn tại!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).