Chương 918: Đại La Thiên

Chương 918: Đại La Thiên

Y Ba Tuần không nói, ở đây người cũng biết, vật kia tuyệt đối không phải nhật ký .

Người đứng đắn ai viết nhật ký? Ai có thể đem lời trong lòng viết trong nhật ký? Viết ra cái kia còn có thể để lời trong lòng?

Trừ một chút thực tình nghĩ đơn thuần, đối với người nào đều không có phòng bị người, cái kia chút đi đến cao vị cường giả, ai sẽ đi viết thứ này?

Nhìn xem Y Ba Tuần ở nơi đó cảm thán bộ dáng, Lý Tưu Địch không khỏi lo lắng nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, ngươi rốt cuộc là ý gì? Cái gì gọi là đến từ vực ngoại?"

Y Ba Tuần nhìn Lý Tưu Địch một chút, Sở Hưu vậy nhìn Lý Tưu Địch một chút, nữ nhân này quả nhiên là không biết nói chuyện, phải nói là quá không biết mùi vị một chút .

Y Ba Tuần chính là Đệ Lục Thiên Ma Tông tông chủ, chấp chưởng một cái đỉnh tiêm ma đạo đại phái tồn tại, hắn thực lực cho dù là minh ma cùng ẩn ma nhiều môn phái như vậy bên trong, cũng coi là thượng lưu một nhóm kia .

Mà ngươi Lý Tưu Địch lại xem như cái gì?

Y Ba Tuần có thể đại biểu toàn bộ Đệ Lục Thiên Ma Tông, mà ngươi Lý Tưu Địch lại là đại biểu không được toàn bộ ẩn ma một mạch, nàng bây giờ lại còn dám tại Y Ba Tuần trước mặt hô to gọi nhỏ, đây cũng chính là Y Ba Tuần tính tính tốt, nếu là đổi thành Sở Hưu, chỉ sợ lại một cái tát vung đi qua .

Dừng một chút, Y Ba Tuần nói: "Dựa theo quyển trục này bên trên nói, chúng ta cái gọi là Đại Hắc Thiên Ma Giáo chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là Phạn giáo, Shiva điện, Đại Hắc Thiên Thần cung, cho nên nói, toàn bộ Đại Hắc Thiên Ma Giáo, chỉ là Phạn giáo hạ hạt chi nhánh một cái chi nhánh ."

Mọi người tại đây ngoại trừ Lâm Thương Long bên ngoài, những người còn lại sắc mặt đều là biến đổi .

Như là dựa theo Y Ba Tuần nói, cái này nhưng cũng có chút kinh khủng .

Đại Hắc Thiên Ma Giáo ngày xưa mặc dù bị Độc Cô Duy Ngã tuỳ tiện tiêu diệt, nhưng xuất thủ thế nhưng là Độc Cô Duy Ngã, nếu là không có Độc Cô Duy Ngã, Đại Hắc Thiên Ma Giáo lại là thực lực gì? Tuyệt đối thuộc về trên giang hồ cái kia chút thượng lưu tông môn .

Kết quả loại thực lực này Đại Hắc Thiên Ma Giáo, lại là một cái tông môn cấp dưới chi nhánh chi nhánh, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi .

Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha đều là trầm tư không nói, Phạn giáo cái tên này, bọn hắn cũng từng ở tông môn trong điển tịch nhìn thấy qua, trước đó bọn hắn còn tưởng rằng cái gọi là Phạn giáo chính là thượng cổ Phật môn khác một cái xưng hô, hiện tại xem ra, lại là có một ít hiểu lầm, Phạn giáo chỉ là Phạn giáo, một cái độc lập tồn tại .

Y Ba Tuần tiếp tục nói: "Dựa theo quyển trục này đã nói, Phạn giáo tại một chỗ tên là Đại La Thiên địa phương .

Ở nơi đó, Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát kịch chiến, Phạn giáo bởi vì do nhiều nguyên nhân rơi vào hạ phong .

Phạn giáo bên trong Phạm Thiên điện người chấp chưởng Đại Phạm Thiên tìm được cái từ này ta có chút xem không hiểu, nhưng hẳn là một cái cái gì chìa khoá nghịch chuyển cách dùng, có thể cho một bộ phận người trở lại tổ địa, cầm tới bọn hắn cần thiết đồ vật .

Sau đó kế hoạch liền bắt đầu chấp hành, Đại Hắc Thiên Ma Giáo, hoặc là nói là Đại Hắc Thiên Thần cung toàn bộ đi vào tổ địa, nhưng bọn hắn phát hiện tổ địa phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa .

Đại La Thiên thời gian cấp bách, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm ."

"Sau đó thì sao?" Hư Tĩnh nhịn không được hỏi .

Y Ba Tuần chỉ vào quyển trục nói: "Sau đó liền không có, sau tới sự tình các ngươi hẳn phải biết, Đại Hắc Thiên Ma Giáo đi ra Nam Man chi địa, cuối cùng bị Côn Luân Ma giáo triệt để hủy diệt ."

Mọi người tại đây tất cả đều thở dài một hơi, trong mắt đều lóe ra dị dạng chi sắc .

Quyển trục này bên trong chỗ ghi chép nội dung không coi là nhiều, với lại bởi vì Y Ba Tuần phiên dịch vấn đề, có nhiều chỗ còn có chút mơ hồ không rõ .

Nhưng ở trong đó chỗ ghi chép nội dung lại là cực kỳ kinh người, liên quan đến thượng cổ đại kiếp một chút bí ẩn .

Phạn giáo bọn hắn không biết, nhưng Thiên La Bảo Sát bọn hắn lại là biết, Thiên La Bảo Sát chính là thời kỳ Thượng Cổ đỉnh tiêm Phật môn đại phái, mà cái này Phạn giáo có thể cùng Thiên La Bảo Sát kịch chiến, mặc dù là rơi vào hạ phong, nhưng có thể tưởng tượng được cái này Phạn giáo vậy nhất định là cùng Thiên La Bảo Sát một cái cấp bậc tồn tại .

Trọng yếu nhất là, chuyện này phát sinh ở năm trăm năm trước!

Năm trăm năm, chỉ tồn tại ở thượng cổ trong truyền thuyết Thiên La Bảo Sát đang cùng Phạn giáo kịch chiến, điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho thượng cổ Phật môn đại tông Thiên La Bảo Sát vẫn tồn tại như cũ, tối thiểu năm trăm năm trước bọn hắn vẫn tồn tại tại một cái gọi Đại La Thiên địa phương .

Kỳ thật cho tới nay, đám người đối với thượng cổ đại kiếp về sau, cái kia chút thượng cổ tông môn cùng một đám cường giả đi hướng liền hết sức tò mò .

Bất quá hiếu kỳ thì hiếu kỳ, nhưng bọn hắn lại vậy không có tìm được cái gì trực tiếp chứng cứ, chứng minh cái kia chút thượng cổ tông môn đều đi đâu, chỉ là có một ít lẻ tẻ ghi chép, lại thêm bọn hắn suy đoán, không sai biệt lắm có thể đạt được một cái kết luận, cái kia chính là một bộ chia lên cổ tông môn, thật là thành công tránh thoát đại kiếp .

Mà bây giờ bộ này quyển trục bên trong chỗ ghi chép đồ vật thì là trực tiếp nhất chứng cứ, cái kia chút thượng cổ đại tông môn cái gọi là khai thiên kế hoạch quả nhiên thành công, bọn hắn tìm được một cái tên là Đại La Thiên địa phương, hơn nữa thoạt nhìn, bọn hắn sống còn không tệ .

Đạt được sống được không tệ cái kết luận này vậy rất đơn giản, bọn hắn còn có tâm tư lẫn nhau công phạt, còn có tâm tư cung phụng cái gì thần phật, vậy khẳng định liền là sống đến không tệ .

Nếu là lăn lộn trở thành Lục Đô bộ dáng kia, liền còn sống đều phí sức, bọn hắn nơi nào còn có đánh tới đánh lui cùng bái Phật tâm tư?

Mọi người tại đây hiển nhiên đều bị tin tức này cho rung động đến, duy nhất thanh tỉnh điểm liền chỉ có Lý Tưu Địch cùng Lâm Thương Long .

Lý Tưu Địch bình tĩnh là bởi vì nàng ép căn liền không quan tâm những vật này, đối với nàng tới nói, nàng mới không quản cái gì thượng cổ bí ẩn các loại loạn thất bát tao đồ vật, nàng chỉ quan tâm mình một chuyến này có thể được đến bao nhiêu chỗ tốt .

Về phần Lâm Thương Long bình tĩnh như thế, Sở Hưu lại là cảm giác có chút nghi hoặc, hắn một mực đều cảm giác, từ tiến vào nơi này bắt đầu, Lâm Thương Long thuận tiện cũng trải qua sớm biết những vật này bình thường, hắn sở cầu, chỉ là cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo bên trong một vật, chỉ muốn cầm tới như thế đồ vật, cái khác cũng không đáng kể .

Mọi người tại nơi này tiêu hóa một phen ở trong đó đồ vật, lúc này mới quay người lại, đi mặt khác hai cánh cửa bên trong dò xét một phen .

Cái thứ hai môn hộ bên trong đồ vật không có cái gì hiếm lạ, cái kia trong đó chính là từng cái đơn độc cỡ nhỏ cung điện, mỗi một cái trong cung điện đều có một bức tượng thần, mặt trên còn có hương hỏa cung phụng .

Nơi này ngược lại là rất bình thường, giống như là chùa Đại Quang Minh còn có Tu Bồ Đề thiền viện đều có loại địa phương này, cung phụng một chút Phật Đà a, Bồ Tát a loại hình .

Với lại nơi này vậy gián tiếp chứng minh Phật môn một mạch thật là cùng Phạn giáo có cực sâu liên hệ, ở trong đó một bộ phân thần giống cùng Phật môn Phật Đà, Bồ Tát, hộ pháp đều có không nhỏ tương tự độ .

Chờ đến bước vào cái kia cái thứ ba môn hộ khi về sau, xuất hiện ở trước mắt mọi người lại là một tòa trải rộng trận pháp cửa đồng lớn .

Trước đó kiến trúc chung quanh đều là dùng bản địa cái kia chút hòn đá màu đen chỗ kiến tạo mà thành, chỉ có nơi này lại là dùng một tòa cửa đồng lớn chỗ phong tỏa, hiển nhiên không phải phàm tục chi địa .

Y Ba Tuần đi qua đi nhìn nhìn, trầm giọng nói: "Hư Tĩnh đại sư cùng Tiêu Ma Ha đại sư, nhìn các ngươi, nơi này bố trí xuống trận pháp chính là trận pháp bảo vệ một loại đồ vật, mạnh mẽ dùng lực lượng phá vỡ, dễ dàng gây nên phản phệ .

Trận pháp nhất đạo hai vị hẳn là đều tinh thông, trực tiếp lấy trận phá trận, đem cánh cửa này mở ra a ."

Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha cũng không có nói nhảm nhiều, trực tiếp cực kỳ xuất thủ, dùng cực kỳ đơn sơ một chút công cụ liền bố tòa tiếp theo trận pháp, cùng cái kia thanh đồng trên cánh cửa trận pháp đụng nhau, cuối cùng đem tịch diệt .

Đại Hắc Thiên Ma Giáo người xem ra ban đầu là thật cực kỳ vội vàng, mặc dù nơi này môn hộ xem ra còn dùng một điểm tâm tư, bất quá nó trận pháp cường độ vậy không tính quá mạnh .

Đẩy ra cánh cửa kia, xuất hiện ở trước mắt mọi người chính là một tòa cùng loại với Tàng Bảo Các loại hình địa phương .

Mọi người tại đây con mắt lập tức sáng lên, bọn hắn tìm chính là nơi này!

Đại Hắc Thiên Ma Giáo liền xem như đến lại vội vàng, khẳng định cũng muốn kiến tạo một chỗ như vậy, thanh trân quý vật phẩm lưu tại nơi này, tránh khỏi nếu là tùy thân mang theo, một khi mình xảy ra vấn đề, chỗ mang theo vật phẩm vậy hội lưu lạc hoặc là rơi vào những người khác trong tay .

Mọi người ở đây còn chưa kịp phản ứng lúc, Lâm Thương Long thân hình lại là giống như đạn pháo bình thường bắn ra, trong nháy mắt cũng đã xuất hiện tại cái kia Tàng Bảo Các khi bên trong, hướng về một vật chộp tới .

Vị này Thiên môn thần tướng trước đó vẫn luôn là điệu thấp cực kỳ, ngoại trừ Sở Hưu chú ý đến hắn, những người khác kém chút liền đem hắn cho không để ý đến .

Lúc này xem xét Lâm Thương Long trước tiên động thủ, Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha cũng là lập tức xuất thủ chặn đường .

Không quản Lâm Thương Long muốn là cái gì, tóm lại không thể để cho Lâm Thương Long chiếm được tiên cơ là được rồi .

Hư Tĩnh tay nắm Phật ấn, tại Lâm Thương Long rơi nháy mắt sau đó, hắn vậy mà chủ động bước vào một đóa Kim Liên bên trong, trong nháy mắt phật quang liền đem hắn che lấp .

Cùng lúc đó, Tiêu Ma Ha miệng tụng phật kinh, nhàn nhạt phật âm Phật xướng bên trong, mông lung phật ảnh rơi xuống, tựa như đem cả người hắn trấn áp bình thường .

Lâm Thương Long hừ lạnh một tiếng, thân hóa đại long, Thương Long hét giận dữ ở giữa, chém giết thương khung!

Cường đại khủng bố quyền ý xé rách hết thảy, long ngâm gào thét rơi xuống, Kim Liên vỡ vụn, phật ảnh cũng bị Lâm Thương Long một quyền cho đánh nát .

Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha sắc mặt đều là biến đổi, bọn hắn vậy không nghĩ tới, cái này Thiên môn thần tướng thực lực vậy mà khoa trương đến loại trình độ này, hai người bọn họ một cùng ra tay cũng không có ngăn lại hắn .

Sở Hưu nguyên bản cũng là muốn xuất thủ, bất quá chờ hắn nhìn thấy Lâm Thương Long thẳng đến mà đi vật kia, hắn lại là ngừng bước chân .

Lâm Thương Long thẳng đến mà đi vị trí đó chỉ có một vật, đó là một cái hộp, phía trên để đó một khối đá, nhưng trong đó nhưng lại có vô cùng phức tạp hoa văn, giống như là người vì khắc họa đi ra, nhưng cũng giống như là trời sinh .

Thứ này Sở Hưu cực kỳ quen thuộc, chính là lúc này ở hắn trong đan điền cái kia Thông Thiên Chìa Khoá!

Thiên môn người, lại là vì thứ này mà đến!

Trước đó tại Huyễn Hư Lục Cảnh bên trong, Huống Tà Nguyệt hiển nhiên cũng là vì thứ này mà đến, Thiên môn người thật giống như có một loại nào đó tình báo, có thể biết thứ này chỗ tại địa phương .

Như thế đẩy diễn, trước đó La Thần Quân xuất hiện tại giang hồ bên trong, cũng là vì thứ này .

Lâm Thương Long một mực đều đang nói cái gì Thiên môn nhiệm vụ loại hình, cực kỳ hiển nhiên, nhiệm vụ bọn họ liền là thu thập cái này Thông Thiên Chìa Khoá .

Lần trước chìa khoá rơi vào Sở Hưu trong tay, dẫn đến Huống Tà Nguyệt nhiệm vụ thất bại, lúc này mới tới lượt đến Lâm Thương Long xuất hiện trên giang hồ .

Bất quá Sở Hưu như cũ kinh ngạc là, cái này chìa khoá đến tột cùng là làm cái gì?

Dưới mắt Sở Hưu chỉ biết là cái này Thông Thiên Chìa Khoá có xuyên qua không gian năng lực, có thể cho hắn phá vỡ không gian bích lũy, vừa đi vừa về xuyên qua ốc đảo không gian .

Hiện tại xem ra, cái này Thông Thiên Chìa Khoá tuyệt đối không chỉ có đơn giản như vậy tác dụng, chẳng lẽ lại, nó thật có thể khiến người ta thông thiên?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).