Chương 919: Muốn chết!

Chương 919: Muốn chết!

Lâm Thương Long tới đây mắt một mực đều rất rõ ràng, chính là vì cái kia Thông Thiên Chìa Khoá mà đến .

Những vật khác hắn không cần, vậy không có hứng thú .

Tại tránh thoát Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha dây dưa về sau, Lâm Thương Long lấy được cái kia Thông Thiên Chìa Khoá, trực tiếp quay người liền đi, gọn gàng mà linh hoạt vô cùng .

Một màn này khiến người khác đều là ngạc nhiên vô cùng, nhưng do dự một chút, ai đều không có đuổi theo .

Hư Tĩnh bọn hắn không truy là bởi vì bọn hắn không biết thứ này đến cùng có giá trị gì, vì một cái không biết giá trị đồ vật liền đi cùng Thiên môn thần tướng kịch chiến mà từ bỏ nơi này những vật khác, có vẻ như có chút không đáng .

Mà Sở Hưu không truy, thì là bởi vì hắn đã có cái này Thông Thiên Chìa Khoá .

Cho nên tại Lâm Thương Long xuất thủ trong nháy mắt, kỳ thật Sở Hưu vậy động, hắn mục tiêu thì là xó xỉnh bên trong cái kia một quyển điển tịch .

Nơi này đồ vật đều là Phạn văn, ngoại trừ Y Ba Tuần bên ngoài, những người khác cũng không biết phía trên này viết rốt cuộc là thứ gì .

Bất quá Sở Hưu có thể khẳng định là, cái này trong đó đồ vật tuyệt đối cùng Đại Hắc Thiên Ma Giáo bản nguyên chi lực, cũng chính là cái kia diệt thế chi hỏa có cực sâu liên hệ .

Trước đó Sở Hưu tại đại điện ở trong đánh nát cái kia tượng thần, cảm ngộ đến trong đó diệt thế chi hỏa chân lý võ đạo, cái kia quyển trong điển tịch cũng cho Sở Hưu một loại khác cảm giác, tựa như trong đó có cái gì lực lượng tại rung động lấy bình thường .

Nhìn thấy Sở Hưu động thủ, Y Ba Tuần cùng Lý Tưu Địch cũng là tiếp liền động thủ .

Chỉ bất quá khác nhau là, Y Ba Tuần có thể xem hiểu trong đó Phạn văn, hắn biết mình mong muốn cái gì, cũng biết nơi này đối với mình tới nói, có giá trị nhất đồ vật là cái gì .

Mà Lý Tưu Địch thì là thuần túy chỉ là muốn cho Sở Hưu tìm một chút không thoải mái .

Đại bộ phận điểm nữ nhân đều muốn so nam nhân càng thêm mang thù, giống như là Lý Tưu Địch loại tính cách này cực đoan nữ nhân liền càng là như vậy .

Trước đó Sở Hưu một cái tát kia nàng có thể nhớ một đời, lúc này không cùng Sở Hưu tranh đoạt, nàng còn với ai tranh đoạt?

Với lại Lý Tưu Địch vậy có mình kế vặt tại, Sở Hưu thực lực không cần nói, hắn lần đầu tiên nhìn bên trong đồ vật, khẳng định là hàng tốt, mình đoạt hắn, chuẩn không sai .

Một đóa hỏa liên từ trời rơi xuống, trong một chớp mắt, hoa sen nở rộ, vô số thiêu đốt lên huyết diễm kiếm khí từ trong đó bắn ra, hướng về Sở Hưu tuôn ra mà đến .

Sở Hưu trong tay Huyền Vũ Thần Chưởng rơi xuống, cường đại chưởng lực quét ngang hết thảy, đem những huyết diễm đó kiếm khí toàn bộ đánh nát .

Nhìn hướng phía sau, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Lý Tưu Địch, ngươi đây là đang muốn chết phải không?"

Nữ nhân này một mà tiếp, lại mà ba khiêu khích hắn ranh giới cuối cùng, còn thật sự cho rằng hắn Sở Hưu hội thương hương tiếc ngọc không thành?

Huống hồ như thế một cái lão thái bà, cũng không có để Sở Hưu đi thương hương tiếc ngọc tâm tình .

Mặc dù Lý Tưu Địch tướng mạo còn lộ ra rất trẻ trung, phong vận vẫn còn, nhưng trên thực tế nàng chỉ là bởi vì tu luyện bí pháp mà thôi, nó tuổi thật mặc dù không ai biết cụ thể bao lớn, nhưng khẳng định muốn so Trử Vô Kỵ lớn .

Lục Giang Hà tại Huyết Hồn Châu bên trong khinh thường nói: "Liền là như thế một nữ nhân đạt được Hồng Liên Ma Tôn truyền thừa? Đây quả thực là đối Hồng Liên Ma Tôn nhục nhã .

Ngày xưa Hồng Liên Ma Tôn phong thái tuyệt diễm, vô số chính đạo hào kiệt cũng vì đó khuynh đảo, nữ nhân này liền Hồng Liên Ma Tôn một sợi tóc cũng không sánh nổi ."

Nghe được Lục Giang Hà loại này khẩu khí, Sở Hưu hơi kinh ngạc .

Vị này một mực cũng cảm giác mình có thể sánh vai ngày xưa Côn Luân Ma giáo tứ đại Ma Tôn, hơi có chút không phục không cam lòng tư thế, nhưng hắn đối cái này Hồng Liên Ma Tôn, lại tựa như cực kỳ sùng kính bộ dáng, chẳng lẽ là bởi vì ngày xưa chính là Hồng Liên Ma Tôn đem hắn từ Ninh Huyền Cơ trong tay mặt chuộc về nguyên nhân?

Lý Tưu Địch hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, ngươi còn thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao? Nơi này bảo vật nhưng đều là vật vô chủ, ngươi có thể giành được, ta liền đoạt ghê gớm?"

"Tốt, ngươi muốn cướp, ta liền cho ngươi cái này cơ hội!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay Thiên Đạo Chiến Hộp đã diễn hóa thành Vô Nhị Thiên Đao, một đao kia chém xuống, phật quang ma khí đạo uẩn ngưng tụ một thể, lực lượng uy thế đơn giản doạ người vô cùng .

Lý Tưu Địch kỳ thật một mực đều không có chân chính cùng Sở Hưu giao thủ qua .

Mới nàng mặc dù chịu Sở Hưu một bàn tay, nhưng đây chẳng qua là một bàn tay, căn bản là không thể hiện được đến Sở Hưu chân chính lực lượng, thẳng đến lúc này nàng cùng Sở Hưu chân chính bắt đầu giao thủ, nàng mới biết được Sở Hưu đáng sợ, cái kia gần như để cho người ta tuyệt vọng cường đại lực lượng!

Lý Tưu Địch trong tay cái kia đỏ rực như lửa trường kiếm nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng gợn sóng đến, giống như cánh sen nở rộ, miễn cưỡng ngăn cản Sở Hưu một đao kia .

Nhưng ở cái kia cỗ uy thế phía dưới, cánh sen gợn sóng lại là liên tiếp vỡ vụn, căn bản liền không chịu nổi một kích .

Liên tục giao thủ mấy chiêu, nàng cũng đã bị Sở Hưu oanh từng bước triệt thoái phía sau, căn bản liền không thể chống đỡ một chút nào .

Đúng lúc này, Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha còn có Y Ba Tuần ba người đã bắt đầu vơ vét lấy trong đó đồ vật, nhưng Sở Hưu lại không có chút nào theo chân bọn họ tranh đoạt ý tứ, một mực đều đang đuổi lấy Lý Tưu Địch đang đánh .

Lý Tưu Địch không khỏi âm thanh hô lớn: "Sở Hưu! Ngươi liền không sợ đến cuối cùng ngươi cái gì cũng không chiếm được sao?"

Lúc này Lý Tưu Địch vậy là có chút hối hận ngay tại lúc này đi trêu chọc Sở Hưu .

Ai nghĩ tới cái này Sở Hưu vậy mà cùng điên rồi như thế chỉ lo ra tay với nàng, ngay cả trong đó bảo vật đều không đi tranh đoạt .

"Không chiếm được? Không cần đến ngươi quan tâm, trước đem ngươi giải quyết, những vật khác ta coi như lấy không được, cũng có thể giành được đến!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu Phá Hải chém ra một đao, mặc dù tại cái này cực kỳ không gian thu hẹp bên trong, Sở Hưu đã đang áp chế lấy mình lực lượng, không cho một đao kia uy thế lan tràn, nhưng vẫn như cũ là khí thế kinh người .

Cảm nhận được một đao kia lực lượng, Lý Tưu Địch không khỏi thầm mắng một tiếng .

Nàng tay trái vẽ qua mũi kiếm, trong chốc lát máu tươi chảy xuôi .

Nhưng cái kia vẽ hơn phân nửa không máu tươi lại là hóa thành một viên hồng liên ấn ký, in dấu khắc ở nàng mi tâm, như là hỏa diễm bình thường đỏ đỏ .

Một tích tắc này cái kia, Lý Tưu Địch trên thân khí thế đều đã phát sinh cực điểm biến hóa, mũi kiếm điểm nhẹ, nhìn như chậm chạp, nhưng lại ở giữa không trung điểm kế tiếp hoa sen lạc ấn .

Huyết sắc hồng liên nở rộ, lửa bình thường kiếm khí như là mặt trời mới lên ở hướng đông mặt trời mới mọc, triệt để đem hết thảy nhiễm đỏ, đem Sở Hưu cái kia Phá Hải một đao cho tịch diệt!

Sở Hưu nhíu lông mày, cái này Lý Tưu Địch vẫn có một ít nội tình, truyền thuyết hắn kế thừa Hồng Liên Ma Tôn một bộ điểm truyền thừa, mặc dù căn cứ Trử Vô Kỵ nói, nàng kỳ thật chỉ là đạt được Hồng Liên Ma Tôn một chút rải rác tàn chiêu truyền thừa, bất quá cái kia dù sao cũng là ngày xưa tứ đại Ma Tôn một trong lưu lại dưới, nó uy năng vẫn là đầy đủ kinh người .

Lục Giang Hà lúc này lại là lộ ra càng kích động, hắn một mặt chán ghét nói: "Liền mặt hàng này lại còn học hội Hồng Liên Ma Tôn Nghiệp Hỏa Hồng Liên Ấn, đây quả thực là vũ nhục!

Sở Hưu tiểu tử, Hồng Liên Ma Tôn Nghiệp Hỏa Hồng Liên Ấn ngưng tụ nghiệp hỏa tại bản thân, tâm cảnh chịu nghiệp hỏa thiêu đốt, mới có thể lấy hồng liên hộ nó tâm cảnh, ngưng tụ ra cái này ấn quyết đến .

Nữ nhân này ngu xuẩn cực đoan, tuyệt đối không khả năng chịu được nghiệp hỏa luyện tâm cửa này, nàng chưa kịp chân chính luyện thành đâu, chỉ sợ liền phải tẩu hỏa nhập ma .

Nhìn nàng vừa rồi lấy tự thân khí huyết chi lực nhóm lửa nghiệp hỏa liền biết, một chiêu này nàng chỉ tu luyện nửa vời .

Chỉ cần ngươi dùng nguyên thần chi lực nhiễu loạn nghiệp hỏa, không cần ngươi xuất thủ, nàng tự thân liền sẽ bị nghiệp hỏa phản phệ .

Giết chết nữ nhân này! Tránh khỏi ném Hồng Liên Ma Tôn mặt!"

Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Hồng Liên Ma Tôn là nữ a?"

Lục Giang Hà sững sờ: "Làm sao ngươi biết? Ai nói với ngươi?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta cũng không có gặp qua ngươi vì Độc Cô Duy Ngã hoặc là cái khác ba vị Ma Tôn kích động như thế qua, xung quan giận dữ vì hồng nhan a ."

Lục Giang Hà vừa định muốn giải thích, nhưng bên kia Sở Hưu đã xuất thủ .

Ma khí trường cung tại Sở Hưu trong tay ngưng tụ, nhưng giờ khắc này Sở Hưu trong tay ngưng tụ ra ma khí trường cung lại là sinh động như thật, đồng thời hắn hai mắt cũng là thanh minh vô cùng, không có giống trước đó như vậy, bị ma khí ăn mòn .

Trước kia Sở Hưu sở học là Độc Cô Duy Ngã Diệt Tam Liên Thành Tiễn .

Khi nhìn đến chân chính Diệt Tam Liên Thành Tiễn chân lý võ đạo về sau, Sở Hưu lại đem lĩnh ngộ một tầng .

Cho nên hiện tại Sở Hưu sử dụng, không phải nhất nguyên bản Diệt Tam Liên Thành Tiễn, cũng không phải thuộc về Độc Cô Duy Ngã Diệt Tam Liên Thành Tiễn, mà là chuyên môn thuộc về hắn Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn!

Mũi tên kia nổ bắn ra mà ra, phảng phất xuyên qua hư không bình thường, huy hoàng Tam Liên thành tại một tiễn trước mặt vỡ vụn, tịch diệt chi lực nhuộm dần hết thảy, hồng liên vỡ nát, kiếm khí bị xé nứt!

Lý Tưu Địch hét lên một tiếng, trường kiếm trong tay phía trên nhộn nhạo lên cực nóng vô cùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa .

Kiếm khí huy sái ở giữa, vô số đóa hồng liên tại trước người nàng tỏa ra, nhưng lại giống như phù dung sớm nở tối tàn, trong khoảnh khắc liền bị cái kia Diệt Tam Liên Thành Tiễn tịch diệt chi lực chỗ hủy diệt .

Thẳng đến cái kia tịch diệt ở giữa đã đi tới Lý Tưu Địch trước người một trượng khoảng cách, Lý Tưu Địch cơ hồ là hao hết tự thân tất cả lực lượng, lúc này mới đem mũi tên kia lực lượng chỗ triệt tiêu .

Bất quá nàng chưa kịp buông lỏng một hơi, một đạo kim sắc nguyên thần tiễn quang lại là từ cái kia tiêu tán tịch diệt chi lực ở trong phù hiện, kính bắn thẳng về phía Lý Tưu Địch não hải, lập tức nguyên thần kim mang nổ tung, đảo loạn nghiệp hỏa .

Trong một chớp mắt, Lý Tưu Địch trong đầu huyễn tượng mọc thành bụi, tâm ma làm việc lửa thiêu đốt hạ không ngừng phù hiện, nàng lúc này sắc mặt tái đi, một ngụm máu tươi phun ra .

Ngay tại Sở Hưu nếu muốn tiếp tục xuất thủ lúc, Lý Tưu Địch quanh thân lại là tách ra một tia hồng mang, thân hình vậy mà qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đóa hồng liên phiêu tán tại chỗ, cuối cùng hóa thành thuần túy thiên địa nguyên khí tiêu tán .

Sở Hưu ngẩn người nói: "Ngươi cũng không có nói với ta qua, nàng còn hội một chiêu này ."

Mới coi như liền Sở Hưu đều không có phản ứng kịp, Lý Tưu Địch là thế nào thoát đi .

Nữ nhân này miệng thúi như vậy, tính cách còn ác liệt như vậy, nhiều năm như vậy đều không bị người giết chết, tin tưởng một chiêu này hẳn là càng mấu chốt .

Lục Giang Hà sửng sốt một chút nói: "Trước đó ẩn ma một mạch cái kia họ Trử tiểu tử không phải nói nữ nhân này mới đến Hồng Liên Ma Tôn một chút xíu truyền thừa sao? Nàng làm sao liền Hồng Liên Độn đều hội? Tình báo có sai, không thể oán ta ."

Sau đó Lục Giang Hà có vẻ như nhớ tới cái gì, hắn vội vàng nói: "Đúng, ta cùng Hồng Liên Ma Tôn ở giữa "

Lục Giang Hà lời còn chưa nói hết liền bị Sở Hưu cắt đứt: "Không cần giải thích, giải thích liền là che giấu, huống hồ ngươi tại sao phải cùng ta giải thích? Ta hiện tại vậy không hứng thú nghe ngươi che giấu ."

Nói xong về sau, Sở Hưu căn bản cũng không cho Lục Giang Hà tiếp tục nói chuyện cơ hội, trực tiếp chạy về phía Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha bên kia .

Mới hắn một mực đều đang ngó chừng Lý Tưu Địch đánh, Tiêu Ma Ha cùng Hư Tĩnh thanh có thể vơ vét đồ vật đều vơ vét xong, vọt thẳng lấy trước đó Sở Hưu nhìn thấy điển tịch mà đi, hắn cũng không có công phu cùng Lục Giang Hà ở chỗ này nói nhảm .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).