Chương 920: Cướp đoạt

Chương 920: Cướp đoạt

Sở Hưu cùng Lý Tưu Địch một trận chiến tại Hư Ngôn cùng Tiêu Ma Ha xem ra liền chó cắn chó .

Ẩn ma một mạch trong đám người đấu là bọn hắn vui thấy nó thành, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng Sở Hưu đã vậy còn quá nhanh liền đem Lý Tưu Địch giải quyết, đảo mắt liền hướng về bọn hắn đánh tới .

Đơn thuần luận đến sức chiến đấu, vô luận là Hư Tĩnh vẫn là Tiêu Ma Ha, kỳ thật bọn hắn cũng không bằng hiện tại Sở Hưu .

Nhưng tu luyện nhân quả chi đạo võ giả, bọn hắn phương thức chiến đấu nhưng cũng cùng những người khác có chút khác biệt, nó khó chơi trình độ nhưng không phải người bình thường có thể so sánh .

Nhưng là bọn hắn đụng phải Sở Hưu, kết quả này nhưng khác nhau rất lớn .

Đơn thuần dùng làm bói toán nhân quả chi đạo Sở Hưu không có tu luyện qua, nhưng Thiên Tử Vọng Khí Thuật lại cũng coi là có thể thôi diễn thiên cơ bí pháp .

Hiện tại Sở Hưu đã không thế nào dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật đối địch, đỉnh thiên liền là tại vận dụng Diệt Tam Liên Thành Tiễn lúc, lấy Thiên Tử Vọng Khí Thuật sớm khóa chặt đối phương né tránh vị trí, mỗi tiễn cơ hồ đều là tất trúng .

Đó cũng không phải bởi vì vì Thiên Tử Vọng Khí Thuật không đủ mạnh, mà là đối với hiện tại Sở Hưu tới nói, hắn võ đạo đã càng thiên hướng về lấy lực áp người, trực tiếp dùng sức mạnh đến nghiền ép đối thủ .

Mà lúc này tại đối mặt Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha lúc, Thiên Tử Vọng Khí Thuật lại là lần nữa có đất dụng võ .

Hư Tĩnh tay nắm Phật ấn, từng cái phật ảnh giáng lâm, hướng về Sở Hưu nghiền ép mà đến, nhưng mỗi một đạo phật ảnh nơi nhằm vào, cơ hồ đều là Sở Hưu tự thân tất cả yếu kém điểm .

Tiêu Ma Ha con mắt mặc dù mù, nhưng từ khi mắt mù về sau, hắn cảm giác lực lại là lại tăng lên một đoạn .

Hắn miệng tụng phật âm, vang động tại Sở Hưu trong lòng, trên thực tế nhưng cũng là tại suy yếu hắn cảm giác lực .

Với lại cùng lúc đó, hai người bọn họ còn đang không ngừng thôi diễn Sở Hưu toàn thân cao thấp tất cả lỗ thủng, hắn tiếp xuống tất cả biến hóa các loại .

Hai tên Phật tông một mạch tu luyện nhân quả chi đạo mạnh nhất tồn tại liên thủ đi suy tính một người, bọn hắn không sai biệt lắm có thể đem từ giao thủ thời điểm suy tính đến kết thúc, dù là ngươi có 10 ngàn cái biến hóa, bọn hắn đều có thể đem cho thôi diễn đi ra .

Nhưng đợi đến bọn hắn bắt đầu thôi diễn Sở Hưu lúc, bọn hắn lại phát hiện, Sở Hưu trên thân lại có mặt khác một cỗ lực lượng để ngăn cản lấy bọn hắn suy tính, đem mỗi một kết quả đều phóng đại nghìn lần vạn lần .

Cứ như vậy, đừng nói là 10 ngàn loại khả năng, 100 ngàn, một triệu đều đã có .

Mặc dù bọn hắn tu luyện nhân quả chi đạo, nhưng trên thực tế thứ này chỉ là một cái trộm thiên cơ bí pháp .

Chân chính có thể tính toán không bỏ sót, đó là thần phật .

Bọn hắn không phải thần phật, vẫn như cũ là người, cho nên loại kết quả này, bọn hắn đẩy coi không ra .

Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha đồng thời đem đầu chuyển hướng đối phương, Hư Tĩnh là nhìn về phía Tiêu Ma Ha, mà Tiêu Ma Ha chỉ là bởi vì trước đó thói quen .

Loại tình huống này chỉ có thể nói rõ một điểm, cái kia chính là Sở Hưu vậy tu luyện qua đồng dạng liên quan đến nhân quả chi đạo bí pháp, với lại tu vi còn không thấp, nhưng bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ là, liền Sở Hưu này tấm đức hạnh, hắn vậy mà cũng có thể tu luyện thành loại bí pháp này? Thiên lý ở đâu?

Còn không chờ bọn hắn kinh ngạc hoàn tất, Sở Hưu bên kia liền đã xuất thủ .

Phá Hải một đao mang theo uy thế ngập trời quét sạch hết thảy, cái kia cỗ phong mang làm cho bọn hắn không được tạm thời lui tránh .

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu tay nắm Phật ấn, hồi lâu chưa từng vận dụng Hoán Nhật Đại Pháp thi triển mà ra .

Đại Nhật Như Lai pháp tướng phù hiện sau lưng Sở Hưu, một chưởng rơi xuống, cực nóng sáng chói phật quang trấn áp hết thảy .

Nhìn thấy Sở Hưu loại này người trong ma đạo dùng ra Phật pháp đến, Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha đều cực kỳ khó chịu, nhưng một chiêu này bọn hắn còn chống đỡ được .

Hư Tĩnh mập trắng khuôn mặt tươi cười bên trên trang nghiêm túc mục, chùa Đại Quang Minh cửu biến Sư Tử Hống bị hắn thi triển mà ra, mỗi uống ra một tiếng đến, liền có gợn sóng dập dờn, trước mắt liền phật quang tiêu tán một vòng .

Tiêu Ma Ha bên kia thì là có ngàn vạn phật ảnh xoay quanh, tắm rửa tại cái kia đại nhật quang huy bên trong, không chỉ có không có có bị thương tổn, lại còn đang hấp thụ lấy cái kia đại nhật quang huy lực lượng .

Bất quá đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến .

Sở Hưu sau lưng cái kia Đại Nhật Như Lai pháp tướng bỗng nhiên phát sinh một chút biến hóa .

Cái kia pháp tướng mi tâm xuất hiện một điểm đen, theo cái kia điểm đen dần dần mở rộng, dáng vẻ trang nghiêm Đại Nhật Như Lai biến thành phẫn nộ tướng, sau lưng lại nổi lên hai cánh tay cánh tay, đồng thời kết ấn, trong một chớp mắt, cái kia điểm đen đã đem Đại Nhật Như Lai triệt để nhuộm dần, biến thành Đại Hắc Thiên Ma Thần!

Đại Nhật Như Lai, đại hắc ám thiên!

Quang mang cực hạn chính là hắc ám, Đại Hắc Thiên Ma Thần miệng tụng phật âm, bất quá mang đến, lại là vô tận vĩnh hằng bóng tối, trong nháy mắt, Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha trước mắt trong nháy mắt tối sầm lại, vô tận tịch diệt chi lực ăn mòn bọn hắn quanh thân, tại uy thế như vậy phía dưới, bọn hắn cảm giác không đến hết thảy, chỉ có thể động dụng tự thân tất cả lực lượng tới cứng kháng ngăn cản .

Một bên Y Ba Tuần đã thanh mình muốn đồ vật nắm bắt tới tay, mới hắn liền một mực đều đang quan sát Sở Hưu cùng Hư Tĩnh còn có Tiêu Ma Ha ở giữa chiến đấu .

Hắn cũng không phải là ẩn ma một mạch, cho nên Sở Hưu muốn đoạt bảo, hắn là không sẽ hỗ trợ .

Nhưng hắn lại là ma đạo một mạch, hơn nữa còn là cùng Phật môn một mạch có đại thù Đệ Lục Thiên Ma Tông .

Cho nên hắn đã làm tốt dự định, Sở Hưu nếu là rơi vào hạ phong xuất hiện nguy hiểm, hắn sẽ hỗ trợ, ác tâm một phen Phật môn, còn có thể kiếm được ẩn ma một mạch nhân tình .

Nhưng nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ về sau hắn liền biết, mình hơn phân nửa chỉ có thể nhìn hí, Sở Hưu cái này đợt đã ổn .

Trách không được Ngụy Thư Nhai loại này lão quái vật hội thanh Sở Hưu làm là mình người nối nghiệp, thậm chí vận dụng mình toàn bộ nhân mạch cùng lực lượng thanh Sở Hưu đưa đến toàn bộ ẩn ma một mạch người thừa kế vị trí bên trên .

Khác không nói trước, Sở Hưu tại võ đạo phía trên kinh diễm thiên phú, tuyệt đối là Y Ba Tuần gặp qua, kinh khủng nhất một cái .

Mới Sở Hưu mới nhìn đến cái kia Đại Hắc Thiên Ma Thần chân dung, Y Ba Tuần phiên dịch cho hắn, Đại Hắc Thiên Ma Thần chính là Đại Nhật Như Lai .

Lúc này mới bao lâu trôi qua, Sở Hưu vậy mà liền nghĩ thông suốt trong đó quan ải, khiến cho hai loại sức mạnh liên hệ, loại ngộ tính này thiên phú, đơn giản dọa người .

Đồng thời cái này cũng chứng minh, trước đó Sở Hưu cũng đã đem môn này Phật môn công pháp cho tu luyện đến cực hạn trình độ, bằng không hắn vậy tuyệt đối không khả năng đem chuyển đổi tự nhiên như thế .

Nhìn thấy Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha tạm thời tại ngạnh kháng cái kia tịch diệt chi lực, Sở Hưu đi thẳng tới cái kia quyển điển tịch trước, vung tay lên, đem bỏ vào trong túi .

Hắn không phải là không muốn giết hai người này, mà là giết không được .

Bọn hắn dưới mắt chỉ là tranh đoạt bảo vật, còn không phải tử chiến, hai người này mặc dù tạm thời bị hắn áp chế, nhưng còn có sàn xe không dùng ra đến đâu .

Nơi này dù sao cũng là Nam Man chi địa, xem như Tu Bồ Đề thiền viện phạm vi thế lực, Sở Hưu cũng không muốn trì hoãn quá lâu, ai biết La Ma hội không lại đột nhiên giết tới?

Cho nên tại cầm tới đồ vật về sau, Sở Hưu trực tiếp quay người liền đi .

Y Ba Tuần xem xét Sở Hưu rời đi, hắn tự nhiên vậy không lại ở chỗ này ở lâu, cũng là trực tiếp lập tức rời đi, nếu không ở lại một chút dễ dàng trở thành hai cái này hòa thượng nơi trút giận .

Đợi đến Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha hai người rốt cục đem trước mắt tịch diệt chi lực hoàn toàn triệt tiêu về sau, nhìn xem không có một ai đại điện, Hư Tĩnh bỗng nhiên thở dài một cái nói: "Trước đó ngươi nói, ngươi tính sai liên quan tới Sở Hưu nhân quả, nhưng bây giờ ta bỗng nhiên cảm giác, ngươi cũng không có tính sai ."

Tiêu Ma Ha kinh ngạc nói: "Có ý tứ gì?"

Hư Tĩnh mặt béo bên trên không còn có cái kia Phật Di Lặc bình thường dáng tươi cười, ngược lại là mang theo một tia vẻ u sầu nói: "Lấy cái này Sở Hưu thiên phú và tiềm lực, càng quan trọng là hắn cái kia tàn nhẫn tâm tính, ta lo lắng hắn tương lai trưởng thành đến Độc Cô Duy Ngã trình độ kia .

Nếu là đến lúc kia, đừng nói ngươi Tu Bồ Đề thiền viện, đương thời cái nào cái tông môn đều có bị diệt môn phong hiểm ."

Tiêu Ma Ha ngẩn người, sau đó hắn liền lắc đầu nói: "Tuyệt đối không khả năng! Đã qua vạn năm, trên giang hồ mới ra một cái Độc Cô Duy Ngã, loại này ma đầu, làm sao có thể nhanh như vậy liền lại xuất hiện một cái?"

Sở Hưu thiên phú và tiềm lực thật là doạ người, nhưng Độc Cô Duy Ngã, cái kia đã là để cho người ta tuyệt vọng tồn tại .

Tiêu Ma Ha làm sao nâng lên Sở Hưu, nhưng cũng sẽ không đem hắn nâng lên đến Độc Cô Duy Ngã cấp bậc kia .

Hư Tĩnh cười khổ nói: "Hy vọng là ta kỷ người lo thiên a ."

Trầm mặc một trận về sau, hai người kia cũng là trực tiếp rời đi .

Bất quá Hư Tĩnh là trực tiếp trở lại chùa Đại Quang Minh, mà Tiêu Ma Ha thì là để cho người ta tiếp quản cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo di tích .

Nơi này mặc dù đã bị đám người cho vơ vét không còn gì, bất quá khó bảo đảm sẽ không có đồ vật gì bị đám người chỗ xem nhẹ, ngược lại cũng đáng được lục soát lại một bản .

Lúc này ngoại giới, Sở Hưu đã tìm một chỗ không ai địa phương xem xét lấy cái kia điển tịch, bất quá chờ hắn mở ra về sau, hắn lại là mãnh liệt vỗ đầu một cái, có chút tính sai .

Hắn chỉ là cảm giác thứ này cùng hắn lĩnh ngộ đến cái kia diệt thế chi hỏa có chút liên hệ, nhưng hắn lại là quên, Đại Hắc Thiên Ma Giáo bên trong tất cả văn chữ đều là dùng Phạn văn chỗ viết, công pháp này khẳng định cũng là như thế .

Đúng lúc này, Y Ba Tuần lại là xuất quỷ nhập thần từ hắc vụ ở trong đi ra, cười cười nói: "Sở đại nhân thế nhưng là tại lo lắng công pháp sự tình?

Nếu là Sở đại nhân yên tâm ta, ta có thể giúp Sở đại nhân ngươi phiên dịch một cái cái này chút công pháp điển tịch, ta Đệ Lục Thiên Ma Tông công pháp ban đầu cũng là dùng Phạn văn chỗ viết, tối nghĩa khó hiểu, trải qua mấy đời người cố gắng, cái này mới hoàn toàn đem phiên dịch thành công .

Đi phiên dịch cái kia chút bình thường lời nói có lẽ phế chút khí lực, nhưng để cho ta phiên dịch công pháp này, ta lại dám cam đoan tinh chuẩn .

Với lại Sở đại nhân ngươi vậy không cần lo lắng cho ta đi học trộm công pháp này, Đại Hắc Thiên Ma Giáo mặc dù cùng ta Đệ Lục Thiên Ma Tông có cùng nguồn gốc, nhưng song phương võ đạo lại là hoàn toàn khác biệt .

Ta Đệ Lục Thiên Ma Tông truyền thừa cũng không kém hơn Đại Hắc Thiên Ma Giáo, chuyển tu cách khác, cũng không có lời, trên giang hồ cũng không phải mỗi người đều là Sở đại nhân ngươi, có thể Đạo Phật Ma ba tu ."

Y Ba Tuần xuất hiện ở đây, hắn còn thật không có cái gì ác ý, thuần túy liền là ôm kết một thiện duyên nhân tình tâm tư đến .

Phiên dịch công pháp chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, chỉ bằng mới Sở Hưu chỗ triển lộ ra loại kia ngộ tính thiên phú, liền đáng giá hắn đi đầu tư .

Sở Hưu không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp nói: "Vậy liền phiền phức Y tông chủ ."

Đừng nói hắn không lo lắng Y Ba Tuần học trộm, dù là Y Ba Tuần trực tiếp thanh công pháp thác ấn một phần, hắn đều không lo lắng .

Đồng dạng công pháp cho dù là cùng một cái tông môn hai người học được, hiệu quả đều không giống nhau dạng .

Liền giống với Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, trên giang hồ hội không ít người, nhưng Sở Hưu dùng đến, nhưng lại có độc thuộc về chính hắn võ đạo vận luật .

Cái này Đại Hắc Thiên Ma Giáo công pháp cũng là như thế, hắn là lấy được trước cái kia Shiva tượng thần bên trong diệt thế chi hỏa chân lý võ đạo, lúc này mới cầm tới công pháp, cho nên toàn bộ trên giang hồ, chỉ có hắn có thể chân chính lý giải nó bên trong chân lý võ đạo, thậm chí hắn đều không lo lắng Y Ba Tuần vô ý hoặc là cố ý phiên dịch sai, bởi vì chân lý võ đạo cảm giác, mới là đáng tin nhất .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).