Chương 921: Thiên ngoại hữu thiên

Chương 921: Thiên ngoại hữu thiên

Phiên dịch một bộ công pháp đối Y Ba Tuần tới nói cũng không phải là việc khó gì, không sai biệt lắm chỉ dùng một canh giờ, Y Ba Tuần liền đem phiên dịch về sau công pháp cho Sở Hưu viết đi ra .

Thở phào một cái, Y Ba Tuần nói: "Bộ công pháp kia chính là Đại Hắc Thiên Ma Giáo trọng yếu nhất bí pháp, phiên dịch về sau danh tự khó mà nói, dựa theo trước đó Côn Luân Ma giáo thói quen, trực tiếp gọi Đại Hắc Thiên Ma Công tương đối chuẩn xác .

Trong này cũng không ít liên quan tới Đại Hắc Thiên Ma Giáo ghi chép, hoặc là nói là liên quan tới Phạn giáo ghi chép, ngược lại là cũng cho ta thu hoạch một ít đồ vật .

Ta Đệ Lục Thiên Ma Tông thật là bên trên Cổ Phạm giáo một bộ điểm .

Đại Hắc Thiên Ma Giáo chính là Phạn giáo, Shiva điện bên trong Đại Hắc Thiên Thần cung, Đại Hắc Thiên Ma Thần chính là Shiva hóa thân một trong .

Mà ta Đệ Lục Thiên Ma Tông tiền thân thì là Shiva điện bên trong Đệ Lục Thiên Ma Cung, Đệ Lục Thiên Ma, đồng dạng cũng là Shiva hóa thân một trong ."

Đối với mình tìm được nhà mình tông môn lai lịch, Y Ba Tuần chỉ là có một loại câu đố giải khai khoái cảm, trên thực tế cũng không có cái gì hưng phấn .

Ngày xưa thời kỳ Thượng Cổ Đệ Lục Thiên Ma Cung người đã sớm chết hết, là người đến sau phát hiện di tích, lúc này mới kiến tạo Đệ Lục Thiên Ma Tông, cho nên nói trên thực tế, cả hai cũng không có có liên hệ gì, Y Ba Tuần vậy không có hứng thú tìm một cái thời kỳ Thượng Cổ tổ tông .

Lúc này Y Ba Tuần lại đem cái kia bộ điển tịch lật đến cuối cùng, hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái này trong điển tịch một trang cuối cùng còn có một vật như vậy, phía trên không có bất kỳ cái gì văn tự chú giải, hơn nữa nhìn nó chất liệu, vậy là hậu kỳ bị kẹp đi vào, nạp lại đặt trước, ta là nhìn không ra cái này rốt cuộc là thứ gì ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua, Y Ba Tuần nói vật kia chính là một bức họa, thậm chí cũng không thể xem như họa, mà là một bộ rất kỳ quái đồ vật .

Thô sơ giản lược nhìn qua, tựa như là mấy cái bất quy tắc vòng tròn bong bóng nhét chung một chỗ, nhưng nhìn kỹ đến, cái này chút vòng tròn bong bóng chung quanh lại là ghi chú đủ loại điểm và đường đầu, có vẻ như có một loại quy luật, mặc dù Sở Hưu xem không hiểu, nhưng lại có một loại không rõ cảm giác lịch cảm giác .

Tạm thời đoán không được đây là vật gì, Sở Hưu cũng không có truy đến cùng, chuẩn bị lấy về chậm rãi nghiên cứu .

"Y tông chủ, đa tạ ."

Y Ba Tuần cười cười nói: "Sở đại nhân không cần phải khách khí, ngươi ta cùng là ma đạo một mạch, chút chuyện nhỏ này tính không được cái gì ."

Lại cùng Y Ba Tuần hàn huyên vài câu về sau, song phương nhân tiện nói biệt ly đi .

Không thể không nói, Y Ba Tuần người này, hoặc là nói là toàn bộ Đệ Lục Thiên Ma Tông đều là đầy đủ thông minh .

Coi ngươi không có thực lực thời điểm ngươi có đi hay không đứng đội, làm cái gì trung lập, cái kia chính là đang tìm cái chết .

Nhưng khi ngươi có thực lực về sau bảo trì trung lập, cái kia ngươi chính là song phương kéo lũng đối tượng .

Đệ Lục Thiên Ma Tông tại phía xa Nam hải chi địa, gần như không làm sao tham dự Trung Nguyên chi địa tranh chấp, cho nên minh ma một mạch cùng ẩn ma một mạch đều đối nó không có ác cảm gì .

Lại thêm đối phương bản thân thực lực liền đủ mạnh, cho nên song phương liền càng thêm không nguyện ý đắc tội dạng này một người .

Y Ba Tuần càng là rộng kết thiện duyên, nghe nói hắn cùng Đông Hoàng Thái Nhất quan hệ liền không sai, dưới mắt Sở Hưu xem như thiếu một món nợ ân tình của hắn, tương lai Sở Hưu nếu là chân chính chấp chưởng ẩn ma một mạch, nhân tình này cũng liền đáng giá tiền .

Nếu là Sở Hưu nửa đường chết yểu cũng không cần gấp, dù sao hắn cũng không có tổn thất cái gì .

Một đường trở lại Trấn Võ Đường về sau, Sở Hưu chỉ là thanh Mai Khinh Liên bọn người gọi tới hỏi thăm có hay không cái đại sự gì, hắn liền đi đầu đi bế quan .

Y Ba Tuần đem Đại Hắc Thiên Ma Công cho phiên dịch ra, Sở Hưu vậy chuẩn bị trước đem bộ công pháp kia cho tu luyện một cái .

Tu luyện bộ công pháp kia cũng không tính khó, bởi vì Sở Hưu trước đó đã từ cái kia Shiva tượng thần khi ở bên trong lấy được nó chân lý võ đạo, quan sát diệt thế chi hỏa, hiện tại đi tu luyện cái này Đại Hắc Thiên Ma Công, trực tiếp chính là nước chảy thành sông sự tình .

Đại Hắc Thiên Ma Thần chính là Shiva một cái hóa thân, chủ chưởng hủy diệt, hình tượng liền là trước kia trong thần điện cái kia tam mục bốn tay hình tượng, có thể tu luyện ra diệt thế chi hỏa đến, uy năng bá đạo vô cùng .

Về phần Sở Hưu trước đó Diệt Tam Liên Thành Tiễn, chính là Đại Hắc Thiên Ma Công một loại bí pháp, đồng dạng cũng là cực mạnh loại kia .

Dùng hơn một tháng thời gian, Sở Hưu không sai biệt lắm cũng đã nắm giữ Đại Hắc Thiên Ma Công, nhìn thấy cái kia trên điển tịch một trang cuối cùng bức kia họa, Sở Hưu suy nghĩ một chút, để cho người ta thanh Viên Cát đại sư cho tìm đến .

Sở Hưu dưới trướng trong đám người, nếu là luận đến các loại tạp học, thật đúng là không ai có thể so ra mà vượt cái này không đứng đắn bói toán đại sư .

Sở Hưu để cho người ta đi tìm Viên Cát đại sư lúc, hắn đang tại trong thanh lâu ôm cô nương nhìn khiêu vũ đâu, một bên nhìn, một bên nhìn chằm chằm con gái người ta bờ eo thon, suy nghĩ mình muốn hay không thanh cô nương này cho chuộc về đi?

Trong khoảng thời gian này đến nay, Viên Cát đại sư có thể nói là qua rất tưới nhuần .

Hắn bản thân liền là Bắc Yên người, trước đó hắn nhưng là Bắc Yên thứ nhất thầy tướng, tại Bắc Yên chi địa thanh danh rất lớn, chẳng qua là bởi vì Nhiếp Nhân Long nguyên nhân, lúc này mới bị buộc rời đi Bắc Yên, dưới mắt hắn trở về, cũng coi là vinh quy quê cũ .

Với lại cùng trước tiên có một cái thứ nhất thầy tướng thanh danh so sánh, hắn hiện tại nhưng là có người bảo bọc .

Cái khác Trấn Võ Đường võ giả còn muốn đi ra ngoài trấn áp Bắc Yên võ lâm, phòng ngừa một chút người làm loạn kiếm chuyện, duy trì trật tự, mặc dù không tính bận quá, nhưng vậy có chuyện có thể làm .

Nhưng Viên Cát đại sư chính là thầy tướng, chém chém giết giết sự tình hắn tự nhiên sẽ không làm, cho nên liền lại tại Yên Kinh thành bên trong làm lên nghề cũ, làm người xem tướng, đương nhiên giá cả không ít .

Cái này chút Sở Hưu đều biết, hắn cũng không có ngăn đón, chỉ cần hắn thủ hạ bảo trì tuyệt đối trung tâm cùng chấp hành năng lực, sự tình khác, hắn một mực không quản .

Đương nhiên Viên Cát đại sư cũng là cực kỳ thức thời, hắn cho Yên Kinh thành bên trong cái kia chút quan lại quyền quý xem tướng bói toán, giá cả không ít, nhưng cho Trấn Võ Đường nội nhân bói toán, lại là chút xu bạc không thu .

Trước đó Bắc Yên cái kia cái gì Thập tam hoàng tử Hạng Trùng còn tới tìm hắn xem tướng, vậy mà để hắn bói toán mình có hay không Chân Long chi tướng, cái này kém chút liền thanh Viên Cát cho sợ tè ra quần, thứ này có thể là tùy tiện tính sao? Tính ra đến có thể là tùy tiện nói sao? Vậy may mắn Mai Khinh Liên kịp thời chạy đến, này mới khiến hắn trốn qua một kiếp .

Bất quá về sau Mai Khinh Liên cũng là để hắn khó xử cực kỳ, Mai Khinh Liên vậy thuận tiện để hắn cho mình tính một tràng, nhưng Mai Khinh Liên vậy mà để Viên Cát cho mình tính nhân duyên, Viên Cát đều không có ý tốt nói, hắn tính ra đến Mai Khinh Liên thế nhưng là một cái khắc chồng mệnh cách, người bình thường nhưng hàng không ở nàng .

Cho nên Viên Cát đại sư chỉ có thể là chỉ tốt ở bề ngoài nói một đống lời hữu ích, lúc này mới thanh Mai Khinh Liên cho đuổi đi .

Lúc này nghe được Sở Hưu triệu kiến, Viên Cát đại sư cũng không lo được cái gì bờ eo thon, lập tức buông ra trong ngực cô nương đi gặp Sở Hưu .

Các loại Sở Hưu nhìn thấy Viên Cát đại sư thở hổn hển chạy tới lúc, hắn nghi ngờ nói: "Ngươi đi làm gì? Không có ở Trấn Võ Đường bên trong?"

Viên Cát đại sư xấu hổ cười cười: "Thủ hạ đi diễn võ trường tu luyện một lần, mặc dù luyện vô dụng, nhưng coi như là cường thân kiện thể mà ."

Sở Hưu vậy không có để ý, hắn đem bộ kia đồ án kỳ quái đưa cho Viên Cát đại sư, lại nói cho hắn một bản Đại Hắc Thiên Ma Giáo sự tình, lúc này mới hỏi: "Thứ này ngươi khả năng nhìn ra là cái gì?

Đại Hắc Thiên Ma Giáo đem đặt ở tự thân công pháp điển tịch một trang cuối cùng, hiển nhiên đối với bọn hắn tới nói, thứ này cũng là cực kỳ trọng yếu ."

Viên Cát đại sư hít sâu một hơi, biểu hiện trên mặt cũng là nghiêm túc bắt đầu .

Sở Hưu nói với hắn những chuyện này đồ vật có chút khiêu chiến hắn tam quan, ở trong đó thế nhưng là còn liên lụy đến một chút thời kỳ Thượng Cổ bí văn các loại .

Viên Cát đại sư nhìn nửa ngày, lúc này mới nói: "Sở đại nhân, nói thật, ta vậy không gặp qua thứ này, bất quá ta lại ẩn ẩn có một chút suy đoán ."

"Cứ nói đừng ngại ."

Viên Cát đại sư nói: "Sở đại nhân, ngươi cho là chúng ta chỗ phương thế giới này, đến cùng là thiên viên địa phương, vẫn là thiên phương địa tròn?"

Nơi này không phải Sở Hưu kiếp trước Địa Cầu, cái thế giới này kỳ thật rất kỳ quái, tây cực chi địa chính là không người sa mạc, phương Bắc chính là hoang nguyên, Nam Man vì núi đồng thời gần biển, đông cực chi địa chính là một vùng biển rộng .

Nghe nói có vị cường giả đã từng kiến tạo cự hạm tiến về Nam hải chi địa, bắt đầu thời điểm còn có vô số hòn đảo tại, trong đó cũng không ít hải ngoại võ giả, nhưng lại hướng nam đi, chính là vô tận gió bão, thậm chí đem hắn cự hạm đều cho xé rách, hắn dựa vào cường đại tu vi đạp nước tiến lên, nhưng ở Nam hải cuối cùng, cũng chỉ có một tòa vô biên vực sâu sườn đồi, thôn phệ lấy nước biển, phảng phất là vô cùng vô tận bình thường, đây cũng là tận cùng thế giới .

Đương nhiên đây cũng chỉ là một cái truyền thuyết, ai cũng không có nhàn rỗi nhàm chán tốn hao nửa đời thời gian đi tận cùng thế giới nhìn một chút .

Cho nên đối với Viên Cát đại sư đặt câu hỏi, Sở Hưu trầm ngâm một chút nói: "Hiện tại xem ra, là thiên viên địa phương ."

Viên Cát đại sư nói: "Cái này sao, đối vậy không đúng, ta thầy tướng một mạch thích nhất nghiên cứu những vật này, cho nên trước đó chính là có một ít suy đoán .

Đều nói chúng ta vị trí mảnh này thiên địa chính là thiên viên địa phương, cái kia có tồn tại hay không thiên ngoại hữu thiên đâu?

Đại nhân ngươi nhìn cái này chút hình tròn đồ vật, giả thiết bọn chúng chính là 'Thiên' chúng ta phương thế giới này liền chỗ ở trong đó, nhưng thiên chi bên ngoài, còn có cái khác thiên tồn tại, thiên chi bên trong, như cũ có một cái thế giới .

Một hai ba bốn, năm, năm cái thiên xúm lại cùng một chỗ, lại là một cái vòng tròn, ngoại giới thì lại là vô cùng vô tận 'Thiên' cái này lại trở thành thiên phương địa tròn .

Dựa theo hiện tại manh mối đến xem, thời kỳ Thượng Cổ những cái kia đại tông môn tại đại kiếp tiến đến trước đó, muốn ra khai thiên kế hoạch, cái kia bọn họ liền hẳn là phá vỡ cái này nhất trọng thiên, đi mặt khác nhất trọng thiên .

Mà Đại Hắc Thiên Ma Giáo người lại có thể từ cái kia nhất trọng thiên trở về, cái này đại biểu cho cái này chút 'Thiên' ở giữa, lẫn nhau là có liên hệ .

Cái này đồ án bên trong các loại đường cong, điểm loại hình đồ vật ta xem không hiểu, bất quá hiển nhiên bọn chúng chính là thiên cùng thiên chi ở giữa lẫn nhau liên hệ mấu chốt ."

Một hơi đem những vật này toàn bộ nói xong, Viên Cát đại sư lập tức thở phào một cái .

Những chuyện này có chút kinh thế hãi tục, dù là hắn đem toàn bộ thôi diễn đi ra, nhưng lại cũng không dám nói, mình suy nghĩ đều là đúng .

Cho nên Viên Cát đại sư dừng một chút lại nói: "Sở đại nhân, cái này chút cũng chỉ là ta phỏng đoán mà thôi, không có chứng cứ ủng hộ, không thể coi là thật ."

Sở Hưu sờ lên cằm nhẹ gật đầu, mặc dù những này là Viên Cát đại sư suy đoán, nhưng hắn lại cảm giác Viên Cát đại sư phân tích tám chín không rời mười .

Với lại Thiên môn tại ở trong đó tác dụng cũng là cực kỳ khả nghi .

Cái kia Thông Thiên Chìa Khoá có thể xuyên qua không gian, mà Thiên môn lâu không ra giang hồ, nhưng mỗi lần xuất hiện trên giang hồ, đều là tại thu góp Thông Thiên Chìa Khoá, vậy có phải hay không đại biểu bọn hắn, kỳ thật đã sớm biết cái này chút bí ẩn?

Thậm chí ngay cả Thiên môn tên đều rất khả nghi, trước đó Sở Hưu còn tưởng rằng Thiên môn ý tứ là bọn hắn thực lực rất mạnh, đứng rất cao, có thể cùng thiên sánh vai, cho nên phách lối đến gọi Thiên môn .

Hiện tại xem ra, Thiên môn có phải hay không liền là một chữ trên mặt ý tứ, có thể thông thiên môn hộ?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).