Chương 922: Ta thật còn muốn sống thêm năm trăm năm

Chương 922: Ta thật còn muốn sống thêm năm trăm năm

Liên quan tới 'Thiên' sự tình, Sở Hưu các loại Viên Cát đại sư sau khi đi liền không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, bởi vì muốn cũng vô dụng .

Mặc dù hắn biết cái kia Thông Thiên Chìa Khoá đi theo cái khác thiên có quan hệ, hắn vậy tin tưởng bộ kia kỳ quái bản vẽ chính là ghi chép cái khác thiên vị trí bản vẽ, nhưng là vô dụng, bởi vì hắn xem không hiểu .

Từ khi phát hiện Thông Thiên Chìa Khoá có thể xuyên qua Lục Đô không gian về sau, Sở Hưu liền nếm thử qua tại địa phương khác thử một lần, kết quả lại là cũng không có cái gì trứng dùng .

Thứ này chỉ có tại Lục Đô không gian chỗ kia không gian yếu kém địa phương sử dụng mới có hiệu .

Mà hắn mặc dù vậy hoài nghi Thiên môn biết chút ít cái gì, nhưng bây giờ hắn cùng Thiên môn ở giữa chênh lệch quá khổng lồ, điều tra Thiên môn loại chuyện này khác nói không có đầu mối, liền xem như có, Sở Hưu tùy tiện đi điều tra Thiên môn vậy là muốn chết .

Cho nên đã không có cái gì tiến triển, cái kia còn nghĩ những thứ này loạn thất bát tao đồ vật làm gì a? Còn không bằng tiếp tục tu luyện .

Sở Hưu đã mò tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cánh cửa, cho nên hắn trong khoảng thời gian này một mực đều nghĩ đến muốn đột phá bình cảnh này .

Chân hỏa luyện thân liền có thể để Sở Hưu bằng được bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, hắn nếu là lại đạt tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cả hai điệp gia, đây chính là Trần Thanh Đế đều không có đạt tới cảnh giới, hắn có thể hay không sánh vai Thiên Địa Thông Huyền cảnh?

Có lẽ các loại tu luyện xong về sau, hắn hẳn là đi tìm Thương Thiên Lương thỉnh giáo một chút, nhìn xem Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới hạn cuối đến tột cùng ở nơi nào .

Ngay tại Sở Hưu bên này chuyên tâm lúc tu luyện, Bắc Yên tiếng gió, lại là đã có biến hóa .

Bắc Yên hoàng cung một tòa trong tẩm cung, Hạng Long nằm ở trên giường, hình như tiều tụy, đơn giản đều đã không có hình người, lục soát chỉ còn một cái lớp da, cùng mấy tháng trước Sở Hưu gặp hắn lúc, hoàn toàn liền là tưởng như hai người .

Một tên thái y ở giường bên cạnh run rẩy nói: "Bệ hạ, ngài hiện tại thân thể quá hư nhược, không dùng đến mãnh dược, chỉ có thể phục dụng một chút ấm bổ chi dược, an tâm tĩnh dưỡng ."

Tên này thái y cũng là bất đắc dĩ cực kỳ, người sáng suốt vừa nhìn liền biết, Hạng Long sợ là chống đỡ không được thời gian dài bao lâu, nhưng hắn thì phải làm thế nào đây, chẳng lẽ lại trực tiếp nói với Hạng Long, bệ hạ ngài hiện tại có thể an tâm chờ chết?

Cái khác ốm đau thương thế hắn có thể trị liệu, nhưng thọ nguyên loại vật này, hắn là thật không đủ sức xoay chuyển cả đất trời .

"Trẫm, không uống thuốc ." Hạng Long giơ tay lên một cái đường .

Tên kia thái y dọa phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, Hạng Long lại là suy yếu phất phất tay nói: "Đứng lên đi, chuyện không liên quan ngươi, trẫm biết, mình sống không được bao lâu, ngươi có thể đi xuống ."

Đợi đến tên kia thái y run rẩy xuống dưới về sau, Hạng Long lúc này mới hai mắt ngốc trệ nhìn về phía trước, không biết đang suy nghĩ chút cái gì .

Hạng Long bên người Hàn công công nói khẽ: "Bệ hạ, nghĩ thoáng mốt chút, nói không chừng tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, thân thể liền có thể tốt ."

Hạng Long không có trả lời Hàn công công an ủi, sau một lúc lâu hắn mới giọng khàn khàn nói: "Trẫm, không phục!

Cuối cùng cả đời, trẫm mới đem Đại Yên chế tạo đến lần này trình độ, mà Lữ Hạo Xương tên phế vật kia, bằng cái gì có được Trung Nguyên giang sơn?

Trẫm tại giờ Tý như cũ tại phê duyệt tấu chương, hắn Lữ Hạo Xương lại là tại ôm phi tử đi ngủ!

Nếu là thanh Đông Tề cho trẫm, trong vòng mười năm, trẫm liền có thể quét ngang thiên hạ, chế tạo một cái chân chính thịnh thế đế quốc đi ra!"

Hạng Long thanh âm ở trong tràn ngập nồng đậm không cam lòng cùng không phục .

Có ít người sinh ra liền đạt được hết thảy, nhưng bọn hắn nhưng không có đi trân quý .

To như vậy Đông Tề, màu mỡ Trung Nguyên chi địa lại là giữ tại Lữ Hạo Xương tên phế vật kia trong tay, cái này khiến hắn làm sao có thể nuốt xuống khẩu khí này?

"Đi, thanh Trấn Bắc Vương gọi tới ." Hạng Long bỗng nhiên nói .

Hàn công công trên mặt lộ ra một vòng chần chờ, bất quá vẫn là dựa theo Hạng Long nói, đi hô Trấn Bắc Vương .

Mười lăm phút về sau, trong tẩm cung đi tới một tên thân hình vĩ ngạn trung niên nhân .

Tên trung niên nhân này mặc một thân cẩm tú đoàn long bào, không riêng thân hình vĩ ngạn cao lớn, với lại tướng mạo dương cương anh tuấn, khí thế bất phàm, ở trước mặt hắn, Hạng Long càng lộ ra suy yếu suy bại .

Hạng Long nhìn xem trung niên nhân kia, trung niên nhân kia vậy nhìn xem hắn, song phương lại liền chẳng hề nói một câu .

Sau một lúc lâu trung niên nhân kia mới nhịn không được nói: "Gọi ta đến làm gì a? Chính là vì để cho ta nhìn xem ngươi chờ chết ở đây sao? Ta đã nói rồi, ngươi chết về sau, ta chỉ hội nâng ly chúc mừng, nhưng sẽ không vì ngươi phát tang, hoàng huynh!"

Trung niên nhân này chính là Bắc Yên hoàng thất cao thủ, hoàng thất Cung Phụng Đường người chấp chưởng, Trấn Bắc Vương Hạng Sùng .

Bắc Yên ngay tại phía Bắc, Hạng Sùng phong hào lại là Trấn Bắc Vương, có thể nghĩ hắn tại Bắc Yên trong hoàng thất tầm quan trọng .

Bắc Yên hoàng thất mạnh nhất vũ lực cơ cấu hoàng thất Cung Phụng Đường liền trong tay hắn, bản thân hắn cũng là Hạng Long thế hệ này trong hoàng tộc, duy nhất bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại .

Đương nhiên hắn còn có một cái thân phận, cái kia chính là Hạng Long đệ đệ, ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân đệ đệ .

Bất quá lúc này hắn nhìn về phía Hạng Long ánh mắt lại là mang theo mỉa mai cùng chán ghét, thậm chí còn có một chút hận ý .

Hạng Long cười khổ một tiếng nói: "Ngươi còn tại hận ta?"

Đối mặt Hạng Sùng, Hạng Long không có tự xưng trẫm, ở trước mặt hắn, Hạng Long không phải Hoàng đế, mà là một cái thất bại huynh trưởng .

Hạng Sùng cười lạnh nói: "Hận? Vì cái này một cái rắm chó hoàng vị, ngươi hại chết Thái tử bọn hắn, cái này có thể lý giải, ba huynh đệ chúng ta khi còn bé, Thái tử liền thường xuyên ức hiếp chúng ta .

Nhưng về sau, ngươi lại tại sao phải hại chết đại ca! Một cái hoàng vị có trọng yếu như vậy sao? Nhìn xem ngươi bây giờ bộ dáng, cùng người lục đục với nhau, tính kế lẫn nhau, tính toán đến cuối cùng, mấy chục năm thời gian bất quá là bụi đất mà thôi, có ý nghĩa sao?"

Hạng Long cái kia chỉ còn một cái lớp da trên mặt không có chút nào biểu lộ, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi đến bây giờ còn cho rằng là ta hại chết đại ca? Ta vì là toàn bộ Đại Yên!

Ta Đại Yên nếu là có Đông Tề loại kia nội tình, ta tình nguyện khi một cái nhàn tản Vương gia, trợ giúp đại ca hắn bày mưu tính kế, trợ hắn leo lên hoàng vị về sau liền như cùng ngươi như vậy, dốc lòng đi tu luyện võ đạo .

Nhưng lúc đó Đại Yên là bộ dáng gì? Tứ phía đều là địch, nguy như chồng trứng!

Đại Yên không phải Đông Tề, dù là Đông Tề liên tiếp ra mấy cái phế vật ngớ ngẩn, Đông Tề vậy vẫn như cũ là Đông Tề .

Nhưng ta Đại Yên chỉ cần sai lầm một lần, vậy liền vạn kiếp bất phục!

Đại ca hắn không đảm đương nổi vị trí này, nhưng hắn lại không nguyện ý buông tay, ta lại có thể làm sao? Chẳng lẽ ngồi xem đại ca thanh Đại Yên đưa vào đến trong vực sâu sao? Như thế, chúng ta đều phải chết!"

Nhìn thấy Hạng Sùng trong mắt vẫn như cũ là mang theo khinh bỉ hận ý, Hạng Long thở dài một cái, không có quá nhiều lại giải thích .

Hắn chỉ là yếu ớt nói: "Ngươi có một chút nói không sai, ta sắp chết .

Ta biết ngươi hận ta, nhưng ngươi luôn không khả năng vậy hận Đại Yên a?

Tại ta trước khi chết, ta còn muốn bố một cái cục, cục này, tối thiểu có thể bảo đảm ta Đại Yên mấy chục năm an ổn .

Đến lúc kia, ta cũng có thể đi an tâm một chút ."

Hạng Sùng cau mày nói: "Cái gì cục? Còn có, ngươi chuẩn bị thanh hoàng vị truyền cho ai?"

Hạng Long do dự một chút, thấp giọng nói: "Hạng Trùng ."

Hạng Sùng nghi ngờ nói: "Vì sao không phải Hạng Lê? Hắn là Nhị hoàng tử, Đại Yên tổ huấn cũng là lập trưởng làm đầu .

Huống hồ qua nhiều năm như vậy, Hạng Lê một mực đều cho là hắn mới là tương lai Đại Yên Hoàng đế, trong triều đình bộ đều thì cho là như vậy, có không ít người đều đã đầu nhập vào Hạng Lê dưới trướng .

Ngươi bởi như vậy, nhưng biết sẽ để cho Đại Yên triều đình lâm vào bao lớn nội loạn ở trong?"

Nói đến đây, Hạng Sùng cười lạnh nói: "Ngươi lập Hạng Trùng vì Thái tử, nên không phải chỉ là để bởi vì hắn dài giống lúc tuổi còn trẻ ngươi đi?

Lúc trước ngươi chính là đến vị bất chính, làm sao, hiện tại ngươi còn muốn để con trai của ngươi vậy đánh vỡ Đại Yên tổ huấn quy củ sao?"

Hạng Long cũng không hề để ý Hạng Sùng mỉa mai, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Chính là bởi vì Hạng Lê một mực đều cho là hắn là Thái tử, ta mới không muốn thanh hoàng vị cho hắn .

Đều là con trai của ta, hai năng lực cá nhân cũng kém không nhiều, tại loại đại sự này phía trên, ta lại thế nào hội bởi vì tự ta yêu thích trò đùa?

Hạng Lê trong tay lực lượng quá phức tạp đi, qua nhiều năm như vậy, ta một mực đều chú ý hắn, nhìn xem hắn đem cái kia chút tốt xấu lực lượng đều bỏ vào trong túi, nhưng lấy hắn thực lực, những lực lượng này hắn căn bản là khống chế không nổi .

Hắn cho là mình là thiên mệnh sở quy, tứ không kiêng sợ thu liễm những lực lượng này, cần biết hiện tại ngươi đoạt được đến lực lượng, đợi đến tương lai leo lên hoàng vị lúc, đó cũng đều là phải trả .

So sánh dưới, Hạng Trùng thì là muốn đơn thuần rất nhiều, vị trí này cho hắn, hắn vậy hội càng thêm trân quý ."

"Nhưng là, Hạng Trùng trong tay lực lượng cũng là càng yếu, hơn ngươi cầm cái gì đến cam đoan hắn tương lai có thể ngồi vững vàng vị trí này?"

Ngươi

Hạng Sùng sửng sốt một chút, sau đó liền cười lạnh nói: "Ngươi vậy mà mong muốn để cho ta đến đỡ ngươi dòng dõi ngồi vững vàng vị trí này, ngươi chẳng lẽ lại là bệnh hồ đồ rồi sao?"

Hạng Long ho khan một tiếng, thấp giọng nói: "Tam đệ, ta biết ngươi hận ta, nhưng ta cũng biết, ngươi cũng tương tự không bỏ xuống được Đại Yên!

Bằng không qua nhiều năm như vậy, lấy thực lực ngươi, lại thế nào hội một mực đều cam tâm bình thản, khô tọa tại hoàng thất Cung Phụng Đường ở trong?"

Bắc Yên Hoàng tộc một mạch bên trong, tuổi trẻ thế hệ này xuất sắc nhất không thể nghi ngờ là Hạng Võ .

Mà Hạng Long thế hệ này, thì là trước mắt Hạng Sùng .

Hạng Long tại biết đối phương tại rất thù hận mình điều kiện tiên quyết, còn phong đối phương vì Trấn Bắc Vương, đồng thời đem hoàng thất Cung Phụng Đường như thế một cái trọng yếu nhất tổ chức giao cho đối phương đến thống lĩnh, đó là bởi vì hắn biết, Hạng Sùng cho dù là lại hận hắn, đều sẽ không đối với hắn thế nào, đối phương hận mình, nhưng vậy đồng dạng tâm hệ Bắc Yên hoàng thất, hắn sẽ không làm bất luận cái gì đối Bắc Yên hoàng thất có nguy hại sự tình đến .

Hạng Long trầm giọng nói: "Tam đệ, ta sống không được bao lâu, nhưng Đại Yên cái kia một đống phiền phức lại còn không có giải quyết .

Ta biết ngươi hận ta, nhưng ta tin ngươi!

Giúp ta ổn định Đại Yên, phải nói, giúp ta Hạng thị một mạch ổn định Đại Yên!"

Hạng Sùng trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Nghe được Hạng Sùng hỏi như vậy, Hạng Long trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười đến, hắn biết, đối phương đã là đáp ứng .

"Đại Yên hiện tại mặc dù nhìn như bình tĩnh, nhưng là thủng trăm ngàn lỗ .

Bên trong có Trấn Võ Đường như thế một cái vĩ đại không vung được thế lực, Sở Hưu người này ta khống chế không được, Hạng Trùng mặc dù cùng nó quan hệ không tệ, nhưng cũng như thế khống chế không được .

Bên ngoài lại có Đại Yên giang hồ thế lớn thành hoạ, chùa Đại Quang Minh thân ở Yến quốc, kết quả nhưng xưa nay đều không cho là mình là Yến quốc con dân, đám kia hòa thượng, mắt không có vua bên trên, coi trời bằng vung!

Càng xa một chút, Đông Tề mặc dù bày cái trước bình thường Lữ Hạo Xương, nhưng lấy Đông Tề nội tình, chỉ cần đổi cái trước hơi có chút làm quân vương, cái kia tất chính là ta Đại Yên ác mộng!

Loạn trong giặc ngoài phía dưới, Đại Yên đã đủ loạn, cái kia trẫm liền để nó lại loạn một chút, mới có thể loạn bên trong thủ thắng!"

Hạng Long chăm chú nhìn Hạng Sùng, trầm giọng nói: "Tam đệ, toàn bộ Đại Yên, ta chỉ tin ngươi, giúp ta Hạng thị một mạch ổn định Đại Yên, đến tương lai ta chết đi, tự mình xuống dưới cho hoàng huynh thỉnh tội!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).