Chương 923: To lớn kế hoạch

Chương 923: To lớn kế hoạch

Đông Tề Thuần Dương Đạo Môn bên trong, cải trang cách ăn mặc bí mật tới đây Hạng Sùng có chút tâm thần không yên .

Hạng Long bố trí xuống cục quá lớn, hắn kế hoạch càng là điên cuồng vô cùng, một khi thất bại, Bắc Yên sẽ là một đoàn đay rối!

Nhưng là, nếu quả thật dựa theo Hạng Long kế hoạch đến, vạn nhất thành công, Bắc Yên tự thân vậy hội thực lực tăng vọt, đồng thời tạo nên một loại cường đại lại yếu ớt cân bằng .

Ban đầu ở nghe được Hạng Long kế hoạch về sau, Hạng Sùng phản ứng đầu tiên liền là Hạng Long điên rồi, chỉ bất quá cuối cùng Hạng Sùng vẫn là đáp ứng, về phần hắn vì sao a đáp ứng, có lẽ chỉ là bởi vì hắn dưới đáy lòng mặc dù hận Hạng Long vì hoàng vị không chú ý tình huynh đệ, nhưng hắn lại cũng không thể không thừa nhận, mấy chục năm qua, Bắc Yên có thể có hiện tại loại này quy mô, toàn bộ nhờ Hạng Long quản lý mưu đồ .

Hắn không phải một cái huynh đệ tốt, không phải một người cha tốt, nhưng là một cái hợp cách đế vương .

Hạng Sùng chỉ là một giới vũ phu, nhưng vài thập niên trước đừng nói hắn còn không có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực, liền xem như hắn có, một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cũng là cứu không được Bắc Yên .

Cho nên hiện tại, cho dù là hắn cho rằng Hạng Long kế hoạch điên cuồng, nhưng hắn nhưng cũng là gật đầu đáp ứng, đồng thời còn muốn đích thân đến làm những việc này .

Bởi vì chỉ có hắn có thể thu hoạch được Hạng Long tuyệt đối tín nhiệm, đồng thời chỉ có hắn thực lực địa vị có thể cam đoan hoàn thành những nhiệm vụ này .

Thuần Dương Đạo Môn là hắn trạm thứ hai, trạm thứ nhất thì là chùa Đại Quang Minh .

Hạng Sùng đi chùa Đại Quang Minh nguyên nhân rất đơn giản, dựa theo Hạng Long nói, mời chùa Đại Quang Minh đến đây Yên Kinh thành thành lập điểm chùa, đồng thời lấy cớ Bắc Yên chi địa đạo phỉ ác đồ đông đảo, mời chùa Đại Quang Minh cao tăng ra mặt, đi trấn áp những người này .

Hạng Long đối chùa Đại Quang Minh vô cùng kiêng kỵ, nhưng lúc này hắn lại là chủ động dẫn vào chùa Đại Quang Minh, trên thực tế lại là bởi vì hắn đối Sở Hưu càng thêm kiêng kị!

Cho tới nay Hạng Long đều biết, hắn mong muốn để Sở Hưu đối phó chùa Đại Quang Minh, kết quả Sở Hưu lại là ở trong đó bằng mặt không bằng lòng vẩy nước, hắn vậy không có cách nào .

Đã Sở Hưu bên này không làm được, vậy thì tốt, hắn liền dẫn vào chùa Đại Quang Minh, xua hổ nuốt sói, phân tán Trấn Võ Đường quyền lực, lấy Sở Hưu tính cách, hắn cũng không tin Sở Hưu có thể nhịn được!

Về phần chùa Đại Quang Minh bên kia, bọn hắn vậy không phải là đồ ngốc, tự nhiên là biết Hạng Long tâm tư, nhưng bọn hắn vẫn là đáp ứng, nguyên nhân chỉ có một cái, Yên Kinh thành dù sao cũng là toàn bộ Bắc Yên hạch tâm, chùa Đại Quang Minh chiêu thu đệ tử cực kỳ nghiêm ngặt, nhưng chính vì vậy, bọn hắn mới cần đại lượng đệ tử tiến hành sàng chọn .

Hiện tại Hạng Long thanh Bắc Yên hạch tâm đối chùa Đại Quang Minh mở ra, chùa Đại Quang Minh không cách nào cự tuyệt .

Mặc dù Hạng Long đã đoán được, Hư Vân các loại chùa Đại Quang Minh cao tầng nhất định phải cầu đệ tử lấy truyền đạo làm chủ, chớ có đi cùng Sở Hưu phát sinh xung đột, nhưng Hạng Long lại cho rằng, xung đột sớm tối đều muốn phát sinh .

Nguyên nhân rất đơn giản, một phật một ma, căn bản liền không khả năng hòa bình sinh tồn ở chung một mái nhà .

Hạng Sùng rất muốn nói, Hạng Long đây là đang đùa lửa, loại hành vi này có khả năng cửa trước cự hổ, cửa sau tiến sói, nhưng tiếp xuống Hạng Long kế hoạch lại là to gan hơn, cái này đều đã không phải là đùa lửa, trực tiếp liền là tại thanh mình hướng trên lửa nướng .

Hắn đến Thuần Dương Đạo Môn nguyên nhân vậy rất đơn giản, cái kia chính là đồng dạng muốn thanh Thuần Dương Đạo Môn vậy dẫn vào Yên Kinh thành bên trong .

Đạo phật bất lưỡng lập, lẫn nhau ngăn được phía dưới, thân là Bắc Yên địa đầu xà chùa Đại Quang Minh không thể nghi ngờ lại phải thêm một kẻ địch, nhiều một tầng xung đột phong hiểm .

Với lại Hạng Long đều đã thanh hết thảy coi là tốt, Thuần Dương Đạo Môn đáp ứng tỷ lệ tại hơn chín thành .

Nguyên nhân rất đơn giản, Thuần Dương Đạo Môn tại Đông Tề cũng không tốt qua .

Đông Tề có hai đại Đạo môn, Thuần Dương Đạo Môn bởi vì tự thân phong cách hành sự nguyên nhân cũng không lấy vui, so bất quá làm việc bình thản Chân Vũ Giáo .

Trọng yếu nhất là, Chân Vũ Giáo bởi vì có Ninh Huyền Cơ quang hoàn tại, bây giờ thế nhưng là Đông Tề quốc giáo .

Có nhất quốc chi lực gia trì, dù là Chân Vũ Giáo thực lực bây giờ cũng không tính quá mạnh, Lục Trường Lưu mặc dù là người không sai, lại cũng chỉ là một cái người hiền lành, nhưng tối thiểu Chân Vũ Giáo là không lo lắng đời sau suy bại .

Trái lại Thuần Dương Đạo Môn lại là nguy cơ trùng trùng, cần gấp mở ra một cái mới đột phá khẩu .

Cho nên tại Hạng Sùng tự mình đến đây Thuần Dương Đạo Môn, đem những này đều cho Thuần Dương Đạo Môn nói về sau, đang lúc bế quan Lăng Vân Tử tự mình mở miệng đồng ý, để Tịch Vân Tử mang theo Thuần Dương Đạo Môn lão bối võ giả tiến về Bắc Yên, thành lập Thuần Dương Đạo Môn tại Bắc Yên phân đà .

Từ Thuần Dương Đạo Môn đi ra về sau, Hạng Sùng thở phào một cái .

Hắn không thể không thừa nhận, Hạng Long làm mấy chục năm Hoàng đế, tối thiểu đang suy nghĩ người khối này, muốn so hắn cái này luyện mấy chục năm vũ vũ phu còn mạnh hơn nhiều .

Đạo Phật Ma ba mạch hội tụ một thể, xem như tại thăng bằng vấn đề nội bộ .

Về phần ngoại bộ vấn đề, Hạng Sùng còn muốn đi một chuyến Đông Hải, đi gặp một lần Giang Sơn Các người .

Giang Sơn Các chính là người cùng lục bang một trong, trên thực tế đối phương rất ít tại Trung Nguyên chi địa hoạt động, nó hành vi vậy cùng bang phái không có quá nhiều liên hệ, chuẩn xác điểm tới nói, đối phương xem như một cái Tổ chức Phục Quốc, tên là lùm cỏ bang phái, nhưng trên thực tế lại là nghèo túng Hoàng tộc .

Ngày xưa Trung Nguyên chi địa tiểu quốc san sát, bị diệt quốc có thể nói là vô số kể .

Giang Sơn Các chính là ngày xưa một cái tiểu quốc Hoàng tộc chỗ tạo thành, bởi vì mang theo một quốc gia nội tình tích súc, mặc dù là một cái tiểu quốc, bất quá tại sáu đại bang phái bên trong nội tình cũng là thâm hậu nhất .

Những năm gần đây Giang Sơn Các cực kỳ thông minh, hoặc là nói là bọn hắn ngoài ý muốn tránh đi Trung Nguyên chi địa tranh chấp, ngược lại là tại Đông Hải cùng bờ biển chỗ giao giới phát triển thực lực, tiến hành Trung Nguyên cùng hải ngoại chi địa mậu dịch, phát triển cũng là không tệ .

Hạng Long không biết là ở nơi nào nhận được tin tức, Giang Sơn Các thậm chí đều đã tại hải ngoại khống chế mấy cái hải đảo, hắn thực lực tuyệt đối không kém .

Hạng Sùng muốn làm, chính là tiến về Giang Sơn Các, thuyết phục Giang Sơn Các đem tất cả lực lượng di chuyển đến Trung Nguyên, Hạng Long có thể cho Giang Sơn Các một cái hứa hẹn, để nó phục quốc!

Phục quốc hai chữ có thể nói là Giang Sơn Các lịch đại người chấp niệm, bất quá theo Giang Sơn Các thực lực càng mạnh, bọn hắn đối với phục quốc chuyện này liền càng ngày càng tuyệt vọng .

Bởi vì hiện tại đã không phải là trăm năm trước loạn thế, thiên hạ tiểu quốc san sát, dưới mắt liền xem như đương thời ba nước ở trong thực lực yếu nhất Tây Sở, cũng không phải bọn hắn đủ khả năng rung chuyển .

Hạng Long nói muốn trợ giúp Giang Sơn Các phục quốc, đó cũng không phải tìm cho mình một cái phiền toái, mà là tại tìm cho mình một cái chống cự Đông Tề minh hữu .

Hạng Long muốn cho Giang Sơn Các không phải người, cũng không phải vật, mà là một khối đất, một khối có thể cho Giang Sơn Các phục quốc khu vực, chỗ kia, chính là Ngụy quận .

Mặc dù Bắc Yên thống trị Ngụy quận đã mấy chục năm, nhưng trên thực tế, Bắc Yên nhưng xưa nay đều không có chân chính khống chế qua Ngụy quận thời điểm .

Ngụy quận người từ trên xuống dưới vậy cho tới bây giờ đều không có tán thành qua Bắc Yên, cho nên khối này địa đối với Bắc Yên tới nói, thanh danh lớn hơn ý nghĩa thực tế, thậm chí còn là một cái phiền toái .

Nếu là Hạng Long có thời gian, hắn hoàn toàn có thể chậm rãi tiêu hóa Ngụy quận, nhưng cực kỳ đáng tiếc, hắn thời gian đã không nhiều lắm, cho nên dùng như thế một cái phiền toái khu vực đổi được Giang Sơn Các ủng hộ, rất đáng được .

Với lại Ngụy quận bản thân ngay tại Bắc Yên cùng Đông Tề chỗ giao giới, nếu là Đông Tề đến công, Giang Sơn Các chiếm đoạt lĩnh Ngụy quận chính là một cái cực giai giảm xóc khu vực .

So với thuyết phục chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn, thuyết phục Giang Sơn Các không thể nghi ngờ muốn đơn giản nhiều, chỉ cần Hạng Sùng đem điều kiện nói ra, Giang Sơn Các, không có lý do cự tuyệt .

Đợi đến Hạng Sùng từ Giang Sơn Các bên trong đi tới về sau, hắn bỗng nhiên mỏi mệt thở dài một cái .

Trước kia hắn là rất thù hận Hạng Long, cho rằng đối phương căn bản chính là một cái vô tình vô nghĩa lãnh huyết người, vì hoàng vị liền hại chết mình ruột thịt cùng mẹ sinh ra anh trai .

Nhưng bây giờ hắn bỗng nhiên có chút hiểu rõ Hạng Long, qua nhiều năm như vậy, hắn thừa nhận đồ vật, so mình muốn muốn càng nặng nề .

Cùng Hạng Long so sánh, hắn không cần cân nhắc tính toán nhiều đồ như vậy, chỉ cần tại hoàng thất Cung Phụng Đường bên trong cầm đại lượng tài nguyên tu luyện vững bước tăng lên mình tu vi, mặc dù buồn tẻ, nhưng là vô cùng dễ dàng .

Ngay tại Hạng Sùng từ Bắc Yên mãi cho đến Đông Hải chi địa mưu đồ những vật này thời điểm, Sở Hưu còn tại Trấn Võ Đường bên trong bế quan .

Đó cũng không phải Sở Hưu tin tức không nhạy bén, mà là Hạng Long làm việc quá cẩn thận .

Chính như cùng hắn mình nói tới như thế, hiện tại hắn ai đều không tin, tin chỉ có Hạng Sùng cái này rất thù hận hắn thân đệ đệ .

Đây hết thảy tất cả đều là từ Hạng Sùng xử lý, liền một chút xíu tiếng gió đều không có rò rỉ ra đi .

Đúng lúc này, Mai Khinh Liên gõ Sở Hưu bế quan chi địa đại môn .

"Có chuyện làm, khả năng phiền phức lại tới ."

Sở Hưu đứng lên đến, hoạt động một chút gân cốt, lúc này mới nói: "Lại là phiền toái gì? Là ẩn ma một mạch bên kia, vẫn là Bắc Yên bên kia?"

Dưới mắt Trấn Võ Đường thực lực bày ở chỗ này, bình thường việc nhỏ Mai Khinh Liên vậy sẽ không tới quấy rầy hắn, hiện tại xem ra, vấn đề này cũng không tiểu .

Mai Khinh Liên nói: "Là Bắc Yên sự tình, Hạng Long chiêu ngươi vào triều ."

Sở Hưu nghe vậy mạnh mẽ sững sờ: "Để cho ta vào triều? Hắn mong muốn làm gì a?"

Sở Hưu gia nhập Bắc Yên triều đình thời gian dài như vậy đến nay, liền một lần hướng đều không có bên trên qua .

Bắc Yên triều đình quản là triều đình, Trấn Võ Đường quản là giang hồ, cả hai không có chút nào quan hệ, hắn vào triều thì có ích lợi gì?

Mai Khinh Liên nhún nhún vai nói: "Ai biết được, vị kia bệ hạ sợ là chống đỡ không được bao lâu, ai biết hắn tại trước khi chết muốn ra cái gì yêu thiêu thân?

Cẩn thận một chút vi diệu, vào triều thời điểm thanh Thương lão gia tử mang lên, dù sao Hạng Long cũng không nói, có thể mang mấy người vào triều ."

Sở Hưu điểm một cái có, kỳ thật hắn ngược lại là không chút lo lắng, thực lực phía trước, hắn cũng không sợ Hạng Long chơi cái gì cá chết lưới rách trò xiếc .

Đương nhiên tại rất nhiều người xem ra, Hạng Long đại biểu Bắc Yên triều đình mới là lưới, hắn Sở Hưu chỉ là cá .

Nhưng cho dù là cá, hắn Sở Hưu cũng là một đầu Thực Nhân Sa, không phải bình thường lưới có thể bắt lấy .

Đương nhiên cẩn thận lý do, Sở Hưu vẫn là đi tìm Thương Thiên Lương, để hắn cùng mình cùng tiến lên hướng .

Đi vào Bắc Yên về sau, Thương Thiên Lương sinh hoạt ngược lại là tưới nhuần cực kỳ .

Đối với hắn mà nói, chỉ muốn rời khỏi Lục Đô cái địa phương quỷ quái kia, bất kỳ địa phương nào đều là Thiên đường .

Sở Hưu tìm một chỗ giúp bọn hắn trùng kiến Thương thành, cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, Thương Thiên Lương đều tại phát huy thành chủ chức trách, dẫn theo Thương thành người tỉ mỉ trùng kiến gia viên, nhàn hạ thời điểm thì là mình tu luyện, tiếp tục thuần thục Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ứng có sức mạnh .

Sở Hưu tới tìm hắn thời điểm Thương Thiên Lương còn có chút không vui, bởi vì Sở Hưu chậm trễ hắn trồng rau .

Bất quá trong Thương thành còn có một bộ phận người tại Lục Đô bên trong ăn hạt cát đâu, hắn liền xem như không nguyện ý, cũng muốn cùng Sở Hưu tiến về hoàng cung đi một chuyến .

* Giấy Trắng: Main rất bựa, hết đi tuyên truyền ta là người biết lí lẽ, giữ chữ tín đến quảng cáo đan dược Hồi Huyết Đan, giờ thì làm phiền người khác trồng rau.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).