Chương 924: Loạn!

Chương 924: Loạn!

Bắc Yên trên triều đình, phân biệt rõ ràng bày biện ba cái phe phái, văn thần, võ tướng còn có một đám Hạng Lê, Hạng Trùng các loại Hoàng tộc .

Đương nhiên vậy có hai bên đều không sát bên, Sở Hưu chính là, còn có Hạng Võ cũng thế, hắn là Tây Lăng quân Đại tướng quân, nhưng đồng dạng cũng là Bắc Yên Hoàng tộc, cho nên hắn đứng bên kia cũng không tốt, chỉ là dựa vào một căn Bàn Long trụ ở nơi đó không ngừng ngáp, hiển nhiên cũng là thường xuyên không vào triều hạng người .

Nửa ngày về sau, Hạng Long lúc này mới tại Hàn công công nâng phía dưới đi tới .

Nhìn thấy bây giờ Hạng Long bộ dáng này, Sở Hưu không khỏi khẽ lắc đầu .

Hạng Long đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, dù là hắn sau một khắc liền chết, Sở Hưu đều ti không hề thấy quái lạ .

"Tham kiến bệ hạ!"

Phía dưới quỳ xuống một mảnh, chỉ có số ít mấy cái bối phận cực cao Hạng thị hoàng tộc lão giả, còn có Bắc Cung Bách Lý thân phận như vậy cực kỳ tôn sùng người chỉ là hành lễ .

Sở Hưu bên này là mang theo Mai Khinh Liên còn có Thương Thiên Lương đến, Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên tốt xấu còn hội làm dáng một chút, chắp tay hành lễ, nhưng Thương Thiên Lương lại là ánh mắt nhìn trời, liền bộ dáng đều chẳng muốn làm .

Xuất thân Lục Đô hắn cực kỳ không rõ, vì sao loại này sắp chết người còn có thể ngồi lên loại này cao vị .

Tại Lục Đô loại hình nếu là có cùng Hạng Long như thế trạng thái người, bọn hắn đã sớm tự sát, tỉnh được bản thân lãng phí tài nguyên, còn liên lụy người khác .

"Đều đứng lên đi ."

Hạng Long suy yếu nói một câu, cũng không có thừa nước đục thả câu, mà là trực tiếp ngồi tại trên long ỷ nói: "Hôm nay trẫm thanh tất cả mọi người đều triệu tập lại, kỳ thật chỉ là vì tuyên bố mấy chuyện mà thôi ."

Nghe vậy, mọi người tại đây lập tức đều làm ra một bộ bộ dáng nghiêm túc .

Hạng Long đều đã suy yếu đến loại trình độ này, vậy kế tiếp hắn tuyên bố cái gì, vậy liền có thể tưởng tượng được .

Bắc Yên hoàng thất nhóm người kia bên trong, Hạng Lê nắm thật chặt nắm đấm, thậm chí liền đầu cũng không dám ngẩng lên .

Dưới mắt trong này khẩn trương nhất chính là hắn .

Cái này Thái tử vị trí hắn đã chờ vài chục năm, cái này thời gian mười mấy năm, ngoại trừ một cái tên điểm, trong tay hắn quyền lực cùng Thái tử không có gì khác biệt, nếu không phải có Hạng Trùng cái ngoài ý muốn này, hắn cũng sớm đã là Thái tử!

Nghĩ đến đây, Hạng Lê cũng là vô ý thức nhìn về phía Hạng Trùng .

So với Hạng Lê khẩn trương, Hạng Trùng lúc này ngược lại là có vẻ hơi bình tĩnh .

Thái tử vị trí ai đều muốn làm, đặc biệt là dưới mắt Hạng Long loại trạng thái này, ai nếu là có thể trở thành Thái tử, cái kia đoán chừng không được bao lâu thời gian liền muốn chính thức lên ngôi .

Hắn biết, luận đến uy vọng còn có thực lực bản thân hắn đều không phải là không bằng Hạng Lê, nhưng hắn ưu thế duy nhất chính là Hạng Long yêu thích!

Coi như hắn Hạng Lê có lại lớn ưu thế, những vật kia Hạng Long tùy tiện một câu liền có thể tước đoạt, cho nên dưới mắt hắn lo lắng cũng là vô dụng, sống hay chết, ngay tại Hạng Long một ý niệm!

Trên long ỷ, Hạng Long ánh mắt quét qua Hạng Lê cùng Hạng Trùng, cuối cùng hắn thở dài một cái nói: "Trẫm quyết định, lập Hạng Trùng vì Thái tử!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường lập tức xôn xao .

Hạng Lê càng là phảng phất bị rút khô tất cả lực lượng bình thường, kém chút té ngồi trên mặt đất .

Hắn nắm chặt nắm đấm cắn răng, cúi đầu không khiến người ta nhìn thấy mình biểu lộ, nhưng trên thực tế, hắn biểu hiện trên mặt đã là dữ tợn vô cùng, phảng phất muốn ăn người bình thường .

Hắn không phục! Không phục!

Ai tới làm cái này Thái tử đều có thể, nhưng bằng cái gì là Hạng Trùng?

Mình cố gắng vài chục năm, cũng bởi vì hắn dáng dấp cùng phụ hoàng lúc tuổi còn trẻ rất giống, liền có thể có được đây hết thảy sao?

Hạng Lê không cam tâm là, mình cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng nhiều mưu đồ, vậy mà bại bởi khuôn mặt, cái này khiến hắn sao có thể nuốt xuống khẩu khí này? Cái này khiến hắn sao có thể chịu phục?

Sở Hưu ngược lại là cảm giác loại chuyện này rất bình thường, bởi vì tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, lấy sau cùng đến Thái tử vị trí, liền là ở vào yếu thế Hạng Trùng .

Hạng Lê trong tay lực lượng thật là không yếu, nhưng hắn lại không để ý đến một điểm, cái kia chính là đối với Hạng Long loại này một đời hùng chủ tới nói, đại bộ phận điểm thời điểm đều là cha Cường Tử yếu, có nhiều thứ Hạng Long mong muốn cho ngươi, chỉ là một câu vấn đề, hắn không muốn cho, dù là ngươi tính toán đến lật thiên, cũng sẽ bị hắn một bàn tay cho đánh rớt bụi bặm .

Mà Hạng Trùng lúc này lại cũng là sững sờ tại nơi đó, trên mặt đồng dạng có không dám tin thần sắc .

Hắn mặc dù biết mình rất được Hạng Long yêu thích, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, một ngày kia, loại này yêu thích lại có thể để hắn tiếp chưởng hoàng vị .

Dù sao luận nội tình thực lực, tuổi tác so sánh nhỏ hắn muốn so Hạng Lê ăn thiệt thòi nhiều lắm, hắn mặc dù huyễn tưởng qua hôm nay, nhưng cũng không dám thật suy nghĩ, hoàng vị lại có thể rơi vào trong tay mình .

Lúc này ở trận còn lại mấy cái bên kia Bắc Yên võ tướng cùng trong hoàng tộc người cũng đều là đang sôi nổi nghị luận, nói thật, bọn hắn vậy không nghĩ tới cuối cùng vậy mà sẽ là Hạng Trùng tới làm cái này Thái tử, trước đó bọn hắn một mực đều lấy vì người này sẽ là Hạng Lê, cho nên vậy đều sớm ở trên người hắn đầu tư, cùng hắn giao hảo .

Kết quả đến lúc này, lại bởi vì Hạng Long một câu liền muốn thay người, cái này khiến bọn hắn làm sao đều có chút không tiếp thụ được .

Nhìn chung quanh phía dưới một vòng, Hạng Long ho khan một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang .

Hắn chẳng hề nói một câu, nhưng cảm nhận được Hạng Long ánh mắt về sau, tất cả mọi người lại đều lập tức yên tĩnh trở lại .

Mặc dù dưới mắt Hạng Long một bộ sắp chết bộ dáng, nhưng hắn chấp chưởng Bắc Yên mấy chục năm, dư uy vẫn còn, còn thật không có mấy người dám ngay ở Hạng Long mặt cùng hắn khiêu chiến .

Các loại đến đại điện bên trong triệt để yên tĩnh trở lại, Hạng Long lúc này mới nói: "Đây vẫn chỉ là chuyện làm thứ nhất, còn có mấy chuyện trẫm cũng cần tuyên bố một cái .

Một là trẫm tâm cảm giác Bắc Yên giang hồ phân loạn quá nhiều, cho nên liền phái người thân phó chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn, mời chùa Đại Quang Minh cao tăng cùng Thuần Dương Đạo Môn đạo trưởng đến đây Yên Kinh thành thành lập phân đà .

Có đạo phật hai mạch che chở, tin tưởng ta Bắc Yên chi địa hội càng thêm phồn vinh hưng thịnh ."

Lời này vừa nói ra, Sở Hưu nguyên bản cái kia một bộ xem náo nhiệt thần sắc lập tức liền âm trầm xuống .

Hạng Long cái này là chuẩn bị muốn phá rồi lại lập? Mời đến chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn, rõ ràng liền hay là nhằm vào hắn Sở Hưu, nhằm vào Trấn Võ Đường .

Ở đây cái này chút triều thần đều không phải là người ngu, bọn hắn vậy rất nhanh liền nghĩ đến trong đó mấu chốt, chiêu này cũng là Hạng Long am hiểu nhất .

Hợp tung liên hoành, xua hổ nuốt sói, Hạng Long chính là dựa vào cái này mấy chiêu, mới chiến bại Đông Tề .

Ngày xưa Bắc Yên thế khi còn yếu, mượn nhờ Bắc Yên giang hồ lực lượng tiến công Đông Tề .

Chờ đến Bắc Yên ổn định, lại dẫn vào Sở Hưu, trấn áp Bắc Yên võ lâm, tiếng xấu đều bị Sở Hưu một người cõng, Bắc Yên trên giang hồ mắng triều đình, thật đúng là không có mấy cái .

Mà dưới mắt nhìn Sở Hưu vĩ đại không vung được, Hạng Long vậy mà lại đưa tới đạo phật cái này hai mặt thế lực, vì cũng là trấn áp Sở Hưu .

Đạo Phật Ma ba mạch tại Yên Kinh thành ở trong hội tụ một đường, bọn hắn đều có thể tưởng tượng ra được cái kia đến tột cùng là dạng gì tràng cảnh, loạn, đơn giản liền là loạn thành một bầy .

Nếu là hiện tại Hạng Long vẫn như cũ tuổi trẻ, bọn hắn ngược lại là đối Hạng Long có lòng tin, có thể làm cho đây hết thảy vấn đề đều giải quyết, loạn bên trong thủ thắng .

Nhưng vấn đề là hiện tại Hạng Long nhưng không có mấy ngày sống đầu, hắn còn chơi lớn như vậy, liền không sợ thật đùa với lửa đến?

Không đợi đám người kịp phản ứng, Hạng Long liền nói tiếp: "Đồng thời, trẫm đã quyết định đem Ngụy quận chi địa tặng cho Giang Sơn Các, qua chút thời gian Giang Sơn Các người liền hội đến đây Yên Kinh thành .

Đợi đến Giang Sơn Các khống chế Ngụy quận về sau, trẫm liền đáp ứng bọn hắn phục quốc!"

Câu nói này uy lực thế nhưng là muốn so với vừa nãy câu kia càng lớn, bọn hắn đều đã không biết phải hình dung như thế nào Hạng Long tốt .

Thiên hạ hôm nay ba nước thế lực kỳ thật đã đạt đến một cái cân bằng, kết quả hiện tại Hạng Long lại là muốn mạnh mẽ làm ra một cái thứ tư nước đến, hắn liền không sợ thật chơi thoát?

Sở Hưu ở một bên im lặng không nói, hắn lúc này ngược lại là bỗng nhiên đoán được Hạng Long muốn làm cái gì .

Trước đó hắn ngay trước Hạng Long mặt trở mặt uy hiếp, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, Hạng Long nhịn xuống .

Hiện tại xem ra, Hạng Long là thật muốn không được, hắn liền xem như nhẫn, cũng không có nhẫn thời gian .

Cho nên đến loại này trước mắt, Hạng Long may mà liền được ăn cả ngã về không, thanh trong ngoài tất cả mâu thuẫn cùng phiền phức đều bày ở ngoài sáng, mọi người lẫn nhau ngăn được, lẫn nhau công phạt suy yếu, đến cuối cùng thậm chí hội đạt thành một cái rất vi diệu cân bằng .

Đạo Phật Ma cái này ba mạch ở giữa thù hận, còn có bọn hắn tam quan, căn bản là nước tiểu không đến một cái trong ấm đi, trông cậy vào bọn hắn có thể chung sống hoà bình, đơn giản so heo trời cao cũng khó khăn .

Mặc dù loại này trong đó phong hiểm vậy là rất lớn, nhưng Hạng Long đã không lo được nhiều như vậy .

Qua nhiều năm như vậy, hắn chỗ làm sự tình lại cái nào là không có nguy hiểm?

Trên triều đình một mảnh cãi nhau thanh âm, bất quá lại ai đều cũng không nói đến ý kiến phản đối, phải nói liền xem như có người thật có ý kiến, bọn hắn cũng không dám nói .

Đây cũng là Hạng Long ưu thế chỗ, hắn tại Bắc Yên danh vọng thật sự là quá cao, cao đến chỉ cần hắn một ngày bất tử, toàn bộ Bắc Yên triều đình liền không ai dám tại trước người hắn nói một chữ "Không".

Lúc này những vật này Hạng Long đều đã phân phó Hạng Sùng làm xong, hắn lúc này mới nói cho đám người, đây cũng không phải là cùng đám người thương nghị, chỉ là thông lệ thông tri bọn hắn một cái mà thôi .

"Đi mời Cửu Long ấn đến, vì Trùng Nhi gia trì ấn ký .

Trẫm đã không có thời gian, hết thảy liền đều giản lược tốt ."

Theo Hạng Long tiếng nói vừa ra, Hạng Sùng cùng mấy tên Hạng thị Hoàng tộc lão nhân liền cùng đi ra, một lát sau cẩn thận từng li từng tí cầm tới một cái tinh xảo hộp gỗ, bày ở trong đại điện .

Mở ra bí hộp, trong đó lập tức kim mang lóe ra, phía trên kia khắc rõ chín cái sinh động như thật Bàn Long, một cỗ cường đại khí tức quanh quẩn tại cả ở giữa đại điện bên trong, thậm chí để Thương Thiên Lương đều ẩn ẩn cảm thấy một cỗ uy áp .

Sở Hưu hé mắt, hắn biết cái này Cửu Long ấn là cái gì .

Vật này chính là ngày xưa Bắc Yên vừa mới kiến quốc lúc, triệu tập tất cả Bắc Yên luyện khí đại sư, còn cố ý mời tới Huyền Vũ Môn cùng Thần Binh Các người, cùng một chỗ rèn đúc ra thứ này .

Cửu Long ấn cũng không tính là binh khí, nhưng là muốn so binh khí còn kinh khủng hơn tồn tại .

Triệu tập nhiều như vậy đúc binh luyện khí cao tạo ra Cửu Long ấn cũng không có trực tiếp sử dụng, mỗi đời Hạng thị Hoàng tộc người xuất sinh, đều muốn thanh giọt thứ nhất máu tươi cho Cửu Long ấn, khiến cho trở thành chỉ có Hạng gia huyết mạch mới có thể thúc đẩy chí bảo .

Đồng thời uẩn dưỡng Cửu Long ấn địa phương cũng không bình thường, ngay tại Bắc Yên long mạch bên trong .

Trường kỳ ẩn chứa tại long mạch bên trong, Cửu Long ấn đã cùng Bắc Yên long mạch hòa làm một thể, xem như long mạch diễn sinh sản vật, thậm chí có thể nói, vật này chính là Bắc Yên, hoặc là toàn bộ Hạng thị Hoàng tộc cuối cùng nhất trọng át chủ bài .

Với lại thứ này không riêng gì bị Bắc Yên có, Đông Tề cùng Tây Sở cũng hẳn là là có, nhưng lại không phải ấn, mà là khác đồ vật, long mạch chi lực mạnh như vậy, thân là cái này hoàng triều chủ nhân, làm sao có thể không lợi dụng một chút?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).