Chương 925: Đông Hải Kiếm Thánh

Chương 925: Đông Hải Kiếm Thánh

Cửu Long ấn chính là Bắc Yên Hạng thị Hoàng tộc trấn quốc trọng khí, lúc này Hạng Long xuất ra Cửu Long ấn đến, không riêng gì muốn trên người Hạng Trùng gia trì Cửu Long ấn ấn ký, càng là nhất trọng uy hiếp, về phần uy hiếp là ai, những người khác một chút liền biết, chính là Sở Hưu bên cạnh Thương Thiên Lương .

Nếu là không có Thương Thiên Lương tại, khả năng Hạng Long còn không hội vội vã như thế liền an bài đây hết thảy .

Một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại lực uy hiếp thật sự là quá mạnh, mạnh đến một cái hoàng triều đều phải cẩn thận đối đãi .

"Thương thành chủ, nếu để cho ngươi đối đầu cái này Cửu Long ấn, ngươi có bao nhiêu nắm chắc?" Sở Hưu tại bí mật truyền âm hỏi .

Thương Thiên Lương nhìn chằm chằm Cửu Long ấn nhìn nửa ngày, lúc này mới nói: "Không biết .

Thứ này chính là long mạch ở trong dựng dục ra đến, chỗ hội tụ, đại biểu, vốn chính là cái này nhất phương thiên địa ý chí .

Lão phu vẫn còn có chút không quen các ngươi nơi này phương thức chiến đấu, chỗ có thể động dụng thiên địa chi lực, sợ là còn thật không có cái này ngoại vật nhiều .

Bất quá ngoại vật dù sao cũng là ngoại vật, cũng phải nhìn nó vận dụng người là ai, nếu là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh bên trong tương đối mạnh mấy cái kia đến, lão phu nắm chắc, thật đúng là không lớn ."

Đương thời ba đại vương triều, cho dù là yếu nhất Tây Sở, cũng là có một ít nội tình, nếu không chẳng phải là sớm cũng làm người ta cho mưu triều soán vị?

Cửu Long ấn chính là Bắc Yên nội tình, thậm chí nói là một trong cũng được .

Dựa theo Bắc Yên thói quen, Thái tử cũng sẽ ở trên lưng bị Cửu Long ấn gia trì ấn ký, bởi vì Cửu Long ấn bên trên có ngày xưa Hạng thị Hoàng tộc tổ tiên máu, cho nên vật này vậy đại biểu cho chính thức tán thành ngươi Thái tử vị trí .

Còn có chính là, Cửu Long ấn chỉ cần khắc ở Hạng thị Hoàng tộc người trên thân, liền có thể cùng nó đạt thành một loại liên hệ, chỉ cần đối phương tại Yên Kinh thành phạm vi bên trong, một khi bị thương tổn, đem hội thu hoạch được Cửu Long ấn lực lượng che chở .

Chiêu này là vì phòng ngừa Hoàng đế bị người ám sát lấy ra, mặc dù không phải mỗi lần đều tốt dùng, nhưng tối thiểu cũng là trợ giúp lịch đại Bắc Yên tiên hoàng ngăn lại rất nhiều lần ám sát .

Nếu không liền lấy Hạng Long kéo cừu hận trình độ, chỉ sợ phải kể tới cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả thời khắc thủ vệ ở bên cạnh hắn mới có thể cam đoan hắn an toàn .

Sở Hưu híp mắt, bỗng nhiên ở trong lòng cười lạnh một tiếng .

Hạng Long là sợ .

Thân là một nước đế vương, lại còn dùng như thế thô thiển triển lộ lực lượng phương thức đến uy hiếp người khác, Hạng Long hiển nhiên là sợ, sợ tại hắn bức bách dưới, mình trở mặt, cuối cùng thanh Bắc Yên đánh rối loạn .

Trên thực tế Hạng Long ngược lại là nghĩ nhiều, Sở Hưu nhưng thật ra là một cái rất có hiểu được người, dù là có Thương Thiên Lương tại, Sở Hưu vậy hội kỹ càng đánh giá tính một chút song phương so sánh thực lực, rồi quyết định trở mặt không trở mặt .

Bắc Yên là Hạng Long Bắc Yên, nhưng đồng dạng cũng là hắn Sở Hưu kinh doanh thời gian dài như vậy địa bàn, một khi lật bàn, nhưng hủy nhưng cũng là Sở Hưu nhiều năm như vậy tâm huyết, không tới vạn bất đắc dĩ tình trạng, hắn nhưng sẽ không như thế làm .

Cho nên trên đại điện, Sở Hưu liền an tĩnh như vậy nhìn xem Hạng Trùng bị Cửu Long ấn gia trì ấn ký, không nói một lời, ngược lại để Hạng Long cảm thấy rất ngờ vực .

Tại hắn trong ấn tượng, Sở Hưu cũng không phải biết cái này nén giận người, hắn hiện tại đến cùng đang suy nghĩ cái gì?

Kế hoạch đều đã bố trí xong, Hạng Long vậy không có đi quản Sở Hưu đến cùng có cái chiêu số gì, đợi đến ấn ký gia trì hoàn tất về sau, Hạng Trùng cả người đều bao phủ tại một tầng nhàn nhạt quang mang phía dưới, nửa ngày về sau, quang mang kia mới hoàn toàn ẩn vào trong cơ thể hắn .

Cho đến giờ phút này Hạng Trùng mới phản ứng được, mình có vẻ như, thật, trở thành Bắc Yên Thái tử, đế quốc này người thừa kế?

Hạng Long trầm giọng nói: "Trùng Nhi, bây giờ ngươi thân là Thái tử, nhưng lại như cũ tuổi nhỏ, ở mọi phương diện muốn nghe ở đây chư vị Bắc Yên xương cánh tay ý kiến .

Trị quốc phương diện có bọn hắn phụ trợ, trẫm không lo lắng, nghe nói ngươi đối võ đạo cực kỳ có hứng thú, trẫm, lần này cũng vì ngươi tìm một cái lão sư đến ."

Mọi người tại đây hơi sững sờ, lúc này Hạng Sùng lại là đi tới, đưa vào đến một tên cầm kiếm trung niên nhân .

Phải biết đây chính là vào triều thời kì, cho dù là Bắc Cung Bách Lý cái này chút võ tướng trong tay đều không cho phép có binh khí, Sở Hưu vậy sẽ không làm quá mức điểm, hắn mặc dù mang theo binh khí, nhưng lại đem Thiên Đạo Chiến Hộp đặt ở không gian bí hộp ở trong .

Mà cái này một vị ngược lại là tốt, vậy mà liền như thế sáng loáng ôm một thanh kiếm, cái này thái độ có thể nói là phách lối đến cực điểm .

Nhưng tên trung niên nhân này thái độ mặc dù phách lối, nhưng địa phương khác, hắn lại là phổ thông đến cực điểm .

Trên người hắn khí tức nội liễm, nhìn không ra thực lực cụ thể đến, nhưng Sở Hưu khẳng định, đối phương tuyệt đối là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, nguyên nhân rất đơn giản, đối phương nếu là cảnh giới không bằng mình, dù là hắn thu liễm khí tức thu liễm hoàn mỹ đến đâu, cũng sẽ bị mình nhìn ra vết tích đến .

Tên trung niên nhân này chỉ mặc một thân màu nâu xanh vải thô đoản đả, có nhiều chỗ còn kèm theo miếng vá, hắn tướng mạo cũng là phổ thông đến cực điểm, với lại thần sắc ngốc trệ, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là hờ hững, tựa như cái này Bắc Yên đế vương, cả sảnh đường tướng tướng cao thủ đối với hắn mà nói, đều là hư ảo bình thường .

Trên người hắn duy nhất lộ ra tương đối lộng lẫy chính là trong tay hắn chuôi kiếm này, mặc dù không thấy được thân kiếm, nhưng vỏ kiếm lại là dùng trong biển cự thú phong cá mập da chế tạo, có thể uẩn dưỡng binh khí sắc bén độ, lớn cỡ bàn tay một mảnh liền giá trị hoàng kim vạn lượng .

Hạng Long trầm giọng nói: "Vị này là 'Đông Hải Kiếm Thánh' Khang Động Minh Khang tiên sinh, từ nay về sau, hắn chính là ngươi lão sư ."

Mấy chữ này vừa ra, lập tức toàn trường xôn xao, nhìn về phía Khang Động Minh sắc mặt đều mang vẻ kinh ngạc .

Sở Hưu đối Mai Khinh Liên truyền âm nói: "Đây là ai? Thanh danh rất lớn? Ta vì sao cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua ."

Mai Khinh Liên nói: "Ngươi không nghe nói qua bình thường, vị này Đông Hải Kiếm Thánh là tại ngươi bế quan đoạn thời gian kia đến Trung Nguyên, danh khí lớn đến Phong Mãn Lâu cũng không dám hiện đang cho hắn định bài danh, bởi vì nói không chính xác lúc nào liền lại phải sửa đổi .

Người này xuất thân hải ngoại, trước đó vậy một mực đều tại hải ngoại chi địa xông xáo, nó kiếm đạo tu vi sâu không lường được .

Một tháng trước, đối phương bỗng nhiên xuất hiện tại Trung Nguyên, một người một kiếm khiêu chiến Phong Vân Kiếm Trủng Yến Chi, ba chiêu bại địch .

Liên chiến Tọa Vong Kiếm Lư, khiêu chiến Tọa Vong Kiếm Lư tông chủ Thẩm Bão Trần, thắng .

Sau lại tiến về Tây Cực Hoang Mạc, khiêu chiến Kiếm Vương thành tông chủ, 'Thông Thiên Kiếm' Thẩm Thiên Vương, như thế thắng chi .

Tàng Kiếm sơn trang hắn cũng không có đi, khả năng hắn thấy, Tàng Kiếm sơn trang đã không có để hắn tư cách khiêu chiến .

Trong khoảng thời gian ngắn liên chiến tam đại kiếm phái, ba trận chiến thắng liên tiếp, Khang Động Minh thậm chí mơ hồ có hiện nay thiên hạ kiếm đạo đệ nhất nhân thanh danh, được người xưng là Đông Hải Kiếm Thánh .

Bất quá đều nói người này hành tích khó tìm, với lại làm người tính cách cổ quái, ngoại trừ ưa thích khiêu chiến kiếm đạo cường giả điểm này, ai cũng không biết hắn đến tột cùng mong muốn cái gì, hiện tại hắn làm sao còn đầu nhập vào Hạng Long?"

Mai Khinh Liên bọn người không biết là, Khang Động Minh xuất hiện tại Trung Nguyên, có một bộ điểm liền là Hạng Sùng công lao .

Lúc trước Hạng Sùng tiến về Giang Sơn Các bàn điều kiện lúc, vừa lúc đụng phải Khang Động Minh .

Khang Động Minh cũng không phải là Giang Sơn Các người, chuẩn xác điểm tới nói, hắn là Giang Sơn Các khách khanh .

Kiếm khách cũng là muốn ăn cơm, Khang Động Minh cả đời ngoại trừ luyện kiếm, cái gì cũng không biết, các loại tài nguyên tu luyện, bao quát hắn cái kia phong cá mập da vỏ kiếm nơi nào đến? Đều dựa vào cho Giang Sơn Các khi khách khanh kiếm được .

Với lại hắn cái này khách khanh giờ cũng là cực kỳ có ý tứ, chỉ có hắn người không có đồng nào lúc, mới sẽ đến Giang Sơn Các khi một đoạn thời gian khách khanh, cầm tới trình độ nhất định lương tháng về sau liền lại rời đi .

Cho nên Giang Sơn Các đối với vị này khách khanh cũng là bất đắc dĩ cực kỳ, thậm chí mở ra giá tiền rất lớn, chỉ cầu Khang Động Minh một mực đều ở tại Giang Sơn Các bên trong, nhưng đối phương lại trực tiếp cự tuyệt .

Hạng Sùng đi vào Giang Sơn Các lúc, vừa lúc gặp Khang Động Minh, không biết nói chút cái gì, vậy mà đem Khang Động Minh cho lắc lư đến Trung Nguyên đến, cái này liền có Khang Động Minh tại Trung Nguyên chi địa tiếp ngay cả khiêu chiến tam đại kiếm phái sự tình .

Sở Hưu híp mắt đánh giá Khang Động Minh, nhưng người này vẫn như cũ là một bộ ngốc trệ bộ dáng, tựa như là tại suy nghĩ viển vông bình thường .

Người này là một tên cực kỳ đơn thuần kiếm khách, thậm chí muốn so đương thời mấy đại kiếm phái bên trong mấy vị kia đều thuần túy .

Ngày xưa Ngũ Đại Kiếm Phái tranh đoạt đương thời kiếm phái đứng đầu vị trí, không ai nhường ai, thậm chí còn làm ra Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến đến, cũng là không có phân ra một cái thắng bại .

Kết quả bây giờ lại là bị một ngoại nhân lần lượt khiêu chiến, thậm chí còn làm cho đối phương thắng được Kiếm Thánh cái này thanh danh, mặt mũi này đánh cũng không phải bình thường nặng .

Với lại đối mặt loại kết quả này, cái này ba nhà cũng là có khổ khó nói .

Khang Động Minh là ngay trước mặt mọi người mở miệng khiêu chiến, chỉ so với liều kiếm đạo, không liên quan đến bất luận tông môn gì lợi ích .

Nếu không lấy cái này ba nhà lực lượng, mong muốn lưu lại một cái chưa tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh Khang Động Minh rất đơn giản, thật giống như Kiếm Vương thành Nhân Vương Kiếm, còn có Phong Vân Kiếm Trủng Kiếm Hồn các loại, bọn hắn át chủ bài rất rất nhiều, nhưng là đối mặt loại này đơn thuần kiếm đạo bên trên khiêu chiến, ai nếu là xuất ra loại thủ đoạn này đến đối địch, vậy đơn giản liền là kiếm đạo sỉ nhục .

Từ khi năm trăm năm trước 'Kiếm Thánh' Cố Khuynh Thành vẫn lạc về sau, trên giang hồ liền cũng không còn có thể có xứng đáng Kiếm Thánh xưng hô thế này .

Dưới mắt Khang Động Minh được xưng là là Đông Hải Kiếm Thánh, mặc dù còn ở phía trước tăng thêm Đông Hải hai chữ, nhưng cũng là đại biểu trên giang hồ đông đảo cường giả đối nó tán thành .

Lúc này Hạng Trùng kém chút liền bị cái này tầng tầng kinh hỉ cho xông choáng, hắn vội vàng đi đến Khang Động Minh trước người, cung kính thi lễ một cái nói: "Lão sư ."

Hắn biết Hạng Long là có ý gì, đây là đang vì hắn tìm chỗ dựa, súc tích lực lượng .

Trước đó hắn còn tại lo lắng lấy, mình mặc dù là Thái tử, nhưng tự thân lực lượng lại là quá yếu, căn bản là so bất quá Hạng Lê kinh doanh hơn mười năm thế lực .

Kết quả trong nháy mắt, Hạng Long cũng đã giúp hắn thanh đây hết thảy đều giải quyết .

Hạng Lê kinh doanh thế lực liền xem như mạnh hơn, còn có thể cường qua một vị bại tận tam đại kiếm phái cường giả, thắng được Đông Hải Kiếm Thánh tên Khang Động Minh không thành?

Đã Hạng Long đã quyết định muốn đến đỡ Hạng Trùng vì Thái tử, cái kia lấy hắn tính cách, nhất định phải thanh hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng mới được .

Bất quá lúc này đối mặt một nước Thái tử hành lễ, Khang Động Minh lại chỉ là chậm chạp nhẹ gật đầu, thậm chí liền một câu đều không nói, giống như hắn không rõ ý vị này cái gì bình thường .

Nhưng Hạng Trùng vậy không có để ý, có dạng này một vị cường giả làm lão sư, dù là hắn chỉ là đứng tại phía bên mình, cỗ này lực uy hiếp liền đã đầy đủ kinh người .

Nói nhiều như vậy, Hạng Long tinh thần có vẻ như đã có chút không chịu nổi, nói một tiếng bãi triều, hắn liền tại Hàn công công nâng đỡ rời đi, những người khác cũng là đều mang tâm tư rời đi .

Hôm nay những tin tức này đối với bọn hắn tới nói, rung động có chút quá lớn, bọn hắn yêu cầu thời gian tiêu hóa một cái .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).