Chương 926: Đón khách

Chương 926: Đón khách

Trấn Võ Đường bên trong, Mai Khinh Liên, Bàng Hổ còn có Đường Nha Nhạn Bất Quy các loại Trấn Võ Đường cao tầng đều tại, bầu không khí hơi có chút kiềm chế .

Hôm nay Hạng Long tại tảo triều lúc chỗ tuyên bố những vật này, kỳ thật không riêng gì nhằm vào Sở Hưu, mà là đồng thời nhằm vào Bắc Yên giang hồ cùng Đông Tề chế định một cái sách lược .

Lẫn nhau ngăn được, loạn bên trong thủ thắng .

Nhưng Sở Hưu Trấn Võ Đường lại là trong đó chịu ảnh hưởng lớn nhất một cái .

Dẫn vào đạo phật hai mạch, tam phương tất đem đối toàn bộ Bắc Yên võ lâm tạo thành ảnh hưởng, cho dù là cái này tam phương lại khắc chế cũng là vô dụng, ngay cả Sở Hưu đều không tin mình bên này có thể khắc chế, chớ nói chi là đạo phật hai mạch .

Nhìn thấy bầu không khí có chút kiềm chế, Đường Nha cười ha hả nói: "Ta nói chư vị, không cần thiết nghiêm túc như vậy a? Kỳ thật đây cũng là chuyện tốt, Hạng Long làm như thế, đây chính là tương đương với thanh chúng ta đại nhân dốc lên đến có thể cùng đạo phật hai mạch sánh vai trình độ, đây là vinh hạnh a ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Đường Nha nói đúng, thật là không cần nghiêm túc như vậy .

Hạng Long làm như vậy, kỳ thật cũng là bị buộc đến không có cách nào, lúc này mới lựa chọn dùng một chiêu này .

Trước hết nhất hoảng người không phải là chúng ta, mà là Hạng Long mới đúng .

Truyền lệnh xuống, Trấn Võ Đường không cần kinh hoảng, trước kia nên làm như thế nào, hiện tại còn thế nào làm, chỉ là phải cẩn thận có người âm thầm động thủ thuận tiện ."

"Vậy kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?" Mai Khinh Liên hỏi .

Sở Hưu híp mắt nói: "Lấy bất biến ứng vạn biến liền tốt, đi hỏi thăm một chút, chùa Đại Quang Minh còn có cái kia Thuần Dương Đạo Môn cùng Giang Sơn Các, lúc nào vào thành?

Làm nơi đây nửa người chủ nhân, Hạng Long sợ là không có tinh lực đi nghênh đón, chúng ta làm sao cũng muốn đi nghênh tiếp một chút mới được ."

Mai Khinh Liên nhẹ gật đầu, có Sở Hưu phân phó liền dễ làm, một cái nghị sự, không đến nửa khắc đồng hồ liền toàn bộ giải quyết .

Giống trước đó Sở Hưu không tại đoạn thời gian kia, mọi người mặc dù không đến mức riêng phần mình cãi lộn, nhưng là không quyết định chắc chắn được, không biết nên nghe ai .

Mai Khinh Liên bối phận cùng thân phận đều có, Bàng Hổ vậy đứng tại nàng một bên, nhưng nàng dù sao thay thế không được Sở Hưu .

Mà Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy cái này chút Sở Hưu thủ hạ lão nhân uy vọng cũng là không nhỏ, mong muốn để bọn hắn hoàn toàn nghe theo Mai Khinh Liên chỉ huy vậy là không thể nào .

Hiện tại có Sở Hưu như thế một cái chủ tâm cốt tại, dăm ba câu, hết thảy đều liền đều giải quyết .

Mấy ngày về sau, Bắc Yên đông thành trước cửa thành, Sở Hưu cứ như vậy thản nhiên ngồi ở trên thành lầu, thấy thủ thành tướng quân cả người toát mồ hôi lạnh .

Mặc dù hắn vậy treo một cái tướng quân danh hiệu, mà là liền là cái thủ cửa thành, thậm chí cũng không bằng Trấn Quốc Ngũ Quân bên trong một cái tiểu giáo úy .

Trấn Võ Đường Đại đô đốc danh tự hắn tự nhiên là nghe nói qua, phải nói toàn bộ Bắc Yên, liền không có mấy người không có nghe qua Sở Hưu danh tự, đương nhiên đại bộ phận điểm đều là hung danh .

Vị này Trấn Võ Đường Đại đô đốc không đi giám quản toàn bộ giang hồ, lại tới đây cùng hắn đoạt việc làm, đứng ở chỗ này trông nửa ngày cửa thành, đây chính là để hắn có chút áp lực núi lớn .

"Ngươi xác định chùa Đại Quang Minh, Thuần Dương Đạo Môn còn có Giang Sơn Các đều là ở chỗ này vào thành sao?" Sở Hưu đối một bên Đường Nha hỏi .

Đường Nha vội vàng nói: "Đương nhiên, đại nhân ngươi có thể chất vấn thực lực của ta, nhưng lại không thể chất vấn ta năng lực làm việc .

Tin tức này thế nhưng là ta dùng ba trận hoa tửu lúc này mới từ đại nội tổng quản Hàn công công làm con trai làm con trai trong tay tìm hiểu đi ra .

Vị kia bệ hạ hiện tại nhưng không có tinh lực chịu nhà đi đón gặp bọn hắn, cho nên đều an bài tại cái này một ngày, khẳng định là cửa Đông ."

Sở Hưu sắc mặt hơi có chút cổ quái: "Thái giám làm con trai làm con trai? Cái kia há không phải là thái giám? Ngươi mời thái giám đi uống hoa tửu, còn nói cho ta biết thanh chuyện làm trở thành?"

Đường Nha nhún vai một cái nói: "Ai cũng không có quy định thái giám liền không thể uống hoa tửu không phải sao? Vạn nhất người ta liền tốt cái này miệng đâu? Mặc dù hắn phía dưới vật kia không có, nhưng toàn thân cao thấp có thể sử dụng đồ vật nhưng nhiều, tỉ như "

"Im miệng!"

Đường Nha lời còn chưa nói hết liền bị Sở Hưu đánh gãy, hắn đường đường Trấn Võ Đường Đại đô đốc, danh chấn giang hồ ma đạo cự kiêu, cùng Đường Nha ở chỗ này thảo luận một tên thái giám đi thanh lâu có thể làm gì a, sách, có nhục nhã nhặn .

Đúng lúc này, nhìn thấy nơi xa đi tới từng đội từng đội người, Sở Hưu ánh mắt lập tức đọng lại, Đường Nha cũng là thu hồi cười đùa tí tửng bộ dáng, trở nên nghiêm túc vô cùng .

Chùa Đại Quang Minh, Thuần Dương Đạo Môn còn có Giang Sơn Các người, tới!

Thuần Dương Đạo Môn lần này dẫn đầu có hai người, một cái là Tịch Vân Tử, còn có một cái thì là một tên râu tóc bạc trắng, nhưng tướng mạo lại là có chút hung ác lão đạo sĩ .

Thuần Dương Đạo Môn nội tình rất mạnh, thậm chí muốn so Chân Vũ Giáo đều mạnh, nhưng mạnh hơn nội tình nhưng cũng không chịu được bực này tiêu hao, những năm gần đây, Thuần Dương Đạo Môn vẫn lạc lão bối võ giả cũng không ít, ngay cả hộ điện sáu chân nhân đứng đầu Chân Dương Tử đều chết tại Sở Hưu trong tay, hiện tại chỉ sợ liền hộ điện sáu chân nhân đều thu thập không đủ toàn .

Cho nên đến đây Bắc Yên thành lập phân đà sự tình, Lăng Vân Tử thân là chưởng giáo tự nhiên là không thể tới, vậy cũng chỉ có thể phái Tịch Vân Tử như thế một cái bối phận đủ đại đệ tử tới trước .

Nhưng Tịch Vân Tử liền xem như bối phận đủ lớn, trong tay hắn còn có Lữ Tổ thần binh Thuần Dương tại, nhưng hắn dù sao cũng chỉ là Chân Đan cảnh, cho nên Lăng Vân Tử lại đem lão đạo sĩ này mời đi ra .

Vị này thân phận vậy không giống nhau, chính là Thuần Dương Đạo Môn đời trước 'Chân' chữ lót người cuối cùng Thủ Chân Tử .

Cái này một vị cũng không phải là sống thời gian dài, mà là hắn chính là đời trước Chân chữ lót khi trung niên linh nhỏ nhất một cái, vài thập niên trước cũng đã đi đóng sinh tử quan .

Lúc đầu Thuần Dương Đạo Môn bên trong đều coi là đối phương đã chết, chuẩn bị lại qua mấy năm, chờ đối phương đại nạn vừa đến, liền cưỡng ép mở ra bế quan mật thất, đem an táng .

Nhưng người nào nhận nghĩ đối phương đoạn thời gian trước lại là bỗng nhiên xuất quan, mặc dù không có đột phá đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, nhưng tu vi cũng là hơi có tiến thêm, đền bù tốt trước đó sở thụ ám thương, ngược lại là tăng lên một chút thọ nguyên .

Thủ Chân Tử ngẩng đầu nhìn lấy Bắc Yên đầu tường, thở dài một cái nói: "Mấy chục năm tuế nguyệt, sát na phương hoa .

Còn nhớ kỹ lúc trước ta đi theo sư huynh bọn hắn đến Bắc Yên xông xáo lúc, Yên Kinh thành còn không có như vậy hùng vĩ, không nghĩ tới bây giờ đã có thành lớn bộ dáng ."

Tịch Vân Tử ở một bên nói: "Sư thúc, chớ xem thường Bắc Yên, vài thập niên trước Bắc Yên còn tại bị Đông Tề chèn ép, nhưng đợi ngài bế sinh tử quan sau đó không lâu, Bắc Yên liền đã bắt đầu phản công Đông Tề, bây giờ mặc dù hay là không thể cùng Đông Tề so sánh, nhưng cũng là đương thời tam đại cường quốc .

Lần này chưởng môn sư huynh đáp ứng cùng Bắc Yên hợp tác, cũng là nhìn trúng Bắc Yên uy thế .

Tại Đông Tề, Chân Vũ Giáo là quốc giáo, nhưng ở Bắc Yên, ta Đạo môn một mạch cũng không có ở đây đâm căn, ta Thuần Dương Đạo Môn nếu là thành đạo môn tiên phong, cũng coi là có thể tìm tới một đầu tương lai đường ra ."

Tịch Vân Tử nói như vậy, cũng là sợ hãi Thủ Chân Tử còn ôm lão ánh mắt đi xem Bắc Yên, khác không đợi cùng Bắc Yên hợp tác, liền thanh Bắc Yên đắc tội .

Thủ Chân Tử bế sinh tử quan lúc, hắn còn chưa ra đời đâu, bất quá hắn nghe Lăng Vân Tử cùng mấy vị khác Thuần Dương Đạo Môn lão nhân nói, vị này Thủ Chân Tử sư thúc, tính tình có vẻ như táo bạo cực kỳ .

Bất quá lúc này Thủ Chân Tử nhìn về phía Tịch Vân Tử ánh mắt lại là mang theo một tia hiền lành thiện ý, cũng không có nổi giận, hắn chỉ là gật đầu nói: "Yên tâm đi, sư thúc ta hiểu được ."

Thủ Chân Tử lúc tuổi còn trẻ tính tình thật là rất nóng nảy không sai, bất quá bế quan mấy chục năm, lại tính tình nóng nảy, cũng là bị hắn đè xuống rất nhiều .

Với lại lúc này Thủ Chân Tử nhìn Tịch Vân Tử, liền cùng nhìn lúc trước mình như thế .

Nhớ năm đó hắn cũng giống là cái này Tịch Vân Tử, tại cùng thế hệ ở trong nhỏ nhất, sư huynh tuổi tác đều nhanh bắt kịp sư phụ, nhưng hắn được sủng ái cũng là nhiều nhất .

Nhưng thương hải tang điền về sau, sư phụ không có, sư huynh cũng mất, năm đó nhỏ nhất cái kia, ngược lại là trở thành tư cách già nhất lão quái vật, loại tư vị này, nhưng cũng không tốt đẹp gì a .

Lúc này Tịch Vân Tử chép miệng nói: "Chùa Đại Quang Minh người cũng tới ."

Thủ Chân Tử nhìn thoáng qua, trên mặt hiền lành dáng tươi cười biến thành khinh thường: "Đám này hòa thượng, đều mấy chục năm vẫn là một chút xíu đều không biến, vẫn là như thế ưa thích đại phô trương, liền ưa thích làm loại này hàng trưng bày ."

So với Thuần Dương Đạo Môn mấy cái lão đạo sĩ cộng thêm mười cái tiểu đạo sĩ, chùa Đại Quang Minh không thể nghi ngờ muốn phong quang nhiều .

Chùa Đại Quang Minh sáu đại võ viện ở trong Kim Cương Viện thủ tọa Hư Ngôn tự mình dẫn người đến đây, mà hắn mang cũng không là một người, mà là toàn bộ Kim Cương Viện đệ tử .

Hư Ngôn tại trước đây không lâu cũng đã bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, tự nhiên là có tư cách đến đây Bắc Yên thành lập phân đà .

Kỳ thật chùa Đại Quang Minh bên trong, so Hư Ngôn có tư cách hơn còn có một cái, cái kia chính là Hư Độ .

Luận thân phận, Hư Độ chính là tam đại thiền đường thủ tọa, địa vị tự nhiên liền muốn so sáu đại võ viện cao hơn nửa bậc .

Với lại Hư Độ ban đầu ở cùng Sở Hưu liên thủ xử lý Viên Thiên Phóng về sau, kỳ thật cũng đã có đột phá dấu hiệu, chỉ bất quá hắn tu luyện võ đạo đặc thù, không muốn đi đường thường, cho nên đang cố ý áp chế tu vi .

Bây giờ Hư Độ kỳ thật đã bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, bất quá nhưng vẫn không có tuyên dương, mà là tại chùa Đại Quang Minh bên trong bế quan, ổn định tu vi .

Đương nhiên chủ yếu hơn là, liền Hư Độ loại kia không đáng tin cậy tính cách, chùa Đại Quang Minh cũng là rất hoài nghi, làm cho đối phương đến Bắc Yên thành lập phân đà, hội sẽ không làm rối loạn .

Cho nên chùa Đại Quang Minh bên trong cao tầng vừa thương lượng, hay là chuẩn bị để Hư Ngôn vị này tương đối đáng tin cậy thủ tọa đến tương đối tốt .

Với lại Hư Ngôn còn cố ý mang đến hai vị lão tăng, hai tên chùa Đại Quang Minh đã ẩn tu 'Tịnh' chữ lót lão tăng, đều có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực .

Chùa Đại Quang Minh sách lược từ trước đến nay là bối phận người quản bối phận nhân sự tình, không giống như là Đạo môn, người chủ trì từ mấy trăm tuổi lão Thiên Sư, xuống đến Trương Thừa Trinh loại kia thế hệ tuổi trẻ người đều có thể tìm tới .

Chùa Đại Quang Minh Hư chữ lót bắt đầu tiếp chưởng chùa Đại Quang Minh về sau, tất cả Tịnh chữ lót võ giả vậy đều lão không sai biệt lắm, với lại chùa Đại Quang Minh cũng không có cái gì thay thầy thu đồ thói quen, hội làm ra Tịch Vân Tử loại này Tiểu sư thúc đến .

Cho nên cái kia một đời võ giả toàn bộ quy ẩn đến phía sau núi Bồ Đề rừng, chỉ có nhàn hạ thời điểm mới ra đến dạy bảo một chút đệ tử .

Kỳ thật chùa Đại Quang Minh kinh khủng nhất cũng không phải là hiện tại tam đại thiền đường cùng sáu đại võ viện cái kia chút Võ Tăng, hoàn toàn là cái này chút đã không hỏi thế sự quy ẩn lão tăng .

Chỉ có khi chùa Đại Quang Minh thật gặp ngay phải nguy cơ sinh tử lúc, cái này chút nhìn như đã già yếu vô cùng lão tăng mới sẽ ra tay, khi đó, mới là chùa Đại Quang Minh bày ra thực lực chân chính thời điểm .

Lần này chùa Đại Quang Minh phái ra hai vị Tịnh chữ lót lão tăng, cũng là vì trấn thủ Bắc Yên phân đà, đủ để biểu thị đối nó coi trọng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).