Chương 927: Người trong giang hồ, thân bất do kỷ

Chương 927: Người trong giang hồ, thân bất do kỷ

Chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn người đều đã tới, Giang Sơn Các tự nhiên cũng không thiếu được .

Bất quá Giang Sơn Các chỉ lẻ tẻ mấy người, là đến cùng Hạng Long đối thoại, dù sao Giang Sơn Các muốn nhập chủ Ngụy quận, đồng thời trong đó còn quan hệ bọn hắn Giang Sơn Các phục quốc đại kế, bọn hắn làm sao cũng muốn coi trọng một chút mới được .

Tuấn mã phía trên, ba người đứng sóng vai, đều là mặc hoa phục, khí thế bất phàm .

Nhìn xem Thuần Dương Đạo Môn cùng Phật môn người, trong đó một tên tướng mạo có hơn ba mươi tuổi, có chút anh tuấn võ giả nói: "Đại ca, lần này Bắc Yên Hoàng đế muốn giúp ta Giang Sơn Các phục quốc, xem ra hắn động tác còn không nhỏ, ngay cả Thuần Dương Đạo Môn cùng chùa Đại Quang Minh đều đã bị hắn cổ động, cũng không biết hắn đến tột cùng mong muốn làm gì a ."

Bị hắn gọi đại ca người kia nhìn nó bộ dáng có hơn năm mươi tuổi, nhưng hai đầu lông mày tang thương lại không cách nào che giấu, đơn giản liền cùng cái kia chút nhìn thấu thế sự lão nhân bình thường .

Người này chính là hiện nay Giang Sơn Các Các chủ, Triệu Nguyên Phong .

Giang Sơn Các Triệu thị một mạch ngày xưa chính là Hoàng tộc xuất thân, thậm chí toàn bộ Giang Sơn Các hạch tâm đều là lấy bọn hắn Triệu thị một mạch làm cơ sở, còn có ngày xưa bọn hắn Triệu thị một mạch cái kia chút trung thần hậu duệ .

Triệu Nguyên Phong trầm giọng nói: "Nguyên Nghị, Bắc Yên nội bộ sự tình chớ có đi quản, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm liền đủ đủ rồi, ta Giang Sơn Các từ thành lập bắt đầu, chính là muốn bắt về thuộc về ta Triệu gia một mạch giang sơn .

Bắc Yên triều đình, Bắc Yên chuyện giang hồ cùng ta Giang Sơn Các không có bất cứ quan hệ nào, ta Giang Sơn Các bây giờ, chỉ vì phục quốc mà đến ."

Lúc này Triệu Nguyên Phong sau lưng một cái thanh âm già nua lại là bỗng nhiên nói: "Nguyên Phong, không phải thúc tổ ta nói ngươi, ngươi nghĩ như vậy coi như sai .

Ta Giang Sơn Các đã muốn phục quốc, cái kia đương thời ba nước liền muốn đổi thành bốn nước .

Bất luận là Đông Tề Tây Sở vẫn là Bắc Yên, đó cũng đều là ta Giang Sơn Các chưa đến địch nhân, không đi chú ý sao có thể đi?"

Triệu Nguyên Phong hơi khẽ cau mày, thản nhiên nói: "Biết, thúc tổ ."

Đối ở sau lưng lão nhân kia, Triệu Nguyên Phong hơi không kiên nhẫn, đệ đệ của hắn Triệu Nguyên Nghị thì liền là trực tiếp chán ghét .

Đối phương chính là Giang Sơn Các Trưởng Lão Hội người .

Cái gọi là Trưởng Lão Hội, theo Triệu Nguyên Nghị liền là một đống lão bất tử tụ tập địa phương, không có năng lực, nhưng lại vẫn cứ ưa thích khoa tay múa chân .

Giang Sơn Các mặc dù là hoàng thất hậu duệ, nhưng đến bây giờ, kỳ thật cũng sớm đã không có bao nhiêu hoàng thất hậu duệ bộ dáng, ngược lại càng giống là một cái giang hồ tông môn cùng giang hồ thế gia kết hợp thể .

Như là dựa theo hoàng thất cách làm, quản ngươi cái gì trưởng lão không trưởng lão, đã không phải Hoàng đế, vậy liền thành thành thật thật làm tay chân, can thiệp hoàng quyền, chính là tối kỵ .

Như là dựa theo giang hồ cách làm, Giang Sơn Các bên trong có lấy không ít khác họ cao thủ đều là ngày xưa cái kia chút trung thần hậu duệ, lẽ ra đề bạt đến cao vị mới là .

Nhưng cũng là bởi vì những lão gia hỏa này nói cái gì Giang Sơn Các chỉ có thể bị mình thanh khống, làm sao có thể giao cho gia nô chi thủ? Cho nên khiến cho số lớn Giang Sơn Các cao thủ trái tim băng giá không thôi, trốn xa hải ngoại hoặc là Trung Nguyên, cùng Giang Sơn Các mỗi người đi một ngả .

Vậy may mắn nhà mình đại ca Triệu Nguyên Phong năng lực xuất chúng, thiên tư kinh tài tuyệt diễm, bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cũng coi là có cùng Trưởng Lão Hội khiêu chiến tư cách, lúc này mới sức dẹp nghị luận của mọi người, gần nhất hơn mười năm một mực đều phát triển hải ngoại thế lực, chiếm cứ đông đảo hải đảo, tại hải ngoại trắng trợn mời chào thủ hạ, để Giang Sơn Các thực lực cao hơn một cái bậc thang .

Nhưng theo Triệu Nguyên Nghị, nhà mình đại ca tuyệt đối là có thể sánh được Phong Vân bảng trước mười cái kia chút tồn tại, nếu là không có đám lão gia này cản trở, Giang Sơn Các phát triển lại há lại chỉ có từng đó là cao hơn một tầng? Sợ là đều có thể lên tới đỉnh phong .

Nhìn thấy Triệu Nguyên Nghị còn muốn nói chút cái gì, nhưng Triệu Nguyên Phong trực tiếp vung tay lên nói: "Đi, đừng nói nữa, vào thành a ."

Nghe được nhà mình đại ca nói như vậy, Triệu Nguyên Nghị lúc này mới có chút rầu rĩ không vui đi theo vào thành .

Cửa thành chỗ, Sở Hưu đứng ở nơi đó, chờ đợi chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn người vào thành .

Nhìn xem toàn thân áo đen Sở Hưu đứng chắp tay, chung quanh cái kia chút thủ thành binh sĩ đều cẩn thận từng li từng tí núp ở một bên, Hư Ngôn cùng Tịch Vân Tử cơ hồ là đồng thời nhíu mày .

Tiến vào Bắc Yên truyền đạo chỗ tốt bọn hắn biết, hậu quả bọn hắn cũng biết .

Yên Kinh thành cái này Bắc Yên khu vực hạch tâm trước kia vẫn luôn là Sở Hưu địa bàn, chỉ cần đi vào Yên Kinh thành, bắt đầu nhúng tay toàn bộ Bắc Yên giang hồ sự vụ, cái kia không riêng muốn cùng đối phương cạnh tranh, càng là hội đắc tội Sở Hưu, Hạng Long đây là đang mượn đao giết người .

Bọn họ minh bạch, nhưng bọn hắn vẫn như cũ muốn tới, không phải bọn hắn xem thường Sở Hưu, mà là Hạng Long mở ra điều kiện cùng dụ hoặc đều quá lớn, lớn đến bọn hắn không cách nào cự tuyệt .

"Hư Ngôn đại sư, đã lâu không gặp a, Tịch Vân Tử đạo trưởng, không nghĩ tới lần này lại là ngươi đến đây, Thuần Dương Đạo Môn, đã xuống dốc đến loại trình độ này sao?"

Sở Hưu mang trên mặt dáng tươi cười cùng hai người bọn họ chào hỏi, nụ cười kia rất dương quang xán lạn, Sở Hưu đứng ở nơi đó, liền cùng một cái vô hại thanh niên công tử bình thường, nhưng Hư Ngôn cùng Tịch Vân Tử lại biết, tại Sở Hưu cái kia nhìn như người vật vô hại dáng tươi cười dưới, đến tột cùng chôn dấu bao nhiêu máu tươi cùng giết chóc .

Tịch Vân Tử thở phào một cái, trầm giọng nói: "Tại hạ chẳng qua là một tên phổ thông Thuần Dương Đạo Môn đệ tử, cho tới bây giờ đều không có cảm thấy mình chỗ nào đặc thù, đã tông môn có yêu cầu, tại hạ đương nhiên muốn xuất thủ, cái này có cái gì kỳ quái sao?"

Đi theo Tịch Vân Tử cùng đi Thuần Dương Đạo Môn đệ tử đều là hơi kinh ngạc nhìn Tịch Vân Tử một chút .

Tại Thuần Dương Đạo Môn bên trong, vị Tiểu sư thúc này cũng không lấy vui, đại đa số Thuần Dương Đạo Môn đệ tử đều cho rằng nó cử chỉ xốc nổi, không có chút nào Đạo môn chân nhân bộ dáng .

Nhưng lúc này một khi thiết lập chính sự đến, Tịch Vân Tử lại là ra dáng, tối thiểu sẽ không rơi Thuần Dương Đạo Môn mặt mũi .

Hư Ngôn thì là lắc lắc đầu nói: "Sở đại nhân, chúng ta tới Yên Kinh thành là có ý gì, ngươi hẳn phải biết, ngươi tới nơi này làm gì a, chúng ta cũng biết .

Sở đại nhân ngươi là người thông minh, ngươi hẳn phải biết, chuyện này hạch tâm nguyên nhân không phải chúng ta, chùa Đại Quang Minh vô ý ngay tại lúc này đối địch với ngươi, chỉ bất quá người trong giang hồ, thân bất do kỷ, hi vọng ngươi có thể lý giải ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Người trong giang hồ, người không khỏi mình, nói xong a, Hư Ngôn đại sư nhìn rất rõ ràng ."

Tiếng nói nhất chuyển, Sở Hưu sắc mặt lại lập tức trầm xuống: "Nhưng ta Sở Hưu vậy giống nhau là người trong giang hồ, ta làm việc, liền có thể từ được bản thân sao?

Bắc Yên giang hồ ta Trấn Võ Đường kinh doanh mấy năm, trật tự đều đã triệt để dựng đứng tốt, kết quả hiện tại hai vị vừa đến, liền muốn phá hư loại này trật tự, ta có thể chịu, ta toàn bộ Trấn Võ Đường lại nhịn không được!"

Hư Ngôn hai tay chắp tay trước ngực, miệng tụng một âm thanh Phật hiệu nói: "Sở đại nhân, ta chỉ có thể bảo chứng, ta chùa Đại Quang Minh sẽ không khẽ mở chiến đầu ."

Một bên Tịch Vân Tử cũng là nói: "Chưởng giáo sư huynh đã nói, lần trước một trận đại chiến, song phương nhân quả tạm thời buông xuống .

Lần này ta Thuần Dương Đạo Môn đến, cũng không phải chuyên môn đến cùng Sở đại nhân ngươi là địch ."

Thủ Chân Tử lúc này ngược lại là một mực đều đang quan sát Sở Hưu .

Lúc trước hắn bế sinh tử quan lúc, trên giang hồ còn không có Sở Hưu nhân vật như vậy, thậm chí đừng nói là Sở Hưu, ngay cả Trần Thanh Đế lúc kia còn không có triển lộ manh mối đâu .

Kết quả thời gian mấy chục năm, thiên hạ cũng đã thay đổi bất ngờ, bây giờ như thế một tên tiểu bối võ giả, vậy mà vậy có năng lực đi quấy thiên hạ phong vân?

Ngay tại song phương bầu không khí đã rất cứng ngắc lúc, Giang Sơn Các người vậy đi tới .

Kỳ thật Triệu Nguyên Phong là không muốn cùng Sở Hưu đánh liên hệ gì .

Đối với vị này Trấn Võ Đường Đại đô đốc, gần nhất danh dương nhân vật giang hồ, Triệu Nguyên Phong đương nhiên biết, hơn nữa còn biết so khá tỉ mỉ .

Dù sao toàn bộ trên giang hồ, nhưng không có mấy người không nhận ra Sở Hưu, hắn Giang Sơn Các chỉ là thanh trọng tâm bỏ vào hải ngoại, cũng không phải không chú ý Trung Nguyên võ lâm động tĩnh .

Nhưng lần này bọn hắn Giang Sơn Các mặc dù gia nhập trận này đại cục bên trong, nhưng Giang Sơn Các mục tiêu lại chỉ là Ngụy quận, chỉ cần có thể thanh Ngụy quận kinh doanh tốt, Bắc Yên là bộ dáng gì, hắn căn bản cũng không quan tâm .

Cho nên nhìn thấy Sở Hưu mấy người ở cửa thành âm thầm xé bức, hắn bản muốn điệu thấp từ bên cạnh cửa nhỏ đi vòng qua .

Nhưng vị này Triệu gia trưởng lão lại là chau mày, giành nói: "Chư vị, không đi vào liền khác ngăn ở cửa chính chặn đường ."

Một câu nói kia phun ra, Triệu Nguyên Phong nói thầm một tiếng không tốt, quả nhiên, tam phương ánh mắt đồng thời chuyển hướng bọn hắn Giang Sơn Các phương hướng .

"Giang Sơn Các người?" Sở Hưu thản nhiên nói .

Cái kia Triệu gia trưởng lão ngạo nghễ nói: "Chính là, chuẩn xác điểm tới nói, chúng ta chính là Triệu thị Hoàng tộc, các loại ta gặp các ngươi bệ hạ về sau, không được bao lâu thời gian liền muốn phục quốc .

Ngươi cùng đạo phật ở giữa ân oán muốn giải quyết, vậy liền bên trên một bên giải quyết đi, chớ muốn ở chỗ này chặn đường!"

Cái này Triệu gia trưởng lão xưa kia ngày ra đời lúc, bọn hắn Triệu gia còn không có bị diệt quốc đâu, cho nên trên người hắn, vẫn là nhiễm lấy một chút Hoàng tộc thói xấu, không giống như là Triệu Nguyên Phong bọn người như vậy, cơ hồ liền cùng người giang hồ không có gì khác biệt, làm việc vậy là thuần túy lấy người giang hồ ánh mắt tới làm .

Trước đó Triệu Nguyên Phong để Triệu gia trưởng lão chớ nếu đắc tội Hạng Long, điểm ấy Triệu gia trưởng lão đương nhiên biết, coi như Triệu Nguyên Phong không nói, hắn vậy hội chú ý, Hoàng tộc lễ nghi, vậy cũng không có thể quên .

Nhưng Triệu Nguyên Phong lại là quên nói cho hắn biết, không riêng chớ phải đắc tội Hạng Long, vậy không nên đắc tội Sở Hưu loại này tại Bắc Yên có cực kỳ cường thế lực 'Trọng thần'.

Ngày xưa Triệu gia vẫn là Hoàng tộc lúc, cái kia có thể nói là chân chính nhất ngôn cửu đỉnh, trên thực tế giống như là Triệu thị Hoàng tộc trước kia tạo thành loại kia tiểu quốc, trong nước vậy không có khả năng có quá lớn thế lực .

Cho nên tại Triệu gia trưởng lão xem ra, cái này Sở Hưu chỉ là Bắc Yên thần tử, mà hắn Giang Sơn Các Triệu gia lại là Hoàng tộc xuất thân, là có tư cách cùng Hạng thị Hoàng tộc bình khởi bình tọa tồn tại, đương nhiên không nói thực lực, tối thiểu tại về mặt thân phận là như thế này .

Đối mặt Bắc Yên một cái thần tử, Triệu gia trưởng lão cho là mình như vậy thái độ đã đầy đủ khách khí, thậm chí dạng này, hắn vẫn là cho Hạng Long mặt mũi đâu .

Sở Hưu nhìn xem Giang Sơn Các đám người, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vòng rét lạnh lạnh cười đến: "Chặn đường? Một đám lúc trước kém chút để cho người ta làm cho nước mất nhà tan người sa cơ thất thế, hiện tại vậy dám ở chỗ này kêu gào?

Yên Kinh thành không phải là các ngươi có thể sĩ diện địa phương, liền xem như bệ hạ triệu kiến, ta không muốn để cho các ngươi tiến, ai lại dám mở cửa?"

Nghe vậy cái kia Triệu gia trưởng lão lập tức giận tím mặt: "Lớn mật! Làm càn! Bắc Yên triều đình còn có hay không quy củ! ?"

"Quy củ? Bệ hạ ở chỗ này, hắn nói chuyện là quy củ, bệ hạ không ở nơi này, ta nói chuyện, chính là quy củ!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu quanh thân khí thế đã xông lên trời không, trực tiếp một quyền hướng về cái kia ông tổ nhà họ Triệu oanh đến .

Hư Ngôn cùng Tịch Vân Tử đều rất có kinh nghiệm tránh ở một bên .

Sở Hưu người này liền là một người điên, không thấy trước đó bọn hắn đều không muốn vào giờ phút như thế này trêu chọc Sở Hưu .

Đã lúc này có người nguyện ý tới cửa giúp Sở Hưu phát tiết lửa giận, bọn hắn ngược lại là vui lòng đến cực điểm .

* Giấy Trắng: Kinh nghiệm, 2 vị này kinh nghiệm lão đạo. ^(^

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).