Chương 928: Giang Sơn Các

Chương 928: Giang Sơn Các

Thế gian này bản thân cảm giác tốt đẹp rất nhiều người, Giang Sơn Các vị trưởng lão này chính là trong đó một trong .

Sở Hưu thanh danh hắn mặc dù cũng nghe nói qua, nhưng hắn cái nhìn lại là cùng Triệu Nguyên Phong hoàn toàn khác biệt .

Theo Triệu Nguyên Phong, Sở Hưu chính là ẩn ma một mạch người thừa kế, cho dù là Bắc Yên Trấn Võ Đường đều đã có ẩn ẩn độc lập xu thế, đối phương tuyệt đối không dễ chọc .

Nhưng ở Triệu gia vị trưởng lão kia xem ra, đối phương như thế nào đi nữa cũng là Bắc Yên thần tử, quân thần hai chữ, lại há có thể là trò đùa? Hắn ép căn liền không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà hội ngay trước hắn mặt xuất thủ, không hề cố kỵ, thậm chí còn nói ra Hạng Long không tại, hắn nói chuyện liền là quy củ loại này đại nghịch bất đạo lời nói đến .

Cảm nhận được một quyền kia ở trong uy áp, Triệu gia trưởng lão lập tức trong lòng run lên .

Hắn cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, thậm chí bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thời gian cũng không ngắn .

Ngày xưa bọn hắn Triệu gia bị địch quốc truy sát giống như chó nhà có tang bình thường, chính là bọn hắn cái này chút ngày xưa Hoàng tộc xuất thân cường giả hộ vệ lấy Triệu gia cuối cùng một tia nội tình huyết mạch trốn hướng Đông Hải, Triệu gia trưởng lão chính là đám người này một trong .

Tại một đường truy sát trên đường, các loại áp lực cưỡng chế mang theo, chỉ cần có thể còn sống sót, cơ hồ liền không có một cái nào kẻ yếu .

Nhưng đợi đến hắn về sau tiến vào Trưởng Lão Hội về sau, lại là có chút sống an nhàn sung sướng, thời gian rất lâu đều không có cùng người động thủ một lần .

Lúc này Sở Hưu một quyền kia oanh đến, lại là cho Triệu gia trưởng lão một loại cảm giác, một loại ngày xưa hắn tại đối mặt vô cùng vô tận truy sát lúc, cái kia cỗ làm người sợ hãi tuyệt vọng cảm giác .

Triệu gia trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân nhạt cương khí kim màu xanh lam ngưng tụ, một chưởng rơi xuống, cường đại chưởng lực giống như hãn hải sóng lớn bình thường mãnh liệt mà rơi, phát ra một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng .

Nhưng Sở Hưu một quyền kia lại là lực lượng cực hạn, dùng nội lực chân hỏa tôi luyện ra thân thể không gì không phá, cộng thêm Sở Hưu vẫn là lấy Huyền Vũ Chân Công ở trong Sơn Hải Quyền Kinh quyền ý oanh ra một quyền này, càng là có nát núi chi uy, mắt thấy lấy bàn tay mình lực tại Sở Hưu một quyền kia phía dưới sụp đổ, Triệu gia trưởng lão sắc mặt đã là biến đổi lớn .

Trước mắt người trẻ tuổi kia nếu là xuất ra cái gì kinh người võ kỹ đến, hắn còn có thể có ngăn cản lòng tin .

Nhưng loại này đơn thuần lực lượng nghiền ép, lại là để hắn sinh ra một cỗ cảm giác vô lực .

Các loại kỳ công bí pháp đều có nhược điểm sơ hở, chỉ có cực hạn lực lượng, là không có nhược điểm!

Nhưng vào lúc này, một bên Triệu Nguyên Phong bỗng nhiên xuất thủ .

Hắn đồng dạng cũng là một chưởng rơi xuống, nhưng lại trong chốc lát ngưng tụ phương viên trong vòng mấy trăm trượng hơi nước, từng cái giọt nước ở giữa không trung ngưng trệ, ngăn ở Sở Hưu một quyền kia trước mặt .

Nhìn như yếu đuối giọt nước lại là nội uẩn càn khôn chi lực, Sở Hưu lực đạo đánh vào cái kia giọt nước bên trên, vậy mà quỷ dị bị nó hấp thu .

Mặc dù đại bộ phận phân thủy nhỏ đều bởi vì không chịu nổi cỗ lực lượng này mà bị triệt để chấn động trở thành hơi nước, nhưng lại như cũ ngăn cản Sở Hưu một quyền kia lực đạo .

Sở Hưu nhìn Triệu Nguyên Phong một chút, thản nhiên nói: "Nước vô thường hình, chí cương chí nhu? Giang Sơn Các Các chủ, thực lực cũng là xác thực bất phàm, liền là phía dưới người quá không hiểu sự tình, ngươi thân là Các chủ đều không có mở miệng, những người khác lại là ở chỗ này chó sủa, còn không có điểm trên dưới tôn ti?"

Nghe được Sở Hưu nói hắn là chó sủa, cái kia Triệu gia trưởng lão sắc mặt lập tức một đỏ, là bị tức .

Nhưng không đợi hắn nói chuyện, Triệu Nguyên Phong cũng đã ngăn cản hắn, trầm giọng nói: "Sở đại nhân, ta Giang Sơn Các sống bờ biển biên giới, đối với Trung Nguyên võ lâm có chút không hiểu rõ, náo động lên trò cười, mạo phạm Sở đại nhân, còn xin Sở đại nhân thứ lỗi ."

Nhà mình trưởng lão gây phiền toái, đến chùi đít, hay là hắn Triệu Nguyên Phong .

Sở Hưu tại Bắc Yên bên trong địa vị hắn biết, mặc dù nói mình hẳn là cùng Sở Hưu không có cái gì xung đột cùng thù hận, nhưng dưới mắt nhà mình trưởng lão nếu là thanh đối phương đắc tội, vậy coi như thật là tai bay vạ gió .

Đương nhiên Triệu Nguyên Phong vậy sẽ không quá mức thế yếu, hắn liếc qua đạo phật hai mạch nhân đạo: "Sở đại nhân, ta Giang Sơn Các tới đây chỉ là vì gặp Bắc Yên Hoàng đế bệ hạ một mặt, gặp xong về sau, lập tức liền hội tiến về Ngụy quận chi địa, từ đó đối Bắc Yên triều đình hoặc là trên giang hồ các loại tranh chấp không tham dự nữa .

Dưới mắt Sở đại nhân đầu tiên phải giải quyết phiền phức, nhưng không phải chúng ta, thậm chí về sau, vậy không phải là chúng ta, tương phản, chúng ta về sau nói không chừng còn có hợp tác khả năng ."

Sở Hưu nhìn chằm chằm Triệu Nguyên Phong một chút, vị này Giang Sơn Các Các chủ tại Trung Nguyên võ lâm thanh danh cũng không lộ ra, bất quá chỉ bằng mới hắn xuất thủ một chiêu kia cùng hắn nói tới Sở Hưu liền có thể kết luận, vị này, là cái nhân vật .

Đừng tưởng rằng hải ngoại chi địa liền muốn so Trung Nguyên võ lâm dễ lăn lộn, có người phương tiện có giang hồ, nếu là giang hồ, vậy liền không thể thiếu chém giết tranh chấp, với lại hải ngoại chi địa chém giết tranh chấp càng nhiều .

Trung Nguyên đất rộng của nhiều, đánh bất quá còn có cơ hội trốn, vạn nhất trốn ra được, tìm một chỗ dưỡng thương là được rồi, dù sao quân tử báo thù, mười năm không muộn .

Nhưng ở hải ngoại chi địa, hòn đảo bên ngoài liền là mênh mông biển cả, đánh thua trên cơ bản đó là một con đường chết .

Giang Sơn Các có thể bên ngoài biển loại kia tàn khốc địa phương còn chiếm cứ lấy mấy hòn đảo, đủ để thấy Triệu Nguyên Phong thủ đoạn cùng thực lực .

Đúng lúc này, Hạng Sùng không biết từ nơi nào nghe được một chút tiếng gió, vội vàng chạy đến .

Mặc dù Hạng Long thanh ma đạo phật ba mạch đều cho làm ra mắt liền là áp chế Sở Hưu, nhưng vừa gặp mặt ngày đầu tiên liền ở cửa thành đánh nhau cũng không phải có chuyện như vậy, cho nên hắn cũng là kịp thời chạy đến ngăn cản .

Thậm chí Hạng Sùng thanh Cửu Long ấn đều cho mang đến, liền sợ Sở Hưu nhất thời điên cuồng, mang theo Thương Thiên Lương trực tiếp trở mặt .

Đương nhiên Hạng Sùng lại là, Thương Thiên Lương loại cấp bậc kia sức chiến đấu, không đến chân tướng phơi bày thời điểm, Sở Hưu là không sẽ vận dụng, hắn mặc dù điên cuồng, nhưng điên cuồng về sau tổng muốn lấy được một ít đồ vật, nếu không cũng không thể trắng điên một lần .

Nhìn thấy ở đây bầu không khí mặc dù kiềm chế, nhưng có vẻ như còn không có chân chính động thủ, Hạng Sùng lập tức thở dài một hơi, trầm giọng nói: "Chư vị, bệ hạ đã tại chờ các ngươi, cùng ta vào thành a ."

Nói xong, Hạng Sùng còn nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, thản nhiên nói: "Sở đại nhân, bệ hạ nhưng đều đang đợi lấy bọn hắn đâu, có chuyện, có thể sau này hãy nói?"

Sở Hưu cười cười nói: "Trấn Bắc Vương quá lo lắng, ta chỉ là trước tới đón tiếp một cái lão bằng hữu mà thôi, điều này chẳng lẽ cũng không được sao?"

Hạng Sùng khẽ hừ một tiếng: "Hi vọng như thế đi ."

Đợi đến đạo phật hai mạch cùng Giang Sơn Các người đều đi về sau, Đường Nha ở một bên nói: "Giang Sơn Các tại hải ngoại cái kia phiến khu vực ngược lại là tốt lớn thanh danh, hiện tại xem xét, không biết mùi vị, giống nhau là xuẩn cực kỳ ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thiên hạ này như đều là người thông minh, vậy coi như thật không có đường sống .

Loại chuyện này bình thường cực kỳ, có ít người sống mấy trăm năm đều chưa chắc có thể sống minh bạch, cái này cùng số tuổi là không quan hệ .

Cũng đừng cười những người khác, ta ẩn ma một mạch loại này lão bất tử cũng không phải số ít ."

Đường Nha nhẹ gật đầu, có vẻ như còn thật là dạng này, ngày xưa ẩn ma một mạch cái kia ba vị đại lão đến đây hưng sư vấn tội một màn kia Đường Nha nhưng không có quên, đây chính là quá mức cực kỳ .

Cửa thành một lần dò xét đã để Sở Hưu nhìn rất rõ ràng, Hạng Long mặc dù già nua sắp chết, bất quá vị này đã từng dẫn theo Bắc Yên quật khởi hùng chủ, quả thật không phải dễ sống chung nhân vật .

Hợp tung liên hoành, xua hổ nuốt sói các loại sáo lộ bị hắn dùng cực kỳ đơn thuần, thậm chí đối với một cái đế vương tới nói, ngươi có thể không biết trị lý quốc gia, phía dưới có là quan văn giúp ngươi quản lý, ngươi cũng có thể sẽ không đánh cầm, những vật này Trấn Quốc Ngũ Quân Đại tướng quân nhóm so ngươi quen thuộc hơn .

Nhưng thân là đế vương, loại này đối với đại thế ánh mắt cùng thủ đoạn lại là không thể thiếu .

Cực kỳ hiển nhiên, Hạng Long mở ra điều kiện vô luận là chùa Đại Quang Minh vẫn là Thuần Dương Đạo Môn đều không thể cự tuyệt, dù là bọn hắn biết cử động lần này sẽ chọc cho giận Sở Hưu, dù là bọn hắn biết Hạng Long là tại mượn đao giết người, bọn hắn vậy vẫn như cũ sẽ làm, bởi vì cái này mượn đao đại giới, phong phú đến bọn hắn không cách nào cự tuyệt .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị đi trở về suy nghĩ một cái đối sách lúc, một tên mặc y phục quản gia người lại là đi đến Sở Hưu trước người, chắp tay thi lễ nói: "Sở đại nhân, điện hạ nhà ta cho mời ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Nhà ngươi điện hạ?"

Người kia nói: "Đương nhiên là thái tử điện hạ ."

"Hạng Trùng tìm ta?"

Tên kia quản gia bộ dáng người thần sắc có chút không vui, dừng một chút nói: "Đại nhân còn xin chú ý một chút, điện hạ nhà ta hiện tại đã trở thành Thái tử, ngươi gọi thẳng tục danh, có chút không tốt a?"

Sở Hưu có thể cùng Triệu gia trưởng lão loại này cùng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng lại thấy không rõ mình lão gia hỏa bởi vì ngôn ngữ trở mặt, nhưng lại sẽ không theo một cái hạ nhân chấp nhặt, bởi vì hạ giá .

Hắn lúc này chỉ là đang nghĩ lấy, Hạng Trùng tìm mình làm gì a?

Đối phương cùng Sở Hưu đã từng quen biết, nhưng lại không tính là quá sâu .

Lần trước Hạng Long chèn ép Sở Hưu lúc, Sở Hưu còn đã từng mong muốn để Hạng Trùng hỗ trợ, bất quá thăm dò phía dưới, đối phương lại là trực tiếp cự tuyệt .

Từ lần kia bắt đầu, Sở Hưu cũng đã đã nhìn ra cái này Hạng Trùng lập trường đến tột cùng là cái gì, từ cái kia về sau, song phương liền vậy không có cái gì liên hệ .

Bây giờ đối phương làm Thái tử, chẳng lẽ lại còn muốn mời chào mình không thành?

Như thế suy tư, Sở Hưu trực tiếp đối cái kia hạ nhân thản nhiên nói: "Dẫn đường a ."

Cái kia hạ nhân một đường thanh Sở Hưu cho dẫn tới Thái tử cung ở trong .

Những năm gần đây, Thái tử cung một mực đều trống chỗ, trong đó mặc dù có chút quét dọn, bất quá nhưng cũng có chút lộ ra lộn xộn không chịu nổi, còn không thích hợp ở người .

Nhưng Hạng Trùng nhưng thật giống như sợ mình vị trí này không có bình thường, không thể chờ đợi được liền chuyển đến Thái tử cung bên trong, vậy không quản nơi này hiện tại có thích hợp hay không ở người .

Sở Hưu tại đơn sơ phòng khách ở trong đợi nửa khắc đồng hồ, Hạng Trùng lúc này mới tới, mang trên mặt nụ cười nói: "Sở đại nhân, chậm trễ, không có từ xa tiếp đón ."

Lườm Hạng Trùng một chút, lấy Sở Hưu nhãn lực, hắn hiện tại cơ hồ liền không sai biệt lắm có thể thấy rõ Hạng Trùng bên trong ý nghĩ .

Đắc ý, tự ngạo, nhưng lại còn cực lực che dấu, muốn không khiến người khác nhìn ra .

Thậm chí hắn hiện tại nói chuyện với Sở Hưu ngữ khí đều như trước kia không đồng dạng, trở nên có chút cao cao tại thượng .

Đối với trước kia Hạng Trùng tới nói, mặc dù hắn là hoàng tử, nhưng đối với Sở Hưu loại này trên giang hồ cực có danh vọng tuổi trẻ tuấn kiệt, vẫn là muốn chiêu hiền đãi sĩ mời chào .

Mà các loại càng về sau Sở Hưu trở thành Trấn Võ Đường Đại đô đốc, Hạng Trùng thậm chí liên chiêu ôm hắn tư cách cũng không có, chỉ có thể cùng nó lấy lòng .

Nhưng là hiện tại thế nào? Hắn Hạng Trùng nhưng là trở thành Thái tử, qua chút thời gian liền muốn trở thành Bắc Yên Hoàng đế, mà ngươi Sở Hưu lại tại bị phụ hoàng trong bóng tối chèn ép, ngươi Sở Hưu, nhưng từng hối hận lúc trước không có đầu nhập vào bản cung?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).