Chương 929: Người, là hội biến

Chương 929: Người, là hội biến

Đối với Hạng Trùng loại này một khi đắc thế liền phiêu lên tâm tính, Sở Hưu cũng không có nhiều lời cái gì .

Người trẻ tuổi, kém kiến thức rất bình thường, vừa đi vừa về lên lên xuống xuống tự nhiên mấy lần vậy thành thói quen .

Cho nên Sở Hưu chỉ là thản nhiên nói: "Không biết điện hạ tới tìm ta là vì cái gì?"

Hạng Trùng đại mã kim đao ngồi tại Sở Hưu thượng thủ, không có chút nào trước đó chiêu hiền đãi sĩ cùng cẩn thận từng li từng tí bộ dáng .

Hắn vung tay lên nói: "Sở đại nhân, danh nhân không nói tiếng lóng, đạo phật hai mạch bây giờ đều đã vào thành, Trấn Võ Đường thời gian, sợ là không dễ chịu lắm .

Bản cung cùng Sở đại nhân ngươi vậy quen biết rất nhiều năm, tự nhiên là mong muốn giúp đỡ Sở đại nhân ngươi, bất quá đây là phụ hoàng quyết định, bản cung vậy không có cách nào .

Nhưng Sở đại nhân yên tâm, chỉ cần ngươi chịu phụ tá bản cung, tạm thời đem Trấn Võ Đường đánh tan, nhập vào ta Thái tử cung dưới trướng, đợi đến ngày sau bên trong bản cung kế thừa đại thống về sau, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi trùng kiến Trấn Võ Đường, với lại tin tưởng thời gian này sẽ không quá dài .

Sở đại nhân, nhớ kỹ nhiều năm trước đó, ngươi còn tại Long Hổ bảng bên trên, chưa từng danh chấn giang hồ thời điểm, bản cung liền muốn muốn mời chào Sở đại nhân, nhưng Sở đại nhân ngươi lại là cự tuyệt .

Bây giờ Sở đại nhân ngươi đã danh chấn giang hồ, nhưng bản cung, vậy từ một cái không đắc thế hoàng tử biến thành cái này Đại Yên người thừa kế, không biết hiện tại, bản cung có không có tư cách đến mời chào Sở đại nhân ngươi?"

Hạng Trùng nói câu nói này thời điểm, trong lòng thế nhưng là tràn đầy khoái ý .

Tại hắn không trở thành Thái tử thời điểm, kỳ thật Sở Hưu còn cảm giác cái này Hạng Trùng không sai .

Bởi vì Hạng Lê chèn ép, khiến cho vị hoàng tử này cũng không có nhiễm phải quá nhiều hoàng thất nhất tộc kiêu căng tính tình, ngược lại nhiều mấy điểm giang hồ đại khí hào sảng .

Bởi vì lúc kia Hạng Trùng là cực kỳ hướng tới giang hồ, tại Bắc Yên, hắn bị Hạng Lê chèn ép, tự thân cũng không nhìn thấy hi vọng, đối với hắn mà nói, hận không thể chính mình là một cái giang hồ du hiệp, mà không phải sinh ở cái gì nhà đế vương, trong mỗi ngày nơm nớp lo sợ, nhưng cũng là không nhìn thấy tự do cùng hi vọng .

Nhưng bây giờ, Hạng Long một câu liền để hắn triệt để xoay người, trở thành cái này như vậy đại đế quốc người thừa kế cùng chưởng khống giả, loại này chênh lệch thật lớn đủ để cho Hạng Trùng cả người tâm tính đều phát sinh biến hóa, loại biến hóa này thậm chí là Hạng Long đều không ngờ rằng .

Bởi vì tại Hạng Long kế hoạch bên trong, Hạng Trùng chỉ cần nhìn xem Đạo Phật Ma tam phương hỗn chiến về sau nguyên khí đại thương, Giang Sơn Các phục quốc, trở thành ngăn cản Đông Tề bình chướng, hắn lại an an ổn ổn kế thừa hoàng vị, cái này liền đầy đủ .

Ai nghĩ tới hiện tại Hạng Trùng lại là bành trướng đã đến mời chào Sở Hưu, thậm chí còn ưng thuận loại này hứa hẹn .

Tại đã tâm tính vặn vẹo Hạng Trùng trong lòng, trước đó cái kia chút xem thường hắn, đầu nhập hắn hoàng huynh Hạng Lê dưới trướng người là đáng giận, đợi đến hắn ngày sau bên trong đăng cơ, tất nhiên cũng muốn thanh toán đối phương .

Sở Hưu nha, vẫn còn không tính là là đáng giận, nhưng hắn lúc trước mời chào Sở Hưu bị cự tuyệt, lại giống như là một căn gai bình thường, đâm vào hắn tâm khẩu, một màn kia để hắn cảm giác, Sở Hưu xem thường hắn .

Bây giờ hắn đã trở thành Thái tử, mà Sở Hưu lại là tứ phía nguy cơ, lần này mình mời chào, hắn hội sẽ không cự tuyệt? Có dám hay không cự tuyệt?

Nhìn xem phía dưới Sở Hưu, Hạng Trùng trên mặt nở một nụ cười đến, đó là học được từ hắn phụ hoàng Hạng Long dáng tươi cười, phảng phất tính trước kỹ càng bình thường, chỉ bất quá đặt ở Hạng Trùng trên mặt, lại là có vẻ hơi khó chịu .

Sở Hưu không có phẫn nộ, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Điện hạ đây là bởi vì mấy ngày trước bỗng nhiên bị tuyên bố trở thành Thái tử, cho nên quá mức hưng phấn cho tới ngủ mơ quá nhiều? Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, về sau Bắc Yên còn cần điện hạ tới khiêng đâu, thân thể nhưng cần thiết phải chú ý ."

Nghe được Sở Hưu lời nói, Hạng Trùng trên mặt nụ cười kia lại là cứng ở trên mặt .

Hắn biết Sở Hưu đây là ý gì, Sở Hưu là nói, hắn đây đều là đang nằm mộng giữa ban ngày!

Hạng Trùng 'Đằng' địa một cái đứng lên đến, biểu lộ âm trầm, nhưng đến bên miệng lời nói lại làm cho hắn cho nuốt trở vào .

Mặc dù hắn xác thực bị Thái tử tin tức cho trùng kích hưng phấn quá mức, bất quá lại không có nghĩa là hắn thật bị xung kích choáng váng .

Hắn phụ hoàng làm ra cái kia hết thảy coi như hắn lúc ấy không rõ ràng, nhưng đến tiếp sau vậy có Hạng thị hoàng tộc trưởng bối nói cho hắn biết .

Sở Hưu thế lực đều đã kiêng kị đến để Hạng Long cũng không dám trở mặt, cần dẫn tới đạo phật hai mạch liên thủ trấn áp trình độ, mình đương nhiên cũng là không cùng hắn trở mặt tư cách, nếu không mất mặt còn là chính hắn .

Cho nên Hạng Trùng mạnh mẽ đè xuống trong lòng mình phẫn nộ, cười to nói: "Thật tốt tốt! Sở đại nhân quả thật không hổ là Sở đại nhân, cùng mấy năm trước vị kia Sở đại nhân như đúc như thế, một điểm cũng không có thay đổi!

Nhưng Sở đại nhân không có đổi, bản cung lại đã không phải là mấy năm trước mình .

Mấy năm trước bản cung liền cầu một vị Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư tới làm khách khanh, đều phí sức cực kỳ, mà bây giờ, đã có thiên hạ đệ nhất kiếm thánh tới làm bản cung lão sư, thậm chí còn có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả chủ động tới ném!

Cái này một vị nghe nói vẫn là Sở đại nhân lão bằng hữu, vậy hôm nay vừa lúc gặp một lần a .

Lý tiền bối, còn mời ra đây ."

Theo Hạng Trùng tiếng nói vừa ra, một bóng người từ trong trong đường đi tới, không là người khác, chính là lần trước từ Sở Hưu trong tay đào thoát Lý Tưu Địch!

Lần nữa nhìn thấy Lý Tưu Địch, Sở Hưu đều là sững sờ .

Nữ nhân này ba lần bốn lượt trêu chọc hắn, bây giờ lại còn dám xuất hiện ở trước mặt mình, nàng đến cùng là thật không sợ chết, vẫn là có chỗ ỷ lại?

Sở Hưu ánh mắt trong nháy mắt âm trầm xuống: "Lý Tưu Địch, lần trước để ngươi chạy trốn, ta lười đi tiếp tục đuổi giết ngươi, chính là ngươi mộ tổ bên trên bốc lên khói xanh, hiện tại ngươi lại còn dám xuất hiện tại Bắc Yên, là ai cho ngươi đảm lượng? Ai cho ngươi dũng khí? Ai!"

Lần trước tại Đại Hắc Thiên Ma Giáo một trận chiến, Lý Tưu Địch có thể nói là thật bị Sở Hưu có chút đánh sợ .

Loại kia hoàn toàn trên lực lượng nghiền ép để nàng có một loại cảm giác vô lực, cuối cùng nàng thậm chí liều lên bí pháp lúc này mới trốn được một mạng, thậm chí còn kém chút tẩu hỏa nhập ma, nếu không phải được người cứu, dưới sự trùng hợp giải tâm ma, nói không chừng nàng một thân tu vi đều muốn phế bỏ .

Cho nên lúc này Lý Tưu Địch tại đối mặt Sở Hưu lúc, mặc dù trước đó dũng khí vẫn là có, nhưng nghe Sở Hưu uống lên tiếng, sắc mặt nàng vẫn không khỏi tái đi .

Lúc này Hạng Trùng lại là nói: "Sở đại nhân, Lý tiền bối hiện tại là ta Thái tử cung cung phụng, trước kia các ngươi những ân oán kia bản cung không quản, hiện tại ngươi nếu là muốn ở chỗ này ra tay với Lý tiền bối, vậy coi như là không có thanh bản cung để ở trong mắt!

Lão sư!"

Theo Hạng Trùng hô ra miệng, vị kia 'Đông Hải Kiếm Thánh' Khang Động Minh lại là không biết khi nào xuất hiện tại hắn sau lưng, vẫn như cũ là ôm kiếm, một bộ ngốc trệ bộ dáng .

Hắn đối với Sở Hưu không có cái gì sát ý, thậm chí liền địch ý đều không có, nhưng Sở Hưu dám cam đoan, mình nếu là ở chỗ này xuất thủ, vị này Đông Hải Kiếm Thánh vậy nhất định hội xuất kiếm .

Sở Hưu nhìn về phía Hạng Trùng, hé mắt .

Bình thường đi theo Sở Hưu thời gian dài người đều biết, một khi Sở Hưu lộ ra loại vẻ mặt này lúc, bình thường đều là muốn tính kế người hoặc là giết người .

Híp híp mắt gia hỏa, bình thường đều là cực kỳ đáng sợ .

"Tốt cực kỳ, xem ra thái tử điện hạ là đã tính trước? Bất quá ta vẫn là muốn khuyên thái tử điện hạ một câu, có ít người là dùng không được, phương chủ người, dùng qua sau thế nhưng là hội rất thê thảm ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp quay người liền đi .

Có Khang Động Minh tại, Sở Hưu giết không được Lý Tưu Địch .

Khang Động Minh người này Đông Hải Kiếm Thánh xưng hào không phải thổi ra, mà là đánh ra đến, Tọa Vong Kiếm Lư Thẩm Bão Trần cùng Kiếm Vương thành Thẩm Thiên Vương liên tiếp bại trong tay hắn, có thể nghĩ đối phương kiếm đạo tu vi mạnh bao nhiêu .

Mặc dù đối phương khẳng định là so bất quá năm trăm năm trước Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành, nhưng tối thiểu đương thời võ lâm, có thể tại kiếm đạo phía trên thắng qua hắn, có thể nói là tìm không thấy mấy cái .

Giống như là Khang Động Minh dạng này người, chỉ sợ đời này ngoại trừ kiếm đạo bên ngoài, trong đầu rốt cuộc nhét vào không lọt khác đồ vật, có trời mới biết Hạng Long đến tột cùng mở ra điều kiện gì, lại có thể để nó an an ổn ổn ở tại Bắc Yên, ở tại Hạng Trùng bên người làm lão sư .

Chỉ bất quá, hắn Sở Hưu muốn giết người, đừng nói một cái Đông Hải Kiếm Thánh ngăn không được, dù là liền xem như năm trăm năm trước Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành tới, cũng là như thế ngăn không được!

Bất quá lúc này ở Thái tử cung bên trong, Hạng Trùng lại là đối Sở Hưu uy hiếp không thèm để ý chút nào, chỉ cho là đối phương là muốn tìm về một chút mặt mũi mà thôi .

Hạng Trùng đối Lý Tưu Địch nói: "Lý tiền bối xin yên tâm, chỉ cần ngươi có thể phụ tá bản cung, hắn Sở Hưu không động được ngươi ."

Lý Tưu Địch cứng ngắc nhẹ gật đầu, nàng là tiêu chuẩn giang hồ lùm cỏ xuất thân, liền xem như gia nhập ẩn ma một mạch, cũng chỉ là lẻ loi một mình làm việc, đối với loại này lễ bên trên đồ vật, vẫn còn có chút không thích ứng .

Nhưng lúc này một tên mặt quan như ngọc, tướng mạo anh tuấn công tử áo trắng lại là từ một bên đi tới, cực kỳ tự nhiên ôm qua Lý Tưu Địch eo, đối Hạng Trùng cười nói: "Điện hạ xin yên tâm, bây giờ ngài chính là thiên mệnh sở quy, chúng ta vợ chồng hai người, khẳng định hội đứng tại ngài bên này ."

Trở lại Trấn Võ Đường về sau, Sở Hưu trước thanh Mai Khinh Liên gọi tới, thanh hôm nay sự tình nói một bản, hỏi: "Lý Tưu Địch nữ nhân kia làm sao có thể cùng Hạng Trùng dính líu quan hệ?"

Mai Khinh Liên cũng là sửng sốt một chút, Lý Tưu Địch nữ nhân kia nàng biết, có lẽ là khác phái chỏi nhau, nàng chỉ là cùng Lý Tưu Địch tiếp xúc qua mấy lần, nhưng cũng cực kỳ không nhìn trúng đối phương, nghe nói Lý Tưu Địch vậy mà gia nhập Hạng Trùng bên này, nàng lập tức để cho người ta điều tra một phen .

Bây giờ Trấn Võ Đường đã không phải là ngày xưa Trấn Võ Đường, sau gia nhập không ít người, tại trên tình báo mặc dù so ra kém Phong Mãn Lâu, nhưng tối thiểu tại Yên Kinh thành chung quanh vẫn là cực kỳ có tác dụng .

Nửa ngày về sau, Mai Khinh Liên cũng đã từ Thái tử cung hạ trong tay người lấy được tình báo, Mai Khinh Liên sắc mặt cổ quái nói: "Lý Tưu Địch gia nhập vào Hạng Trùng thủ hạ, là bởi vì nàng nam nhân ."

Sở Hưu nghe vậy lập tức sững sờ: "Lý Tưu Địch có nam nhân?"

Cái này Lý Tưu Địch mặc dù nhìn như phong vận vẫn còn, nhưng có vẻ như, tuổi tác cũng không nhỏ .

Mai Khinh Liên gật đầu nói: "Ngươi còn nhớ đến Lý Tưu Địch xuất thân? Nàng từng tại lúc tuổi còn trẻ bị nam nhân bội tình bạc nghĩa, cho nên về sau đối nam nhân cơ hồ liền không có gì tốt sắc mặt .

Nhưng lần trước nàng bị ngươi trọng thương về sau, lại là gặp lúc trước thương nàng nam nhân kia hậu đại, cũng là Hạng Trùng khách khanh Lâm Phong Ngọc, hắn tướng mạo cùng hắn tiên tổ cơ hồ như đúc như thế .

Chính là Lâm Phong Ngọc cứu Lý Tưu Địch, đồng thời bởi vì nó tướng mạo nguyên nhân, khiến cho Lý Tưu Địch tâm ma giải thoát, đồng thời đối nó sinh lòng yêu thương, Lâm Phong Ngọc càng là đối nó hứa hẹn, nó tiên tổ thiếu tình trái hắn đến trả .

Từ đó về sau, Lý Tưu Địch liền đối với Lâm Phong Ngọc nói gì nghe nấy, nàng chạy tới gia nhập Hạng Trùng dưới trướng, tự nhiên cũng là bởi vì Lâm Phong Ngọc nguyên nhân ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).