Chương 930: Bán nước

Chương 930: Bán nước

Nghe xong Mai Khinh Liên tình báo, Sở Hưu một mặt không dám tin thần sắc .

Lúc trước hắn có vô số loại phỏng đoán, tỉ như là Lý Tưu Địch mình khí bất quá lần trước ăn thiệt thòi, cho nên thừa dịp lần này hắn bị Hạng Long chèn ép đến tìm hắn để gây sự .

Hoặc là cái khác ẩn ma một mạch đại lão đối với mình chưa đầy, cho nên liên thủ tạo áp lực, ở sau lưng vì Lý Tưu Địch hộ giá hộ tống các loại .

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Lý Tưu Địch xuất hiện tại Hạng Trùng bên người, lại là bởi vì một cái nam nhân .

Sở Hưu một mặt vẻ cổ quái nói: "Nếu như ta không có đoán sai lời nói, Lý Tưu Địch tuổi tác đã không nhỏ a? Nam nhân kia mới bao nhiêu lớn? Trâu già gặm cỏ non?"

Mai Khinh Liên tùy ý vung tay lên nói: "Đương nhiên không nhỏ, dù sao là lớn hơn ta nhiều .

Cái kia Lâm Phong Ngọc liền là một cái phế vật, hơn hai mươi tuổi mới dựa vào tổ tiên lưu lại đan dược trùng kích đến Tiên Thiên cảnh giới, bọn hắn Lâm gia tổ tiên còn tính là tương đối phong quang, nhưng đến hắn thế hệ này đã triệt để xuống dốc, trong tộc liền thừa hắn một người, cho nên đầu nhập vào Hạng Trùng như thế một vị không được sủng ái hoàng tử dưới trướng khi môn khách .

Với lại không phải ta xem thường nàng Lý Tưu Địch, lúc trước nàng liền là bị một cái nam nhân cho quăng, kết quả hiện tại, nàng nhưng lại cắm tại nam nhân kia hậu đại trên thân, còn thật là nhớ ăn không nhớ đánh, nam nhân kia cũng không phải vật gì tốt, chưa chừng lại hố nàng thổ huyết .

Hiện tại Lý Tưu Địch vô luận làm xảy ra chuyện gì, ta nhưng đều không sẽ kỳ quái, tình một chữ này nhất hại người, vậy nhất có thể khiến người ta mất lý trí .

Lý Tưu Địch nữ nhân kia vốn là cố chấp cực kỳ, vậy không thế nào thông minh, hiện tại triệt để biến thành ngu ngốc rồi ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết cái kia Lâm Phong Ngọc không là đồ tốt?"

Mai Khinh Liên cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta tin tức là thế nào đến? Cặn kẽ như vậy đồ vật, đều là Lâm Phong Ngọc mình nói với Hạng Trùng đi ra, bị phủ thái tử hạ nhân nghe được, sau đó bán cho Trấn Võ Đường thám tử .

Lý Tưu Địch hiện tại đối với hắn có thể nói là dùng tình sâu vô cùng, kết quả hắn lại đảo mắt liền thanh Lý Tưu Địch bán sạch sẽ, nam nhân nhưng không có mấy cái là đồ tốt ."

Sở Hưu sờ lên cái mũi nói: "Khác thương tới vô tội, trước mắt ngươi nhưng còn có một cái nam nhân ở đây ."

Mai Khinh Liên lông mày vẩy một cái, liếc hắn một cái nói: "Vậy ngươi ý tứ là, ngươi là vật gì tốt? Chết trong tay ngươi những người kia, khẳng định không cho là như vậy ."

Mai Khinh Liên cái nhìn này phong tình tự kiều tự sân, vậy mà liền Sở Hưu cũng vì đó hoảng hốt một cái .

Hắn kinh ngạc nói: "Ngươi Xá Nữ đại pháp lại có đột phá?"

Mai Khinh Liên lông mày dựng lên nói: "Lão nương dung mạo kinh diễm vô song, quan công pháp sự tình gì?"

Sở Hưu lại sờ lên cái cằm, rất sáng suốt không có đi cùng Mai Khinh Liên tranh luận vấn đề này, chỉ cần là nữ nhân, liền không có một cái nào đối dung mạo của mình không tự tin .

Nam nhân tại điểm ấy bên trên liền nhìn cực kỳ mở, dù sao tại cái này trên giang hồ, vậy không có mấy người là dựa vào mặt ăn cơm .

Đương nhiên vậy có ngoại lệ, cũng tỷ như Phương Thất Thiếu như thế, cho là mình anh tuấn trình độ có thể so sánh Lữ Phượng Tiên, rất là bản thân cảm giác tốt đẹp .

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Phiền phức đã đầy đủ nhiều, nhiều hơn nữa một cái Lý Tưu Địch vậy không quan trọng, thậm chí một cái Lý Tưu Địch, đều tính không được là phiền phức .

Ta bình thường rất ít nhìn lầm người, nhưng Hạng Trùng người này không thể không nói, ta ngược lại thật ra đã nhìn lầm hắn, người này đối với quyền thế bên trên dục vọng, bành trướng đã có chút bóp méo ."

Mai Khinh Liên nói: "Từ một cái kế vị hi vọng thấp nhất hoàng tử nhảy lên trở thành Thái tử, đồng thời qua không được bao dài thời gian liền có thể kế thừa hoàng vị, lớn như vậy đĩa bánh nện ở trên đầu, Hạng Trùng nếu là không vặn vẹo, vậy hắn tâm cơ chỉ sợ muốn so Hạng Long còn sâu ."

Ngay tại Sở Hưu còn muốn nói nhiều lúc nào, bên ngoài bỗng nhiên có người đến đây báo cáo, nói là Hạng Lê tới chơi .

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Hắn đến làm gì a? Chẳng lẽ lại hắn còn hi vọng chúng ta giúp hắn leo lên hoàng vị?"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngoại trừ điểm ấy, hắn tìm chúng ta còn có thể làm gì a? Huống hồ, chúng ta bằng cái gì không thể đem hắn nâng lên hoàng vị?"

Mai Khinh Liên mặt bên trên lập tức một trận vẻ ngạc nhiên, nói thật, nàng là thật không nghĩ tới Sở Hưu lá gan đã vậy còn quá lớn .

Cho tới nay, Mai Khinh Liên đều coi là Sở Hưu kỳ thật chỉ là muốn tự bảo vệ mình mà thôi, bảo trụ Trấn Võ Đường tại Bắc Yên quyền thế cùng cơ nghiệp .

Ai nghĩ tới Sở Hưu muốn lại là càng thêm khoa trương, hắn vậy mà mong muốn nhúng tay Bắc Yên hoàng vị chi tranh!

Phải biết Sở Hưu nếu là làm như thế, đối thủ của hắn nhưng không trống trơn là Hạng Long, mà là toàn bộ Bắc Yên Hoàng tộc, Bắc Yên triều đình!

Mai Khinh Liên còn muốn nói cái gì, Sở Hưu lại là trực tiếp quay người rời đi .

Sau lưng Mai Khinh Liên lắc đầu, thật cũng không dự định đi khuyên nhủ Sở Hưu .

Hắn Sở Hưu làm qua gan to bằng trời nhiều chuyện đi, cũng không kém món này .

Trong phòng nghị sự, Hạng Lê vừa thấy được Sở Hưu, hắn vậy mà vọt thẳng tới, nắm chặt Sở Hưu tay hô lớn: "Sở đại nhân! Cứu ta! Giúp ta!"

Sở Hưu nhíu mày, chân khí chậm rãi nở rộ, định trụ Hạng Lê thân hình, đem cả người hắn cho dời .

Hắn nhưng không quen một cái nam nhân nắm tay mình .

"Điện hạ chớ có kích động, thiên còn không có sập đâu, ngươi vậy không chết đâu, hoảng cái gì?"

Để Hạng Lê ngồi trên ghế yên tĩnh một chút, Sở Hưu lúc này mới quan sát một chút hiện tại Hạng Lê .

Lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày trôi qua, Hạng Lê liền đã sắp không nhận ra được .

Trước đó Hạng Lê cuồng ngạo mặc dù là cuồng hơi kiêu ngạo, nhưng nhưng lại có hoàng thất người đại khí .

Kết quả hiện tại, Hạng Lê cả người đều lục soát một vòng, sợi râu cùng tóc đều không tâm tình quản lý, loạn thành một đoàn .

Cộng thêm thời gian dài mất ngủ dẫn đến hắn hai mắt đều tràn đầy tơ máu, hốc mắt hãm sâu, càng là lộ ra thê thảm vô cùng .

Trong khoảng thời gian này Hạng Lê xác thực cũng đã gần muốn bị ép điên .

Phán nhiều năm như vậy vị trí cho Hạng Trùng không nói, hắn cũng biết, một khi Hạng Trùng ngồi vững vàng vị trí này, cái thứ nhất khai đao, khẳng định là hắn .

Qua nhiều năm như vậy, hắn chèn ép Hạng Trùng cũng không phải lần một lần hai, hắn đương nhiên biết mình cái này Thập tam đệ là đến cỡ nào hận mình, hắn một khi leo lên hoàng vị, còn có mình đường sống sao?

Với lại hoàng vị chém giết loại vật này, từ trước đến nay đều là giữ lại không được thể diện .

Hắn cái kia lão cha thế nhưng là ngay cả mình ruột thịt cùng mẹ sinh ra anh trai đều giết qua, chớ nói chi là Hạng Trùng .

Cái này mấy ngày thời gian, Hạng Lê cũng là thấy được thói đời nóng lạnh .

Trước đó đáp ứng đầu nhập vào hắn thế lực này, quân đội, quan văn, còn có Hoàng tộc huân quý, những người này ở đây hắn thất thế về sau đều là quả quyết rời hắn mà đi, đầu nhập vào Hạng Trùng ôm ấp, mà hắn lại là không thể làm gì .

Lúc đầu Hạng Lê còn tại nhà mình trong vương phủ mượn rượu tiêu sầu đâu, kết quả ngoài ý muốn nghe được Sở Hưu cùng Hạng Trùng phát sinh xung đột tin tức, hắn lại là bỗng nhiên nghĩ đến một việc, mình cùng Sở Hưu thế nhưng là còn hợp tác qua đây, tận quản hiện tại Sở Hưu vậy tại bị Hạng Long chèn ép, nhưng dưới mắt có thể cứu mình, dám tới cứu mình, cũng chỉ có Sở Hưu .

Cho nên Hạng Lê liền không thể chờ đợi được trực tiếp tới cửa, buông xuống tôn nghiêm, buông xuống hết thảy, nhìn thấy Sở Hưu hắn thuận tiện giống như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng bình thường, gắt gao không buông tay .

Hạng Lê hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Sở đại nhân, dưới mắt ta mặc dù không chết, nhưng về sau sống hay chết vậy coi như nói không chừng .

Hôm nay ta tới, đã làm tốt xấu nhất dự định, chỉ cần Sở đại nhân ngươi có thể cứu ta một mạng, ta tất cả tích súc, toàn đều có thể giao cho Sở đại nhân ngươi!"

Tại Sở Hưu trước mặt, Hạng Long thậm chí đều đã không tự xưng bản vương .

Đối ở hiện tại hắn tới nói, bảo mệnh so cái gì đều trọng yếu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Điện hạ không cần như thế kỷ người lo thiên, ta đã nói rồi, thiên còn không có sập đâu, Hạng Trùng cũng không có kế vị đâu .

Ngươi cái này thái tử vị trí phán hơn mười năm, hiện tại cứ như vậy không có, ngươi coi thật sự cam tâm?

Chỉ là nghĩ bảo trụ một mạng vậy cũng lộ ra quá mức không dũng khí một chút ."

Nói đến đây, Sở Hưu trong giọng nói phảng phất bao hàm cái gì ma lực bình thường, để Hạng Trùng nghe về sau ánh mắt lộ ra một vòng dị dạng quang mang .

"Điện hạ, ngươi có muốn hay không muốn một lần nữa cầm lại thuộc về mình hết thảy, leo lên cái này Bắc Yên hoàng vị?"

Hạng Lê sửng sốt nửa ngày, run nhè nhẹ nói: "Leo lên Bắc Yên hoàng vị? Ta còn có cơ hội không? Đây chính là phụ hoàng mệnh lệnh .

Tất cả mọi người đều đã đầu phục Hạng Trùng, còn có Đông Hải Kiếm Thánh Khang Động Minh khi sư phụ hắn, hắn còn bị Cửu Long ấn gia trì qua .

Thái tử tất cả mọi thứ trong vòng một ngày hắn đều có, ta lấy cái gì cùng hắn đấu? Cùng hắn tranh?"

Sở Hưu đứng lên đến, nhìn chăm chú Hạng Lê nói: "Ta không cần ngươi cùng hắn đấu, cũng không cần ngươi cùng hắn tranh, cái này chút đều giao cho ta đến thuận tiện .

Ngươi chỉ cần dựa theo ta phân phó làm, ta cam đoan có thể đưa ngươi đỡ đến hoàng vị phía trên .

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi cần phải nghe lời, nếu không lời nói, một bãi bùn nhão, ta liền xem như lại dùng lực, cũng là dán không đến trên tường ."

Sở Hưu lời nói phảng phất mang theo một loại nào đó ma lực bình thường, nhưng Hạng Lê cái kia hoảng sợ bối rối tâm ổn định lại một chút .

Nhìn xem Sở Hưu, Hạng Lê vẫn như cũ là run nhè nhẹ nói: "Sở đại nhân, ngươi coi thật có thể giúp ta một lần nữa cầm lại hoàng vị?"

"Ngươi tin ta, vậy liền có thể!"

Hạng Long vẫn còn có chút nghi ngờ nói: "Nhưng Sở đại nhân ngươi làm như vậy là vì cái gì? Ngươi lại có thể đạt được cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Bắc Yên, không phải ngươi phụ hoàng một người Bắc Yên, cũng không phải Hạng thị Hoàng tộc một người Bắc Yên .

Hạng Trùng đạt được ngươi phụ hoàng hết thảy, đó là đương nhiên vậy phải kiên quyết chấp hành ngươi phụ hoàng chính sách .

Cho nên, hắn khi vị hoàng đế này, sẽ ảnh hưởng đến ta lợi ích, ta cực kỳ không vui .

Đem ngươi nâng lên hoàng vị, Bắc Yên, ta giúp ngươi trấn thủ .

Giang sơn, là ngươi .

Giang hồ, là ta ."

Sở Hưu như vậy dã tâm bừng bừng, thậm chí là đỏ / trần / trần quyền dục chi ngôn lại là để Hạng Long càng thêm an tâm .

Dưới mắt đừng nói Sở Hưu chỉ là muốn cùng hắn chung chưởng vậy còn không thuộc về hắn Bắc Yên giang sơn, dù là Sở Hưu muốn làm hoàng đế, chỉ để lại cho hắn cả đời phú quý, Hạng Lê đều nguyện ý .

Không người nào nguyện ý đi chết, Hạng Lê không muốn chết, cho nên dù là bán hết thảy, chỉ cần có thể còn sống, hắn đều nguyện ý đi làm .

Cho nên Hạng Lê nghĩ cũng không nghĩ, hắn trọng trọng gật đầu đáp ứng nói: "Chỉ cần Sở đại nhân có thể giúp ta đoạt được đế vị, hết thảy ta đều có thể đáp ứng!

Cái này Bắc Yên giang sơn, bình thường họ Hạng, một nửa họ Sở!"

Nghe nói như thế, Sở Hưu khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng dáng tươi cười đến .

Mai Khinh Liên còn ở ngoài cửa nghe động tĩnh, dĩ nhiên không phải nghe lén, mà là quang minh chính đại nghe .

Lúc này nghe được Hạng Lê nói như vậy, bán nước bán như thế lưu loát, nàng không khỏi lắc đầu .

Sở Hưu thủ đoạn này thế nhưng là muốn so Đệ Lục Thiên Ma Tông người đều muốn quá mức .

Người ta chỉ là dẫn động nhân tâm ma, mà Sở Hưu ngược lại tốt, coi như người khác không có có tâm ma, hắn đều có thể cho người ta kéo nhập ma đạo bên trong đi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).