Chương 931: Thuyết phục

Chương 931: Thuyết phục

Hạng Lê đến kỳ thật chính là thời điểm, bởi vì liền xem như hắn không đến, Sở Hưu cũng tới tìm hắn .

Hạng Long kế hoạch đã là đang chèn ép Trấn Võ Đường, mà Hạng Trùng làm hắn người thừa kế, hôm nay lại cùng Sở Hưu tan rã trong không vui, khẳng định hội kiên quyết chấp hành Hạng Long chính sách .

Sở Hưu mình lật đổ Hạng thị Hoàng tộc làm Hoàng đế, cái kia căn bản cũng không hiện thực, cho nên cái này phá cục địa phương hay là tại Hạng Lê nơi này .

Gõ bàn một cái nói, Sở Hưu trầm giọng nói: "Điện hạ còn nhớ đến, ngày xưa ta đã từng xếp vào qua một chút ẩn ma một mạch người tiến vào qua Bắc Yên từng cái trong bộ môn bộ?"

Sở Hưu còn tính là tương đối có ý thức nguy cơ, ngày xưa hắn cùng Hạng Long lần thứ nhất trở mặt lúc, Hạng Trùng không có lựa chọn giúp hắn, lúc kia hắn liền liên hệ Hạng Lê, để Hạng Lê xếp vào một bộ điểm ẩn ma một mạch người tiến vào Bắc Yên trong triều đình .

Những người này ở đây chân tướng phơi bày thời điểm, thế nhưng là có tác dụng rất lớn .

Hạng Lê liên tục gật đầu nói: "Những chuyện này ta một mực đều tại làm, bây giờ đã xếp vào tiến không ít người .

Bất quá dưới mắt ta đã thất thế, đám hỗn đản kia toàn bộ dựa theo Hạng Trùng bên kia, ta bây giờ thủ hạ thế lực ít đáng thương, đã không cách nào lại xếp vào ẩn ma một mạch người tiến vào Bắc Yên những ngành khác ."

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Điểm ấy không quan hệ, những người kia có hay không bị phát hiện phong hiểm?"

Hạng Lê lắc lắc đầu nói: "Tuyệt đối không khả năng, cho dù là tự mình hạ mệnh lệnh sắp xếp người cũng không biết ta xếp vào là ai, lúc kia bọn hắn còn tính là nghe lời, cũng không có hỏi ý cùng tìm hiểu .

Dưới mắt ta đã thất thế, bọn hắn sợ là đã sớm đem chuyện nào đem quên đi ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Nếu là dạng này, vậy liền không thành vấn đề, điện hạ trở về chờ lấy là được ."

Hạng Lê ngạc nhiên nói: "Cái này liền không có?"

Sở Hưu phản hỏi: "Bằng không điện hạ còn muốn làm gì a? Ẩn núp ám sát ngươi bây giờ được không? Đi cùng Hạng Trùng thủ hạ thế lực liều mạng, ngươi được không?"

Hạng Lê ngượng ngập cười một tiếng nói: "Đương nhiên không được ."

Liền dưới mắt hắn thủ hạ cái kia một chút xíu lực lượng, cơ hồ cái gì cũng không làm được, bằng không hắn vậy sẽ không tới xin giúp đỡ Sở Hưu .

Sở Hưu buông tay: "Đã đều không được, cái kia điện hạ sẽ không đi ở lại còn có thể làm gì a?

Điện hạ ngươi chỉ cần trở về diễn kịch là được rồi, tiếp tục diễn này tấm nghèo túng tâm chết bộ dáng, khác khiến người khác hoài nghi, ta tin tưởng lấy điện hạ ngươi bản sắc biểu diễn diễn kỹ, cũng không có vấn đề ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Hạng Lê đành phải lại lén lén lút lút trở về, mặc dù trong lòng của hắn hiện tại vẫn có một ít tâm thần bất định, nhưng đối với hắn mà nói, dưới mắt ngoại trừ tín nhiệm Sở Hưu, hắn cũng không có phương pháp thứ hai .

Đợi đến Hạng Lê sau khi đi, Mai Khinh Liên lúc này mới đi tới nói: "Ngươi là nghiêm túc? Thật chuẩn bị thanh Hạng Lê cho nâng lên hoàng vị?"

"Đương nhiên, bằng không ta cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì a?"

Sở Hưu vung tay lên, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Hẳn là động, Hạng Long đã ra chiêu, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết ."

"Trước làm cái gì?"

Mai Khinh Liên cũng đã làm giòn cực kỳ, đã Sở Hưu có dự định, Trấn Võ Đường bên trong những người khác chỉ có thể phối hợp, dù sao Sở Hưu, mới là toàn bộ Trấn Võ Đường hạch tâm .

"Rất đơn giản, giúp ta tra một chút Ngũ Ương đạo nhân gần nhất đang làm gì a ."

Ngũ Ương đạo nhân lúc này chính đang chuẩn bị chạy trốn, không sai, liền là chạy trốn .

Đoạn thời gian gần nhất Ngũ Ương đạo nhân rất điệu thấp, chuẩn xác điểm tới nói, hắn không phải là không muốn cao điệu, mà là hiện thực không cho phép, Bắc Yên gần nhất rối loạn, cường giả xuất hiện lớp lớp, liền lấy Ngũ Ương đạo nhân cùng phái Âm Sơn điểm ấy nội tình, hắn vậy cao điệu không nổi .

Kỳ thật Ngũ Ương đạo nhân gia nhập Bắc Yên rất sớm, thậm chí tại Bắc Yên liên thủ Bắc Yên giang hồ lúc, Ngũ Ương đạo nhân liền gia nhập Bắc Yên ở trong .

Bởi vì Bắc Yên là đương thời ba nước bên trong, duy nhất chịu cùng giang hồ hợp tác, với lại bất luận chính ma lùm cỏ, một mực không cự tuyệt .

Khi hậu kỳ Hạng Long cùng Bắc Yên giang hồ trở mặt lúc, Ngũ Ương đạo nhân như cũ lựa chọn theo sát Hạng Long, nguyên nhân chỉ có một cái, hắn là thật không có địa phương đi .

Phái Âm Sơn đắc tội Côn Luân Ma giáo, vậy chẳng khác nào đắc tội ẩn ma một mạch, với lại bởi vì đạo thống nguyên nhân, còn bị Đạo môn chỗ chán ghét nhằm vào, cái này to như vậy giang hồ, nếu là phái Âm Sơn dám trực tiếp khai tông lập phái, nói không chừng lúc nào Đạo môn cùng ẩn ma một mạch liền muốn đến tìm hắn để gây sự .

Cho nên khi Hạng Long hứa hẹn hắn phái Âm Sơn có thể trở thành Bắc Yến quốc giáo về sau, hắn liền một mực đều theo sát tại Hạng Long bên người .

Nhưng cũng tiếc, đừng nhìn Ngũ Ương đạo nhân tuổi tác cũng không nhỏ, nhưng lại nhưng vẫn bị Hạng Long đùa nghịch xoay quanh, bị hắn một trương bánh vẽ câu được vài chục năm .

Hạng Long từ vừa mới bắt đầu đối với cái này chút võ lâm tông môn thái độ liền là lợi dụng, hắn cho tới bây giờ đều không thanh đối phương xem như qua người một nhà đối xử .

Ngũ Ương đạo nhân cho dù là các loại cả một đời, đều đợi không được hắn cái kia quốc giáo vị trí .

Cũng may mà Sở Hưu, này mới khiến hắn thật khi thấy Hạng Long ý nghĩ .

Lần trước vào triều về sau, Ngũ Ương đạo nhân nhìn thấy Hạng Long thủ đoạn, một cái phản ứng liền là mình ứng cần phải đi .

Bắc Yên vũng nước này càng ngày càng lăn lộn, đã không có phái Âm Sơn đất dung thân .

Đạo Phật Ma ba mạch, phái Âm Sơn cùng trong đó hai phái đều có thù, nơi này đơn giản liền là Tu La tràng .

Huống hồ Hạng Long lúc này đã là sắp chết, tân hoàng đăng cơ về sau đối với hắn thái độ là bộ dáng gì vẫn là một ẩn số đâu, lúc này không đi, chờ đến khi nào?

Làm đệ tử thông báo nói Sở Hưu tới chơi lúc, Ngũ Ương đạo nhân còn sững sờ, hắn vô ý thức coi là Sở Hưu là đến tìm hắn để gây sự .

Mặc dù hắn từ cho là mình trong khoảng thời gian này nhưng không có đắc tội qua Sở Hưu, thậm chí tại ngày xưa những người khác đều đối Sở Hưu bỏ đá xuống giếng lúc, hắn phái Âm Sơn còn bảo trì trung lập, nhưng lấy Sở Hưu thanh danh, hắn bỗng nhiên tìm tới cửa, thật đúng là sẽ không để cho người cảm thấy đây là chuyện gì tốt .

Nhưng là Sở Hưu tự thân lên môn, hắn cũng không thể không thấy, đành phải để cho người ta thanh Sở Hưu nghênh tiến đến .

Nhìn thấy phái Âm Sơn một chút đệ tử đều ở nơi này bận rộn dọn dẹp đồ vật, Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ngũ Ương đạo trưởng cái này là chuẩn bị rời đi?"

Ngũ Ương đạo nhân cười khổ gật đầu nói: "Không rời đi thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ lại lưu tại nơi này chọc người ghét không thành? Tự mình đi tổng tốt qua bị những người khác đuổi đi ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cái kia đạo trưởng ngươi liền bỏ được ngươi những năm này tại Bắc Yên chỗ dốc sức làm đi ra cơ nghiệp sao?"

Kỳ thật phái Âm Sơn tại Bắc Yên cũng không có cái gì cơ nghiệp có thể nói, dù sao lúc trước phái Âm Sơn gia nhập Bắc Yên liền là lấy âm thầm tình thế đến, không hề giống Sở Hưu Trấn Võ Đường, trực tiếp lấy được bên ngoài .

Nhưng nhiều năm như vậy, phái Âm Sơn đệ tử vậy đều quen thuộc Bắc Yên, mãnh liệt để bọn hắn rời đi, thậm chí ngay cả Ngũ Ương đạo nhân cũng không biết nên đi cái nào .

Ngũ Ương đạo nhân thản nhiên nói: "Không nỡ thì sao? Bắc Yên hiện tại loại hoàn cảnh này, Sở đại nhân ngươi nên sẽ không cảm giác không thấy a?

Phải nói, hiện tại Sở đại nhân làm phiền ngươi mới là lớn nhất, chẳng lẽ lại Sở đại nhân ngươi liền không nóng nảy sao được?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Có phiền phức liền giải quyết phiền phức, người sống còn có thể để ngẹn nước tiểu chết?

Ngũ Ương đạo trưởng, ngươi bây giờ đi, trên giang hồ nhưng cũng không còn có thể để ngươi dung thân địa phương .

Có lẽ có, nhưng lại cực kỳ phiền phức, cho nên ngươi không bằng liền lưu tại Bắc Yên .

Hoàng vị thuộc về, ai thắng ai bại, cái này còn đều là một ẩn số đâu ."

Ngũ Ương đạo nhân không phải người ngu, hắn nghe xong Sở Hưu lời này, lập tức sợ hãi cả kinh: "Ngươi chuẩn bị nhúng tay hoàng vị chi tranh?"

Sở Hưu trực tiếp gật đầu nói: "Không phải đâu? Ngồi chờ chết cũng không phải ta phong cách ."

Ngũ Ương đạo nhân há to miệng muốn nói cái gì, nhưng lại một chữ đều không có phun ra .

Mặc dù hắn rất muốn nói Sở Hưu làm việc rất lớn mật, nhưng vấn đề là, loại này lớn mật sự tình Sở Hưu vậy làm không chỉ một lần hai lần, với lại hắn còn toàn đều thành công .

Một lần gọi lỗ mãng, hai lần gọi lớn mật, đến lần thứ ba, cái kia chính là đã tính trước .

Sở Hưu trực tiếp vung tay lên nói: "Ngũ Ương đạo trưởng, ta cũng không gạt ngươi, ta là chuẩn bị nhúng tay Bắc Yên hoàng vị chi tranh, hiện tại ta cũng cần ngươi hỗ trợ .

Đương nhiên ta cũng không cưỡng bách, ngươi nếu là tin ta, vậy liền lưu tại Bắc Yên, ngươi ta liên thủ, tương lai Bắc Yên triều đình, vậy có ngươi một vị trí .

Ngươi nếu là sợ hãi không đánh cược nổi, ta cũng có thể lý giải, nhưng rời đi Bắc Yên về sau, phái Âm Sơn thời gian đoán chừng vậy sẽ không tốt qua ."

Ngũ Ương đạo nhân cắn răng suy tư, hắn kỳ thật cũng là đang xoắn xuýt .

Trước đó hắn cùng Sở Hưu là địch lúc, xem như bị Sở Hưu cho đánh sợ, dù là Sở Hưu tin chết truyền đến, hắn đều không dám đối Trấn Võ Đường bỏ đá xuống giếng .

Chính là bởi vì e ngại một người, đồng thời vậy sẽ đối với hắn sinh ra một loại nào đó lòng tin .

Chuyện này nếu là những người khác nhấc lên, Ngũ Ương đạo nhân khẳng định không cần suy nghĩ liền hội cự tuyệt, nhưng Sở Hưu nhấc lên, vẫn còn thật đáng giá suy nghĩ một phen .

Lúc này Sở Hưu lại nói: "Ngũ Ương đạo trưởng ngươi nếu là đáp ứng cùng ta liên thủ, cái kia mọi người liền là người một nhà, ta còn có thể cho ngươi một cái hứa hẹn, ngày xưa ngươi phái Âm Sơn cùng Côn Luân Ma giáo ở giữa ân oán, trực tiếp xóa bỏ ."

Ngũ Ương đạo nhân mãnh liệt ngẩng đầu một cái, nhìn xem Sở Hưu nói: "Ngươi nói là thật? Ngươi có thể đại biểu toàn bộ ẩn ma một mạch?"

Ngày xưa phái Âm Sơn đắc tội thế nhưng là Độc Cô Duy Ngã, là Côn Luân Ma giáo .

Phái Âm Sơn lúc trước không có bị diệt cũng đã là thắp nhang cầu nguyện, bất quá bởi vì ngày xưa ân oán tại, ẩn ma một mạch vẫn như cũ là không chịu thả qua phái Âm Sơn .

Lần này thù hận nếu là giải quyết, phái Âm Sơn thậm chí có thể nói là lấy xuống tự thân một nửa nhân quả .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta hiện tại là toàn bộ ẩn ma một mạch người thừa kế, ngươi nói ta nói chuyện có thể không thể đại biểu ẩn ma một mạch?

Với lại liền xem như có bất đồng thanh âm cũng không cần gấp, địa phương nào đều là muốn nhìn thực lực, hiện tại ẩn ma một mạch bên trong, ta đứng phía sau là Ngụy lão, ta mạch này, thực lực mạnh nhất, cho nên ta nói chuyện, liền coi như lời nói!"

Đạt được Sở Hưu khẳng định hồi phục, Ngũ Ương đạo nhân cắn răng nói: "Vậy thì tốt, bần đạo liền đánh cược ván này, hi vọng Sở đại nhân ngươi chớ có để bần đạo thất vọng!"

Sở Hưu cười nhạt nói: "Đạo trường xin mời yên tâm, chỉ cần là cùng ta hợp tác qua, vậy liền không có thất vọng ."

Ngũ Ương đạo nhân vậy không nói nhảm, hắn nói thẳng: "Ngươi bây giờ có hay không có kế hoạch gì? Chúng ta bước đầu tiên hẳn là làm gì a?"

Sở Hưu duỗi ra một ngón tay nói: "Kế hoạch đương nhiên là phải có, bất quá lại là muốn từng bước một đến .

Đầu tiên bước đầu tiên này, chính là ngươi muốn gia nhập Hạng Trùng bên người .

Ngươi ta trước đó thù hận ai cũng biết, tương phản ngươi ta ở giữa âm thầm hiệp nghị lại là không có mấy người rõ ràng .

Ngươi bây giờ đi tìm nơi nương tựa Hạng Trùng, hợp tình hợp lý, ai cũng tìm không ra điểm đáng ngờ đến ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).