Chương 932: Nội gian

Chương 932: Nội gian

Sở Hưu cùng Ngũ Ương đạo nhân ở giữa quan hệ Bắc Yên rất nhiều người đều biết .

Ban đầu là Hạng Long để Ngũ Ương đạo nhân đi Trấn Võ Đường ngăn được Sở Hưu, kết quả Ngũ Ương đạo nhân mình bất tranh khí, không có đấu qua Sở Hưu, Trấn Võ Đường trở thành Sở Hưu độc đoán, song phương cũng là như vậy kết thù kết oán .

Mặc cho ai cũng không nghĩ đến, Ngũ Ương đạo nhân lại bị Sở Hưu đánh sợ, song phương thậm chí đều trong bóng tối hợp tác qua một lần, cái gọi là thù hận vậy sớm liền không có .

Cho nên khi Ngũ Ương đạo nhân tới cửa đầu nhập vào lúc, Hạng Trùng thế nhưng là một mặt vẻ hưng phấn, trực tiếp lôi kéo Ngũ Ương đạo nhân tay, đem kéo đến trong phòng nói: "Đạo trưởng có thể đến giúp bản cung, quả thật là bản cung may mắn a, bản cung trước đó liền đối với đạo trưởng ngưỡng mộ đại danh đã lâu ."

Mặc dù bây giờ dựa vào hướng Hạng Trùng người vậy không ít, bất quá cái kia chút đều là một chút Bắc Yên trong triều đình người .

Những người kia kỳ thật cũng không tính là là đầu nhập vào, chỉ có thể nói là bọn hắn tán thành Hạng Trùng Bắc Yên Thái tử vị trí này, lấy lòng với hắn mà thôi .

Nếu là ngày hôm sau Hạng Long thanh Thái tử vị trí ném cho người khác, đám người này lập tức liền hội rời đi, liền cùng hiện tại Hạng Lê như thế .

Mà lần này Ngũ Ương đạo nhân đến đây tìm nơi nương tựa, thì là tương đương với môn khách một loại kia, cái này nhưng là người một nhà, Hạng Trùng đối với hắn thái độ đương nhiên là vô cùng nhiệt tình .

Ngũ Ương đạo nhân cái kia trương âm trầm mặt già bên trên gạt ra vẻ tươi cười nói: "Điện hạ khách khí, nói thật, bần đạo ta bản thân liền là đi theo bệ hạ làm việc .

Bây giờ bệ hạ đã đem Thái tử vị trí cho điện hạ, cái kia bần đạo tự nhiên cũng hẳn là chuyển hướng điện hạ mới là, bệ hạ bên kia, sợ là đã không cần bần đạo ."

Ngũ Ương đạo nhân lời nói bên trong ý tứ chính là, Hạng Long bây giờ đã nhanh chết rồi, mình đương nhiên muốn thay chỗ dựa, hắn Hạng Trùng chính là một cái cực lựa chọn tốt .

Loại này rõ ràng biểu trung tâm phương thức, lại là để Hạng Trùng rất hài lòng, hắn liền ưa thích loại này thành thật người .

"Đạo trưởng trước thật tốt nghỉ ngơi, ban đêm ta lại đến cho đạo trưởng an bài tiếp phong yến ."

Các loại đem Ngũ Ương đạo nhân đưa tiễn về sau, Hạng Trùng khách khanh, cái kia bị Sở Hưu đánh giá là trâu già gặm cỏ non bên trong cỏ non Lâm Phong Ngọc đi tới, thấp giọng nói: "Điện hạ, cái này phái Âm Sơn lão đạo sĩ cũng không phải cái gì dễ cùng hạng người, ngươi cũng phải cẩn thận a ."

Lâm Phong Ngọc dĩ nhiên không phải nhìn ra Ngũ Ương đạo nhân sơ hở tới, hắn chỉ là tại lo lắng cho mình địa vị bị Ngũ Ương đạo nhân ảnh hưởng mà thôi .

Hắn là Hạng Trùng môn khách, trên thực tế tại Hạng Trùng vẫn là Thập tam hoàng tử lúc, hắn chính là Hạng Trùng môn khách .

Đương nhiên cái này cũng có thể chứng minh hắn ngày xưa lăn lộn đến cỡ nào thê thảm, chỉ có thể đi làm một vị bị đánh ép xuống phách hoàng tử môn khách .

Mặc dù bây giờ Thập tam hoàng tử trở thành Thái tử, nhưng hắn như cũ có một loại cảm giác nguy cơ, hắn thấy, mình mới là điện hạ khách khanh thống lĩnh, dù sao mình thế nhưng là trước hết nhất tuệ nhãn biết anh, đầu nhập vào điện hạ người .

Đương nhiên, nếu không phải có Lý Tưu Địch tại, hắn liền hiện tại vị trí cũng không chiếm được, một tên Tiên thiên võ giả mà thôi, chỉ sợ sớm đã bị Hạng Trùng đá đi .

Nhưng mà trên thực tế vậy thật là như thế, hiện tại Hạng Trùng giữ lại hắn, trả lại cho hắn không thấp vị trí, cũng là xem ở Lý Tưu Địch trên mặt mũi .

Lâm Phong Ngọc nhưng mảy may đều không có cảm giác mình là ăn bám, hắn thấy, mình thế nhưng là tại hoàn lại tổ tiên tình trái .

Mặc dù dựa theo tuổi tác để tính, Lý Tưu Địch khi hắn quá nãi nãi đều được, nhưng người ta thế nhưng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, dựa theo Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thọ nguyên tới nói mặc dù vậy không tính trẻ, nhưng vậy không tính quá già không phải? Dù sao bịt kín chăn mền đều như thế, Lâm Phong Ngọc nhưng không có cảm giác ủy khuất .

Hạng Trùng vung tay lên nói: "Không cần lo lắng, Ngũ Ương đạo nhân phụ hoàng đều dùng nhiều năm như vậy, ta vì sao không thể dùng?

Cái này phái Âm Sơn nội tình ngươi cũng không hiểu rõ, đối phương tổ tiên đã từng đắc tội qua Côn Luân Ma giáo, hơn nữa còn bị Đạo môn một mạch chỗ chán ghét nhằm vào, trên giang hồ không nói là người người kêu đánh cũng không xê xích gì nhiều, chỉ có ta Bắc Yên có thể che chở hắn .

Dưới mắt phụ hoàng đã làm tốt đem hoàng vị truyền cho ta chuẩn bị, hắn tự nhiên muốn sớm đi tìm tới dựa vào ta ."

Nói đến đây, Hạng Trùng hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu không thức thời, hắn lão đối đầu ngược lại là thức thời cực kỳ .

Người giang hồ có người giang hồ chỗ tốt, trên triều đình tranh danh đoạt lợi, đối phương bình thường sẽ không tham dự, so với còn lại mấy cái bên kia võ tướng huân quý, tốt hơn khống chế .

Ngày xưa phụ hoàng cùng Bắc Yên giang hồ hợp tác điểm ấy tại bản cung xem ra chính là một chiêu diệu kỳ, bản cung về sau cũng có thể lo lắng nhiều cùng người giang hồ hợp tác, không, hẳn là thu nạp một chút người giang hồ ."

Hạng Trùng trước đó liền cực kỳ hướng tới giang hồ, với lại trước đó Bắc Yên cái kia chút Hoàng tộc huân quý, hoặc là quân đội văn thần các loại, cơ hồ không có một cái nào đầu nhập vào hắn, điểm ấy cũng là để Hạng Trùng có chút chán ghét đối phương, dù là hiện tại bọn hắn đều đã lệch hướng mình, nhưng Hạng Trùng vậy vẫn như cũ không thích bọn hắn, hắn ngược lại càng ưa thích mời chào người giang hồ khi môn khách .

Bất quá có một chút Hạng Trùng lại là quên, tạo thành cái này Bắc Yên triều đình, nhưng cũng không phải là những người giang hồ kia, mà là quân đội còn có Hạng thị Hoàng tộc cùng huân quý văn thần các loại nhóm thế lực .

Ban đêm tiếp phong yến bên trên, Ngũ Ương đạo nhân liền bắt đầu điên cuồng cung duy Hạng Trùng, mặc dù hắn diễn kỹ chẳng ra sao cả, bất quá hắn phần lớn thời gian đều là bộ kia âm trầm khuôn mặt, ngược lại là cũng làm cho người nhìn không ra xấu hổ đến .

Hạng Trùng ngoài miệng mặc dù khiêm tốn, nhưng trong lòng vẫn còn có chút đắc ý .

Dưới mắt Thái tử cung bên trong, hắn thủ hạ chỉ có Lâm Phong Ngọc bực này trước đó tìm nơi nương tựa người khác, thực lực có hạn, cho dù là nịnh nọt lấy lòng đều để hắn không có cái gì khoái cảm .

Còn có liền là Lý Tưu Địch, nàng mặc dù bởi vì Lâm Phong Ngọc nguyên nhân gia nhập Thái tử cung bên trong, nhưng chỉ nàng cái kia tính cách, không ác miệng tới tội Hạng Trùng liền đã coi như là không tệ, làm sao có thể hội lấy lòng người?

Về phần Khang Động Minh nha, vị kia căn bản chính là một khối hù dọa người chiêu bài, hắn mặc dù trên danh nghĩa là Hạng Trùng lão sư, nhưng lại không có nói với Hạng Trùng qua một câu .

Cho nên dưới mắt Ngũ Ương đạo nhân như thế một cái có thực lực có địa vị người như thế lấy lòng hắn, cũng làm cho Hạng Trùng thỏa mãn cực kỳ .

Qua ba lần rượu về sau, Ngũ Ương đạo nhân lau miệng nói: "Điện hạ không quan tâm chúng ta lùm cỏ người thân phận, nguyện ý tiếp nạp chúng ta, lão đạo là thật vô cùng cảm kích .

Ta phái Âm Sơn trải qua thói đời nóng lạnh, nguyện ý tiếp nạp ta phái Âm Sơn chỉ có bệ hạ cùng điện hạ hai cha con, phần ân tình này ta phái Âm Sơn tất thời đại ghi khắc ."

Hạng Trùng phóng khoáng vung tay lên nói: "Đạo trưởng chớ có nói như vậy, bản cung mặc dù sinh tại nhà đế vương, nhưng lại một mực đều cực kỳ hướng tới giang hồ .

Với lại bản cung đối với cái gì giang hồ phe phái chi điểm từ trước đến nay đều không để ý, chỉ cần vào bản cung dưới trướng, vậy liền là người một nhà, trước đó làm qua cái gì, bản cung không hỏi, vậy không quản ."

Ngũ Ương đạo nhân trong lòng hơi động, lập tức nói: "Điện hạ quả thật đại khí! Kỳ thật giống ta phái Âm Sơn như vậy không cho tại người giang hồ còn có thật nhiều, những người kia mặc dù thực lực không yếu, nhưng trên giang hồ nhưng cũng là qua thê thảm cực kỳ .

Nếu là điện hạ không chê, bần đạo có thể vì điện hạ xe chỉ luồn kim, để bọn hắn vậy đầu nhập Thái tử cung dưới trướng, chỉ cầu điện hạ che chở ."

Hạng Trùng con mắt lập tức sáng lên: "Đạo trưởng yên tâm, vô luận Đạo Phật Ma, phàm là nguyện ý đầu nhập bản cung dưới trướng, bản cung tất nhiên hội đối xử như nhau ."

Hạng Trùng vậy không nghĩ tới, hắn tiếp nạp Ngũ Ương đạo nhân, lại còn làm ra một cái ngàn vàng mua xương ngựa tác dụng đến .

Dù là những người này trước đó là cái gì hung đồ ác tặc hoặc là tông môn vứt bỏ đồ, hắn đều không để ý, chỉ cần có thể vì hắn sử dụng là được .

Ngũ Ương đạo nhân ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, đợi đến tiệc rượu kết thúc về sau, hắn lập tức để phái Âm Sơn đệ tử bí mật thanh tin tức đưa đến Trấn Võ Đường đi .

Lúc này ở Trấn Võ Đường bên trong, Sở Hưu tiếp vào Ngũ Ương đạo nhân truyền đến tin tức, ánh mắt lộ ra một tia sắc bén phong mang .

Sự tình thuận lợi cực kỳ, Sở Hưu để Ngũ Ương đạo nhân đánh vào Hạng Trùng dưới trướng, nhưng không phải là vì tại thời khắc mấu chốt đối Hạng Trùng sao thế nào, mà là muốn hướng Hạng Trùng bên người, lại thêm mấy người .

Ngươi Hạng Trùng không phải là muốn mình dưới trướng lực lượng lớn mạnh sao? Không phải là muốn giang hồ cường giả đầu nhập vào sao? Sở Hưu hiện tại liền có thể thỏa mãn .

Bắc Yên triều đình cho tới bây giờ đều không phải là Hạng Long hoặc là Hạng Trùng một người, nếu là Hạng Trùng toàn bộ dựa theo Hạng Long quy hoạch đến đi, thành thành thật thật chờ một đoạn thời gian, tự nhiên có thể thuận lợi kế thừa hoàng vị .

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, quyền dục loại vật này sẽ để cho một người sinh ra cực điểm biến hóa, Hạng Trùng từ một cái nghèo túng hoàng tử trở thành Thái tử, hắn nhưng là cực kỳ không thể chờ đợi được mong muốn biểu hiện mình, cho nên Sở Hưu bước đầu tiên này chính là muốn để Hạng Trùng cùng Bắc Yên triều đình, cùng tất cả Bắc Yên thế lực, triệt để nội bộ lục đục!

Có Hạng Long tại, Hạng Trùng cho dù là làm lại quá mức, vậy không ai có thể nói cái gì, nhưng đợi đến Hạng Long chết rồi, một cái không bị Bắc Yên bất luận cái gì bộ môn thừa nhận Thái tử, còn có thể không kế vị? Đây chính là nói không chính xác .

Mai Khinh Liên ngay tại Sở Hưu bên người, Sở Hưu kế hoạch nàng đại khái vậy rõ ràng, nhưng Mai Khinh Liên vẫn là nghi ngờ nói: "Ngươi chuẩn bị xếp vào ai tiến vào Hạng Trùng bên người?

Ẩn ma một mạch không được, Lý Tưu Địch ngay tại Hạng Trùng bên kia, ngươi xếp vào ẩn ma một mạch người đến Hạng Trùng bên người, rất dễ dàng bị nàng nhận ra .

Xếp vào Thanh Long hội người cũng không được, Thanh Long hội bình thường sát thủ ngược lại là có thể, nhưng thực lực quá yếu, mà Thất Đại Long Thủ cấp bậc kia, đều không phải là hạng người vô danh, vậy rất dễ dàng bị điều tra ra ."

Sở Hưu cười cười nói: "Ngươi quên một chỗ, Lục Đô bên trong, có thể đem ra được cường giả cũng không ít, ai có thể nhận ra được bọn hắn?"

Mai Khinh Liên con mắt lập tức sáng lên, nàng thật đúng là quên địa phương này .

Lục Đô bên trong xuất thân võ giả, mặc dù bởi vì tại chỗ kia ở một đời, thực lực khẳng định không cách nào cùng ngoại giới cùng giai võ giả so sánh, nhưng yếu hơn nữa Chân Đan cũng là Chân Đan, yếu hơn nữa Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cũng là Chân Hỏa Luyện Thần, cảnh giới ở nơi đó bày biện đâu .

Nhưng Mai Khinh Liên sau đó liền cau mày nói: "Thân phận kia đâu?

Nếu như ngươi chỉ xếp vào tiến Hạng Trùng bên người một người cái kia còn dễ nói, liền nói đối phương chính là cái gì ẩn tu cao thủ loại hình .

Nhưng nếu như ngươi xếp vào tiến Hạng Trùng bên người mấy người, lại đồng thời đều không có thân phận, phảng phất là trong khe đá xuất hiện như thế, ai đều hội hoài nghi ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Thân phận đơn giản, có Phong Mãn Lâu tại, còn cần lo lắng vấn đề thân phận? Để Phong Mãn Lâu tùy ý lập một cái là được ."

"Thế nhưng là Phong Mãn Lâu sẽ không dễ dàng như vậy liền nghe ngươi, Phong Mãn Lâu điểm ấy uy tín vẫn là có, giả tạo thân phận tin tức loại chuyện này là Phong Mãn Lâu tối kỵ, ngươi liền xem như xuất ra nhiều tiền hơn nữa tài đến, Phong Mãn Lâu vậy sẽ không đột phá ranh giới cuối cùng ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ranh giới cuối cùng? Trên đời này căn bản liền không có ranh giới cuối cùng loại vật này, làm không được, đó là bởi vì chỗ tốt không đủ .

Chỗ tốt đủ rồi, ta để Phong Mãn Lâu nói heo bay được, Phong Mãn Lâu cũng sẽ ở bọn hắn tình báo trong tin tức thật ghi chép có bay lên trời thần trư xuất hiện ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).