Chương 933: Kinh hỉ Hạng Trùng

Chương 933: Kinh hỉ Hạng Trùng

Khi Thương Thiên Lương nghe được Sở Hưu nguyện ý lại mang một bộ điểm Thương thành người đi ra, Thương Thiên Lương đương nhiên là vui lòng đến cực điểm .

Chỉ bất quá Sở Hưu lần này cần dẫn người không nhiều, chỉ là một chút thực lực tại Chân Đan cảnh phía trên tồn tại .

Tại Lục Đô loại địa phương kia, tự thân thực lực tu vi không phải chém giết dùng, mà là bảo mệnh dùng, không có thực lực, liền muốn chết .

Tại ngoại giới, khả năng sẽ có người tán dương ngươi tu luyện khắc khổ các loại, nhưng ở Lục Đô loại địa phương kia, căn bản liền không có khắc khổ không khắc khổ nói chuyện, bởi vì không khắc khổ, ngươi sẽ chết .

Cho nên toàn bộ trong Thương thành, thực lực tại Chân Đan cảnh chi thượng vũ giả còn thật không ít, ngay cả Chân Hỏa Luyện Thần cảnh vậy có mấy cái .

Đương nhiên có thể đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, toàn bộ Thương thành, phải nói là Thương gia lịch vạn niên sử bên trong, cũng chỉ có Thương Thiên Lương một người mà thôi .

Tại Lục Đô loại địa phương này, bởi vì không cách nào cảm ngộ thiên địa, thiên địa nguyên khí thậm chí đều đã mỏng manh đến cực hạn, cho nên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới bình cảnh muốn so ngoại giới rất nhiều .

Thương Thiên Lương có thể ở loại địa phương này bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, một cái là bởi vì hắn thiên phú, cái thứ hai liền là bởi vì trong lòng của hắn nhất định phải thủ hộ Thương thành chấp niệm .

Lần này Sở Hưu trực tiếp mang ra hai tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, còn có sáu tên Chân Đan cảnh võ giả, thuận tiện lại cho Thương thành một chút vật tư, cam đoan bọn hắn có thể tại Lục Đô loại kia hoàn cảnh hạ cũng có thể sống tương đối dễ chịu .

Thanh những nhân thủ này xếp vào tiến Hạng Trùng bên người cũng đã đủ rồi, huống hồ càng nhiều người, cho dù là có kỹ càng thân phận, vậy sẽ cho người hoài nghi .

Về Bắc Yên thời điểm, Sở Hưu để Thương Thiên Lương đi đầu mang người rời đi, hắn thì là đi Phong Mãn Lâu tìm Tề Nguyên Lễ .

Khi Tề Nguyên Lễ biết được Sở Hưu tới tìm hắn lúc, hắn còn hơi kinh ngạc .

Bắc Yên triều đình cùng giang hồ đủ loại gió nổi mây phun những người khác không biết, Phong Mãn Lâu khẳng định là biết, Sở Hưu chính là cái này gió nổi mây phun nhân vật chính một trong .

Hiện tại Sở Hưu hẳn là tại Bắc Yên cùng đạo phật hai mạch còn có Bắc Yên Hoàng tộc lục đục với nhau mới là, làm sao có thể đột nhiên đi vào hắn Phong Mãn Lâu?

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, Tề Nguyên Lễ vẫn là khách khí đem Sở Hưu đón vào, cười nói: "Không biết Sở đại nhân đến ta Phong Mãn Lâu, là cần làm chuyện gì?"

Sở Hưu cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Ta tìm đến Tề lâu chủ ngươi, nguyên nhân rất đơn giản, chỉ là muốn mua ít đồ mà thôi ."

"Tin tức?"

"Thân phận ."

Sở Hưu gõ bàn nói: "Ta có mấy người, cần Phong Mãn Lâu giúp bọn hắn xếp vào một cái thân phận mới, để bọn hắn từ 'Không' đến 'Có' tin tưởng điểm ấy Phong Mãn Lâu hẳn là rất dễ dàng làm đến ."

Tề Nguyên Lễ nghe xong lúc này liền cự tuyệt nói: "Sở đại nhân, không phải chuyện này ta không giúp ngươi, mà là loại này giả tạo thân phận tin tức sự tình đã vi phạm đến ta Phong Mãn Lâu ranh giới cuối cùng .

Cái này trên giang hồ các loại tin tức tư liệu, ta Phong Mãn Lâu có thể không biết, dù sao giang hồ Phong Môi cũng không phải thần, nhưng là, liền xem như không biết tin tức tư liệu, ta Phong Mãn Lâu cũng không dám mù viết, chớ nói chi là giả tạo thân phận tin tức ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta biết chuyện này để Phong Mãn Lâu thật khó khăn, cho nên ta cũng không phải lấy không Phong Mãn Lâu đồ vật, ta bên này vậy có một tin tức muốn tặng cho Phong Mãn Lâu, làm giao dịch ."

Tề Nguyên Lễ từ chối: "Sở đại nhân, cái này là ranh giới cuối cùng vấn đề, tin tức gì đều đổi "

Hắn còn chưa có nói xong, Sở Hưu nhân tiện nói: "Như tin tức này là liên quan tới thượng cổ đại kiếp lúc, cái kia chút thượng cổ tông môn đi hướng tin tức đâu?"

Cái này vừa nói, Tề Nguyên Lễ lập tức đem hắn cái kia chút từ chối lời nói lại nén trở về, lập tức đứng lên nói: "Sở đại nhân xin chờ một chút, chuyện này ta không làm chủ được, cần đi xin ý kiến một chút Lâu chủ ."

Sau khi nói xong, Tề Nguyên Lễ trực tiếp rời đi, Sở Hưu thì là không nhanh không chậm ở nơi đó uống trà .

Cùng hắn muốn như thế, Phong Mãn Lâu có cái cái rắm ranh giới cuối cùng, người nào đều là như thế, cái gọi là ranh giới cuối cùng liền là trò cười, chỉ là bởi vì lợi ích không đủ động lòng người mà thôi .

Một lát về sau, Phương Phi Phàm liền đã đi tới trong phòng, đối Sở Hưu chắp tay thi lễ, trầm giọng nói: "Sở đại nhân, ngươi coi hiểu biết chính xác đường liên quan tới thượng cổ đại kiếp lúc, những tông môn kia đi hướng?"

Phong Mãn Lâu làm vì thiên hạ Phong Môi bên trong cao cấp nhất tồn tại, vũ lực cùng thế lực đều không phải là bọn hắn chỗ truy cầu, tương phản bọn hắn chỗ truy cầu thì là đem thiên hạ đông đảo tình báo cùng tin tức thu nạp tại trong lồng ngực .

Thậm chí có thể nói như vậy, Phong Mãn Lâu giang hồ Phong Môi, hưởng thụ liền là một loại mọi người đều say ta độc tỉnh khoái cảm .

Liên quan tới thượng cổ đại kiếp tin tức, Phong Mãn Lâu cũng là cùng đông đảo giang hồ tông môn như thế, hiểu rõ mặc dù không ít, nhưng cũng không nhiều, đông đảo tin tức manh mối chung vào một chỗ mặc dù có thể mơ hồ suy đoán ra một ít đồ vật đến, bất quá lại cũng không có trực tiếp chứng cứ .

Dưới mắt Sở Hưu nói ra lời nói, đối với Phong Mãn Lâu tới nói xác thực lực hấp dẫn rất to lớn .

Sở Hưu cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp thanh tin tức đều cho Phong Mãn Lâu nói một bản .

Những vật này nhìn thấy quá nhiều người, Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh đều biết, vậy không có cái gì có thể giấu diếm .

Sở Hưu cũng không sợ Phong Mãn Lâu biết tin tức về sau, đối với hắn bằng mặt không bằng lòng, không giúp hắn làm việc .

Phong Mãn Lâu có thể sinh tồn đến bây giờ là bởi vì bọn hắn thật là cực kỳ coi trọng chữ tín, cơ hồ là ai đều không được tội .

Giang hồ cần Phong Mãn Lâu như thế một cái thời thời khắc khắc vì bọn hắn cung cấp tình báo tin tức địa phương, cho nên cơ hồ ai đều sẽ không đối Phong Mãn Lâu loại này thế lực động thủ .

Khi nhưng cái tiền đề này là Phong Mãn Lâu muốn thức thời, trêu chọc Sở Hưu đại giới hậu quả, Phong Mãn Lâu không chịu đựng nổi .

Nghe xong Sở Hưu lời nói về sau, Phương Phi Phàm thở phào một cái .

Đại La Thiên, thượng cổ tông môn bây giờ lại vẫn tồn tại như cũ, những tin tức này có thể nói là kinh thế hãi tục, tối thiểu Phương Phi Phàm liền xem như biết tin tức, hắn vậy không dám tùy ý ra bên ngoài nói, tựa như lúc trước Hư Tĩnh bọn hắn cũng biết tin tức, nhưng lại ai đều không nói .

Phương Phi Phàm cũng không nghi ngờ tin tức này thật giả, bởi vì dựa theo cực kỳ Sở Hưu nói, lúc trước biết chuyện này quá nhiều người, Phương Phi Phàm muốn muốn tìm người chứng thực, vậy rất dễ dàng .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Phương lâu chủ, không biết những tin tức này, nhưng đủ đổi lấy Phong Mãn Lâu vì ta giả tạo mấy cái thân phận?"

Phương Phi Phàm cười khổ nói: "Đủ rồi, đương nhiên đủ ."

Kỳ thật hiện tại Phương Phi Phàm tình nguyện Sở Hưu không có xuất hiện qua, hắn cũng không biết tin tức này .

Liền lấy Sở Hưu trên giang hồ thanh danh, còn có hắn nhất quán lối làm việc, có trời mới biết hắn muốn cái này chút thân phận giả là chuẩn bị làm cái gì, Phương Phi Phàm không dám đi nghe ngóng, vậy không có khả năng đi nghe ngóng .

Nhưng bây giờ Sở Hưu đều đã thanh tin tức nói ra, với lại tin tức này vậy thật là đầy đủ kinh người .

Nghe được tin tức lại đổi ý, loại hậu quả này cũng không phải Phương Phi Phàm có thể chịu đựng nổi .

Cho nên Phương Phi Phàm đành phải ngoan ngoãn dựa theo Sở Hưu yêu cầu, đem Lục Đô những người kia thân phận toàn bộ giả tạo một phần, sau đó vận dụng Phong Mãn Lâu trận pháp, tại trong vòng một canh giờ, liền đem tin tức này truyền khắp toàn bộ trên giang hồ Phong Mãn Lâu phân đà .

Không thể không nói, Phong Mãn Lâu ở phương diện này hiệu suất bên trên vẫn là rất đáng được tán thưởng .

Dù sao giang hồ lớn như vậy, như là đơn thuần dựa vào nhân lực đến truyền lại tin tức, các loại tin tức truyền đến ngươi nơi này muốn bao lâu thời gian? Sợ là đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi .

Cho nên Phong Mãn Lâu tại giang hồ các nơi Phong Môi trong đó trọng yếu nhất một điểm liền là phân biệt tin tức trình độ trọng yếu, trong đó một chút so sánh làm trọng yếu tình báo, cần trước tiên liền truyền lại đến tổng bộ ở trong .

Trở lại Bắc Yên về sau, Sở Hưu trước không có để Ngũ Ương đạo nhân lập tức đem bọn hắn xếp vào tiến Hạng Trùng bên người, mà là trước hết để cho người dạy bọn hắn một bộ điểm ngoại giới thường thức, còn có uốn nắn một cái bọn hắn khẩu âm .

Thời kỳ Thượng Cổ khẩu âm cùng hiện tại có chỗ khác biệt, kỳ thật cái này cũng không có cái gì, giang hồ lớn như vậy, Bắc Yên Đông Tề Tây Sở cái này ba địa khẩu âm đều có chênh lệch, đặc biệt là Tây Sở bên kia, thậm chí một cái thôn một cái khẩu âm cũng có thể .

Nhưng nhiều cường giả như vậy, nói chuyện đều là một cái mùi vị, thì ra như vậy bọn họ đều là một cái thôn đi ra? Đây cũng quá giả một chút .

Cho nên nhất định phải để bọn hắn thanh khẩu âm đổi một cái .

Nửa tháng về sau, Hạng Trùng Thái tử cung bên trong, Ngũ Ương đạo nhân đem trong Thương thành những người kia đều kéo đến Hạng Trùng trước mặt, đắc ý nói: "Điện hạ, đây cũng là bần đạo trong khoảng thời gian này vì ngài tìm đến người .

Bọn họ đều là ngày xưa cùng bần đạo có qua giao tình bạn cũ, nhưng lại đều thân thế kinh lịch long đong .

Nghe bần đạo nói điện hạ lòng dạ rộng lớn, không quan tâm bọn hắn những người này đi qua, nguyện ý thu lưu, bọn hắn vậy cảm động hết sức, đến đây tìm nơi nương tựa điện hạ .

Đương nhiên còn có một số người đã trải qua tâm chết, tình nguyện tại trong núi hoang ẩn tu vậy không nguyện ý lần nữa tái xuất giang hồ, những người này bần đạo liền không thể ra sức ."

Nói xong, Ngũ Ương đạo nhân còn lộ ra một cái đáng tiếc biểu lộ .

Có thể là nói láo nói nhiều rồi, Ngũ Ương đạo nhân bây giờ nói thế nhưng là tự nhiên vô cùng, tựa như mình thật nhận biết nhiều cường giả như vậy bình thường .

Lúc này Hạng Trùng đã tiếp cận trạng thái đờ đẫn .

Trước đó Lý Tưu Địch bởi vì Lâm Phong Ngọc quan hệ đầu nhập dưới trướng hắn, cái này cũng đã để Hạng Trùng vô cùng vui mừng .

Về sau lại có Ngũ Ương đạo nhân mang theo toàn bộ phái Âm Sơn tìm tới, điều này cũng làm cho Hạng Trùng cuồng hỉ không thôi .

Kết quả hiện tại Ngũ Ương đạo nhân lại kéo tới hai tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh còn có sáu tên Chân Đan cảnh võ giả, cái này khiến Hạng Trùng đơn giản có loại ảo giác, mình đều có thể chính diện cứng rắn chùa Đại Quang Minh .

Hạng Trùng sửng sốt nửa ngày lúc này mới nói: "Mau mau, đạo trưởng mau tới cho bản cung giới thiệu một chút các vị tiền bối ."

Ngũ Ương đạo nhân trước đó cõng rất lâu, lúc này nghe vậy lập tức chỉ vào một người nói: "Vị này là đời trước tám phái một trong Càn Nguyên Phái duy nhất người sống sót, 'Càn Nguyên Thần Chưởng' Tưởng Côn Nhất, trăm năm trước Càn Nguyên Phái bị diệt, Tưởng huynh bị người đuổi giết hơn mười năm, ẩn vào Thập Vạn Đại Sơn bên trong, chịu nhục, cái này mới vừa vặn chuẩn bị ra đến báo thù, kết quả lại biết được cừu gia vậy mà vậy bị diệt môn, khi thật là thê thảm cực kỳ .

Còn có vị này, chính là ngày xưa Đạo môn tán tu cường giả Quảng Lăng đạo nhân duy nhất đệ tử Trần Ngọc Sinh, nhưng Quảng Lăng đạo nhân bị ẩn ma một mạch đại lão 'Thập Phương Lão Ma' Viên Thiên Phóng giết chết, vì trốn tránh truy sát, hắn cũng chỉ có thể thay hình đổi dạng, ẩn cư Nam hải chi địa .

Còn có vị này vị này "

Ngũ Ương đạo nhân cực kỳ thuần thục đem Sở Hưu giao cho hắn bối cảnh cùng Hạng Trùng thuật lại một bản, cái này chút bối cảnh đều là cực kỳ kỹ càng, nhưng lại đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là lai lịch xuất thân mặc dù có dấu vết mà lần theo, nhưng nhưng đều là không có chứng cứ .

Cũng tỷ như Viên Thiên Phóng như thế, Quảng Lăng đạo nhân thật là đúng là có người này, nhưng làm người tính cách cổ quái, ai biết hắn có hay không đệ tử?

Với lại Viên Thiên Phóng vậy thật là cùng Đạo môn một mạch có thù, đã từng giết qua không ít Đạo môn người, Quảng Lăng chân nhân cũng là chết ở trong tay hắn .

Nhưng vấn đề là hiện tại Viên Thiên Phóng cũng đã chết tại Sở Hưu trong tay, vậy dĩ nhiên cũng là không có chứng cứ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).