Chương 934: Thiếu thông minh mà

Chương 934: Thiếu thông minh mà

Bỗng nhiên đạt được nhiều như vậy giang hồ cường giả 'Hiệu trung đầu nhập vào' Hạng Trùng kém chút kích động thất thố .

Đây chính là hàng thật giá thật Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả cùng Chân Đan cảnh Tông sư, với lại mỗi cái đều là địa vị bất phàm .

Lúc này một mực cùng sau lưng Hạng Trùng Lâm Phong Ngọc lại là nói: "Điện hạ, nhiều người như vậy gia nhập chúng ta dưới trướng, mặc dù là một chuyện tốt, bất quá lập tức đến nhiều người như vậy, có phải hay không có chút khả nghi a ."

Lâm Phong Ngọc như thế nhằm vào Ngũ Ương đạo nhân, vẫn như cũ không phải là bởi vì hắn nhìn ra Ngũ Ương đạo nhân không đúng đến, hắn thuần túy chỉ là vì tranh thủ tình cảm mà thôi .

Ngũ Ương đạo nhân hừ lạnh một tiếng: "Khả nghi? Ngươi một cái phế vật hiểu được cái gì? Ngươi chẳng lẽ đang hoài nghi bần đạo theo chân bọn họ chư vị giao tình không thành?

Cùng là thiên nhai lưu lạc người, bần đạo thế nhưng là cùng trên giang hồ không ít thân thế long đong cường giả có qua giao tình .

Hiện tại điện hạ có dung người chi lượng, bần đạo đem bọn hắn đều tìm đến, để bọn hắn có cái cư trú chỗ, đồng thời cũng có thể vì điện hạ tăng cường lực lượng, khả nghi cái gì?

Ngươi cái này con kiến hôi tu vi vậy dám ở chỗ này lải nhải, muốn chết phải không?"

Tiếng nói vừa ra, Ngũ Ương đạo nhân quanh thân một cỗ âm tà hàn ý đột nhiên đại thịnh, lập tức để Lâm Phong Ngọc khẽ run rẩy .

Ngũ Ương đạo nhân thế nhưng là Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư, hơn nữa còn là thuộc về thực lực khá mạnh loại kia .

Lâm Phong Ngọc một cái mới chỉ đến Tiên Thiên cảnh giới đê giai võ giả, liền liền đối phương khí thế đều ngăn cản không nổi .

Nhưng lúc này Lý Tưu Địch thấy có người mắng nàng nam nhân, nàng lúc này lông mày dựng lên, vung tay lên, cường đại khí cơ lập tức liền đem Ngũ Ương đạo nhân đảo ngược áp chế .

"Muốn chết? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến tột cùng là ai muốn chết!

Ngũ Ương đạo nhân, ngươi ngày xưa bị ẩn ma một mạch cùng Đạo môn truy sát giống như chó nhà có tang lúc, làm sao không theo chân bọn họ khoe khoang uy phong?"

Nhìn thấy mình dưới trướng hai đại 'Phụ tá đắc lực' phát sinh cãi lộn, Hạng Trùng vội vàng bắt đầu khuyên khung .

Không sai, hiện tại Hạng Trùng đã coi Ngũ Ương đạo nhân là thành là mình tả bàng hữu tí, thậm chí muốn so Lâm Phong Ngọc càng thêm coi trọng .

Lâm Phong Ngọc mặc dù là trước hết nhất đầu nhập vào hắn người kia, nhưng dù sao thực lực cùng năng lực đều có hạn, hắn ưu thế duy nhất liền là Lý Tưu Địch, Hạng Trùng vậy không lo lắng hắn sẽ phản bội .

Mà Ngũ Ương đạo nhân trước đó cũng đã vì chính mình phụ hoàng làm nhiều năm như vậy sự tình, thực lực cùng thế lực đều có bảo hộ, bây giờ còn giúp mình kéo tới nhiều cường giả như vậy, kia liền càng cho hắn coi trọng .

Đương nhiên Hạng Trùng cũng không phải hoàn toàn bị loại chuyện tốt này cho kích thích đã mất đi lý trí .

Lâm Phong Ngọc cái kia phiên lời mặc dù là tại nhằm vào Ngũ Ương đạo nhân, bất quá hoài nghi đến vậy có đạo lý .

Cho nên Hạng Trùng bên này cũng là phái người đi Phong Mãn Lâu kiểm tra thực hư một cái những người này thân phận .

Phong Mãn Lâu tín dự tại toàn bộ trên giang hồ đều đã tạo thành một loại vô ý thức, một khi cần kiểm tra thực hư loại tài liệu này lúc, nhất định đi tìm Phong Mãn Lâu .

Khi Hạng Trùng cầm tới Phong Mãn Lâu tình báo về sau, quả thật nói với Ngũ Ương đạo nhân không sai biệt nhiều lúc, Hạng Trùng cũng là thở dài một hơi, đồng thời đối Ngũ Ương đạo nhân càng coi trọng hơn chút .

Hắn hiện tại dưới trướng vậy coi là nhân tài đông đúc, bất quá chân chính có thể làm việc lại không có mấy cái .

Lâm Phong Ngọc người này mặc dù còn tính là trung tâm, bất quá hắn bản thân ánh mắt năng lực cùng kiến thức đều là có hạn, mặc dù sau lưng có Lý Tưu Địch giúp đỡ, cũng là không được việc lớn .

Về phần Khang Động Minh cái kia tiện nghi sư phụ, thanh danh có, thực lực có, bất quá tạm thời cũng chỉ có thể dùng tới dọa người, đồng dạng không có tác dụng gì .

Như vậy, Hạng Trùng vậy phát hiện dưới trướng hắn chân chính có có thể cùng có thực lực, vẫn thật là muốn thuộc Ngũ Ương đạo nhân, mình không coi trọng hắn, còn có thể coi trọng ai?

Chỉ bất quá lúc này Hạng Trùng lại là không biết, hắn xem trọng Ngũ Ương đạo nhân, đang tại Trấn Võ Đường một gian bí mật bên trong cứ điểm, cùng Sở Hưu hồi báo dưới trướng hắn tất cả tình huống cặn kẽ .

Sở Hưu gõ bàn một cái nói, thản nhiên nói: "Như thế nói đến, hiện tại Hạng Trùng ngược lại là cực kỳ coi trọng ngươi?"

Ngũ Ương đạo nhân châm chọc nói: "Liền Hạng Trùng dưới trướng cái kia chút vớ va vớ vẩn, một cái có thể sử dụng người đều không có, hắn không coi trọng ta, còn có thể coi trọng ai?"

Kỳ thật hiện tại Ngũ Ương đạo nhân là có cơ hội phản bội, hắn cũng không phải là Sở Hưu thủ hạ, song phương chỉ là hợp tác mà thôi .

Hiện tại hắn nếu là thanh Sở Hưu để hắn nội ứng kế hoạch cùng Hạng Trùng hợp bàn đỡ ra, khẳng định sẽ để cho Hạng Trùng coi là ân nhân bình thường .

Nhưng Ngũ Ương đạo nhân cũng không có lựa chọn làm như thế, bởi vì hắn có chút sợ hãi Sở Hưu .

Đó cũng không phải bởi vì lúc trước hắn bị Sở Hưu đánh sợ, mà là hắn phát hiện, Sở Hưu người này át chủ bài thật sự là nhiều lắm, cái này trên giang hồ, sợ là không ai có thể thật khi thấy Sở Hưu át chủ bài đến tột cùng có bao nhiêu .

Lần này Sở Hưu thế nhưng là lấy ra hai tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cùng sáu tên Chân Đan cảnh võ giả, cỗ này thực lực thả tại ngoại giới vậy đủ để trở thành nhất lưu tông môn .

Nhưng mấy người kia nếu là không có cái kia thân phận giả, Ngũ Ương đạo nhân thậm chí liền một người đều không nhận ra, cái này cũng có chút kinh khủng .

Mặc dù Ngũ Ương đạo nhân luôn cảm giác mấy người kia đều có chút kỳ quái, bất quá bọn hắn thực lực ở nơi đó bày biện đâu, có trời mới biết Sở Hưu còn có hay không khác át chủ bài .

Cho nên phản bội tâm tư chỉ là tại Ngũ Ương đạo nhân trong lòng xuất hiện như vậy trong nháy mắt, liền triệt để bị hắn ném đến tận đáy cốc .

Dù sao dưới mắt xem ra, vẫn là Sở Hưu phần thắng tương đối lớn, tối thiểu hắn thấy là như thế này .

"Sở đại nhân, dưới mắt bần đạo đã đầy đủ để Hạng Trùng coi trọng, ngươi phái tới mấy vị kia, vậy đều thành Hạng Trùng dựa vào ỷ vào hạch tâm lực lượng, tiếp đó, hẳn là chuẩn bị làm thế nào?"

Sở Hưu thanh như vậy mạnh mẽ lực lượng đều đưa đến Hạng Trùng bên người, Ngũ Ương đạo nhân nhưng không tin Sở Hưu đây chẳng qua là đang cho Hạng Trùng gia tăng thực lực, vững chắc địa vị .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Rất đơn giản, tiếp xuống ngươi chỉ cần cổ động Hạng Trùng đi thu nạp trong tay quyền lực là có thể ."

"Quyền lực? Phương diện nào quyền lực?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Đương nhiên là những hắn đó chưa từng khống chế qua quyền lực, tỉ như quân đội, Trấn Quốc Ngũ Quân, lại tỉ như hoàng thất Cung Phụng Đường các loại .

Ngươi chỉ cần cổ động Hạng Trùng, để hắn thanh ta phái đi những người kia đều xếp vào tiến những ngành này bên trong thuận tiện, sau đó chèn ép đối lập, tranh quyền đoạt lợi loại chuyện này, ta còn cần đến dạy ngươi sao?"

Ngũ Ương đạo nhân nhíu lông mày, vô ý thức lạnh cả tim .

Sở Hưu một chiêu này nhìn như là bởi vì Hạng Trùng gia tăng trong tay quyền lực, kỳ thật cũng là âm độc cực kỳ, cái này rõ ràng liền là tại bại hoại Hạng Trùng thanh danh .

Dưới mắt Hạng Trùng nhưng còn không phải Hoàng đế đâu, huống hồ dù là hắn trở thành Bắc Yên Hoàng đế, như thế tùy ý đi cướp đoạt Bắc Yên từng cái bộ môn quyền lực, vậy sẽ cho người chỗ chán ghét thậm chí là căm thù .

Tỉ như Trấn Quốc Ngũ Quân, đây chính là quân đội các vị đại lão giữ lại cho mình đất, tất cả Trấn Quốc Ngũ Quân bên trong cao thủ, cơ hồ đều là từ thấp tới cao đề bạt bắt đầu .

Trấn Quốc Ngũ Quân ở trong duy nhất ngoại lệ chính là Hạng Võ, hắn là Hạng Long xếp vào tiến quân vừa mới cái cái đinh .

Nhưng Hạng Võ có thể ngồi vững vàng Tây Lăng quân Đại tướng quân vị trí, một cái là bởi vì hắn bản thân có thực lực, thứ hai cũng là bởi vì hắn mặc dù tên là Bắc Yên Hoàng tộc, nhưng trên thực tế lại là tại giang hồ khi bên trong trưởng thành, cho dù là Hạng Long đề bạt hắn, nhưng trên thực tế Hạng Võ cùng Bắc Yên Hoàng tộc cũng là bằng mặt không bằng lòng, cho nên Trấn Quốc Ngũ Quân cũng không có quá mức bài xích hắn .

Nhưng dưới mắt Sở Hưu để Hạng Trùng đi người ta nơi đó xếp vào nhân thủ, tranh quyền đoạt lợi, cái này chỉ sợ hội thanh quân đội cho làm mất lòng .

Cho nên Ngũ Ương đạo nhân cũng là chần chờ nói: "Loại này tự chui đầu vào rọ sự tình, Hạng Trùng sẽ làm sao?

Sở đại nhân, tha thứ ta nói thẳng, ta đi theo cái kia Hạng Trùng bên người vậy có một đoạn thời gian, người này mặc dù tâm tính năng lực đều chẳng phải cao, nhưng cũng không tính quá ngu, loại chuyện này hậu quả, hắn hẳn là biết ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Hắn đương nhiên biết, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ làm như vậy .

Hạng Trùng người này sớm mấy năm là bộ dáng gì, ngươi hẳn là biết .

Cái kia chút quân đội đại nhân vật nhưng không có một cái nào lựa chọn tìm tới dựa vào hắn, đến giúp hắn, ngược lại toàn bộ đầu nhập vào Hạng Lê nơi đó .

Ở trong môi trường này trưởng thành, hiện tại Hạng Trùng đối với đám người kia thái độ nhưng cũng chẳng ra sao cả, dù là những người kia hiện tại toàn bộ chuyển quăng tại dưới trướng hắn, hắn như cũ không cải biến được loại ý nghĩ này, ngươi chỉ cần tại một cái thỏa đáng thời điểm nói ra, hắn sẽ không cự tuyệt ."

Sở Hưu nhìn người ánh mắt còn tính là chuẩn, nhưng hắn ban đầu nhìn Hạng Trùng lúc, lại là ra một chút sai lầm, mà sau đó hắn vừa cẩn thận nghiên cứu một cái Hạng Trùng tâm lý, ngược lại là ước chừng minh bạch, đối phương biến hóa thành cái gì lớn như vậy .

Quyền thế dục vọng có thể khiến tâm linh người ta vặn vẹo, Hạng Trùng, lộ ra lại chính là loại người này .

Từ tự ti đến không có gì cả, đến đột nhiên thu được hết thảy, loại này tâm tính bên trên đột nhiên biến hóa cùng vặn vẹo, có rất ít người có thể thừa nhận được ở .

Vậy chính vì vậy, hiện tại Hạng Trùng còn không có thói quen hắn loại thân phận này .

Đối với một cái hợp cách đế vương tới nói, tình người ấm lạnh loại chuyện này rất bình thường, mặc dù tới nói vậy có đốt lạnh lò loại chuyện này, nhưng ở ngươi thung lũng thời điểm, những người khác vậy không có khả năng đem tất cả bảo đều ép ở trên thân thể ngươi .

Loại chuyện này nếu là đổi thành một cái hợp cách đế vương đến, tất nhiên là cười toe toét một cười mà qua, những người khác hiệu trung là quyền lực, mình có quyền lực, tự nhiên cũng có thể được những người khác hiệu trung, loại chuyện này rất bình thường .

Nhưng Hạng Trùng lúc này lại như cũ không bỏ xuống được ngày xưa hắn chịu đến cái kia chút coi nhẹ cùng bạch nhãn, hắn lại thế nào hội lo lắng cho mình đắc tội những người khác?

Ngũ Ương đạo nhân đối với Sở Hưu phân tích vẫn như cũ là có chút chần chờ, bất quá hắn hiện tại đã đứng ở Sở Hưu phía bên kia, chuột thủ hai bưng chính là tối kỵ, cho nên hắn cũng đành phải dựa theo Sở Hưu nói, tìm cơ hội cổ động Hạng Trùng xuất thủ .

Mấy ngày về sau, một lần sau phần dạ tiệc, Hạng Trùng bỗng nhiên đơn độc tìm đến Ngũ Ương đạo nhân, đối nó hỏi: "Đạo trưởng, bản cung thực lực bây giờ đã không tính yếu đi, nhưng không biết vì sao, bản cung vẫn là cảm giác thiếu điểm cái gì, ngươi khả năng nhìn ra, hiện tại bản cung nơi này, thiếu đến tột cùng là cái gì?"

Ngũ Ương đạo nhân ở trong lòng lạnh cười, ngươi bây giờ thiếu là tâm nhãn!

Hạng Long đều đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, ngươi chỉ cần thành thành thật thật ở lại các loại Hạng Long sau khi chết liền có thể kế thừa hoàng vị, hiện tại còn muốn kiếm chuyện, đây không phải thiếu thông minh mà là cái gì?

Bất quá Hạng Trùng hỏi như vậy, ngược lại là cho Ngũ Ương đạo nhân một cái cơ hội .

Hắn vuốt râu dài, trầm ngâm chốc lát nói: "Điện hạ hiện tại muốn địa vị có địa vị, muốn thực lực có thực lực, theo lý mà nói cái gì cũng không thiếu, nhưng duy nhất thiếu cái kia một vật, tạm thời vậy không có cách nào đền bù, cho nên vẫn là không nói vi diệu ."

Hạng Trùng sốt ruột nói: "Đạo trưởng, ngươi cùng bản cung còn dấu dấu giếm giếm cái gì? Bản cung dưới mắt đến cùng thiếu cái gì, ngươi nói ra trước đã, mới biết được có thể hay không đền bù ."

Ngũ Ương đạo nhân sắc mặt nghiêm một chút, chém đinh chặt sắt nói: "Quyền thế! Điện hạ ngươi hiện tại thiếu, chính là quyền thế!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).