Chương 935: Nhiều người tức giận

Chương 935: Nhiều người tức giận

Nghe được Ngũ Ương đạo nhân nói mình thiếu nhất là quyền thế, Hạng Trùng một trận ngạc nhiên, hắn cười to nói: "Đạo trưởng nói đùa, bản cung hiện tại thiếu là quyền thế sao?

Bên trong có đạo trưởng các ngươi cái này chút trên giang hồ cường giả giúp đỡ, ngoài có Thái tử thân phận, vô số quân đội huân quý đến đây đầu nhập vào, cái này chút chẳng lẽ không phải quyền thế?"

Ngũ Ương đạo nhân thản nhiên nói: "Điện hạ nói đúng phân nửa, chúng ta những người này cố nhiên là điện hạ ngươi người, nhưng chúng ta dù sao cũng là giang hồ lùm cỏ, tại Bắc Yên triều đình nói chuyện phân lượng có hạn .

Mà quân đội hoặc là hoàng thất Cung Phụng Đường người, bọn hắn mặc dù trên danh nghĩa hiệu trung điện hạ ngươi, nhưng bây giờ ngươi đi Trấn Quốc Ngũ Quân ở trong đi xem một chút, ngươi là có hay không có thể điều động một cái cấp thấp nhất sĩ quan?

Liền một cái cấp thấp nhất sĩ quan đều không thể điều động, điện hạ ngươi quản cái này cũng gọi quyền thế? Ngươi quyền thế, không phải quyền thế, chỉ là những người kia nể mặt ngươi mà thôi ."

Nghe Ngũ Ương đạo nhân lời nói, Hạng Trùng nụ cười trên mặt dần dần biến mất .

Đúng vậy a, những quyền thế này, cũng không phải là hắn, phải nói cho tới bây giờ đều không phải là thuộc về hắn .

Đám người kia mặc dù trên danh nghĩa là dựa vào hướng mình, bất quá một khi mình có ra lệnh gì, còn cần đối phương đồng ý mới có thể chỉ huy được bọn hắn, không giống Ngũ Ương đạo nhân bọn hắn cái này chút 'Người một nhà' mình để bọn hắn hướng đông, bọn hắn tuyệt đối không dám hướng tây .

Hạng Trùng hung ác nói: "Đạo trưởng, vậy ngươi nói bản cung ứng làm như thế nào mới có thể đem quyền thế nắm bắt tới tay?"

Ngũ Ương đạo nhân lắc lắc đầu nói: "Nắm bắt tới tay đơn giản, dưới mắt điện hạ dưới trướng lực lượng mạnh như vậy, tùy tiện hạ một đạo mệnh lệnh, xếp vào một người tiến vào Trấn Quốc Ngũ Quân hoặc là hoàng thất Cung Phụng Đường ở trong khi cái đinh, không nói thanh toàn bộ lực lượng đều cầm tới, nhưng tối thiểu cầm tới một phần lực lượng vẫn là không thành vấn đề .

Bất quá bần đạo cũng không đề nghị điện hạ làm như thế, dạng này hội đắc tội quân đội hoặc là hoàng thất Cung Phụng Đường cường giả, được không bù mất ."

Ngũ Ương đạo nhân không khuyên giải còn tốt, hắn như thế một khuyên, lại là càng làm cho Hạng Trùng lửa giận trong lòng tỏa ra .

"Bản cung là Đại Yên Thái tử! Tương lai toàn bộ Đại Yên đều là bản cung, hiện tại bản cung cũng không phải muốn đoạt bọn hắn vị trí, chỉ là muốn xếp vào tiến một chút người đến, bọn hắn liền không nguyện ý, cái này Đại Yên đến cùng là chúng ta Hạng gia, hay là bọn hắn! ?"

Ngũ Ương đạo nhân trong lòng lạnh cười, Bắc Yên đương nhiên là họ Hạng, tối thiểu hiện tại là .

Nhưng nếu là không có những người khác, ngươi cho rằng bằng vào các ngươi họ Hạng, liền có thể chống lên toàn bộ Bắc Yên?

Đáng tiếc điểm ấy Hạng Trùng cũng không nghĩ tới điểm ấy, Ngũ Ương đạo nhân bên này càng là thuyết phục, Hạng Trùng bên này càng kiên định tự mình lựa chọn, đem Sở Hưu đưa tới những Thương thành đó võ giả toàn bộ xếp vào tiến Trấn Quốc Ngũ Quân cùng hoàng thất Cung Phụng Đường ở trong .

Sở Hưu mang đến những Thương thành đó võ giả cũng không phải là đồ ngốc, trên thực tế tại Lục Đô loại địa phương kia trưởng thành võ giả đều là từ giữa chém giết độ qua, mặc dù không có tiếp xúc qua ngoại giới lục đục với nhau, nhưng lại cũng không đại biểu bọn hắn không biết những vật này .

Bất quá dưới mắt Sở Hưu lại là đã cho bọn hắn chỉ thị, không cần có điều kiêng kị gì, cũng không cần quản quyền lực đấu đá cái gì, trực tiếp làm sao quá mức làm sao tới, bày làm ra một bộ lòng tham không đáy, điên cuồng tranh quyền đoạt lợi bộ dáng, đem những này người đắc tội càng chết càng tốt .

Đại bộ phận điểm sự tình như muốn làm tốt rất khó, nhưng như muốn làm hỏng, lại là rất đơn giản .

Không đến thời gian nửa tháng, Thương thành những cái kia võ giả cũng đã để Trấn Quốc Ngũ Quân cùng hoàng thất Cung Phụng Đường bên trong tiếng oán than dậy đất .

Hai tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, một tên bị Hạng Trùng ném tới hoàng thất Cung Phụng Đường bên trong, một tên thì là được an bài tại Bắc Cung Bách Lý Đông Sơn quân bên trong .

Mà sáu tên Chân Đan cảnh võ giả, thì là hoàng thất Cung Phụng Đường một người, Trấn Quốc Ngũ Quân lại riêng phần mình một người .

Bọn hắn làm vượt qua điểm, theo Hạng Trùng, liền càng là vì chính mình tận tâm tận lực làm việc, hắn liền càng hài lòng .

Yên Kinh thành Thanh Phong lâu bên trong, Sở Hưu ngồi cạnh cửa sổ trong góc uống trà, nghe Mai Khinh Liên tại đối diện hồi báo trong khoảng thời gian này Yên Kinh thành đủ loại tình huống, đương nhiên chủ yếu vẫn là Hạng Trùng bên kia .

Thanh Phong lâu nơi này mặc dù là quán rượu, nhưng rượu không phải có danh khí nhất, ngược lại là các loại món ăn làm rất không tệ, đặc biệt là thức ăn chay, nghe nói cái kia đầu bếp còn từng tại chùa Đại Quang Minh nhà bếp khi qua hỏa đầu tăng .

Đương nhiên Sở Hưu là một lần đều không tại nơi này gặp qua chùa Đại Quang Minh hòa thượng .

Ngẫm lại cũng bình thường, đám kia hòa thượng đều tại chùa Đại Quang Minh bên trong ăn cả một đời thức ăn chay, thật vất vả đi ra còn ăn thứ này, đó mới gọi bi ai .

Sở Hưu bên cạnh, Đường Nha ngược lại là điểm một đống lớn đồ vật ở nơi đó ăn nhiều lấy, thậm chí đều không cẩn thận đi nghe Mai Khinh Liên cùng Sở Hưu đối thoại .

Giở trò mưu quỷ kế gia hỏa tâm đều bẩn, Sở đại nhân cái này tâm sợ là đều bẩn biến thành đen, Hạng Trùng tiểu tử kia khẳng định là phải bị tính toán thổ huyết, vậy không có gì tốt nghe, nghe nhiều, ảnh hưởng muốn ăn .

Nghe xong Mai Khinh Liên nói cái này chút về sau, Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Cái này Hạng Trùng thế mà không có một tơ một hào hoài nghi? Có vẻ như ta lần này còn xem trọng hắn ."

Mai Khinh Liên cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử kia trước đó chỉ là một cái nghèo túng hoàng tử, mặc dù đến Hạng Long sủng ái, nhưng địa vị không giống nhau dạng, Hạng Long vậy không có thời gian đi dạy hắn cái kia chút quyền mưu chi thuật, hắn trình độ có thể cao đi nơi nào?

Nhìn nhìn lại bên cạnh hắn những người kia, tất cả đều là Lâm Phong Ngọc loại kia mặt hàng, thành sự không có bại sự có dư, ngay cả Lý Tưu Địch đầu đều không thanh tỉnh .

Duy nhất còn tính là có chút thủ đoạn tâm cơ gia hỏa vẫn là ngươi phái đi nội gian, hắn có thể nhìn ra không đúng đến, đó mới gọi kỳ quái ."

Sở Hưu nâng chung trà lên lắc lắc đầu nói: "Cái gì nội gian? Thật khó nghe, cái này gọi nội ứng ."

Đường Nha từ một đống trong thức ăn ngẩng đầu tiếp một câu: "Một cái ý tứ ."

Không đợi Sở Hưu cãi lại, Hạng Võ lại là từ dưới lầu đi tới .

Sở Hưu ngồi tại Thanh Phong lâu tầng cao nhất, lấy hắn hung danh, chưởng quỹ còn dám thả người đi lên, cũng chỉ có Hạng Võ dạng này tồn tại .

Nhìn thấy Sở Hưu ở chỗ này, Hạng Võ tùy ý chào hỏi một tiếng: "Nguyên lai là Sở huynh ngươi ở chỗ này, trách không được nơi này như thế thanh tĩnh .

Thanh danh đại có danh thanh chỗ cực tốt, đi ra ăn một bữa cơm, đều không cần thanh tràng ."

Vừa nói, Hạng Võ một bên rất tự nhiên ngồi tại Sở Hưu cái kia một bàn, hướng về phía phía dưới hô lớn: "Chưởng quỹ, thêm một bàn nướng chuối tiêu!"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Thanh danh đại? Sợ là hung danh tiếng xấu đại đi, dù sao là không có gì tốt thanh danh ."

Hạng Võ ăn một miếng thức ăn, hung ác nói: "Hung danh tiếng xấu lại cái gì không tốt? Lão tử nếu là hung danh đủ thịnh, cũng liền sẽ không bị người cưỡi tại trên cổ đi ị!"

Sở Hưu nghĩ đến cái gì, lặng lẽ nói: "Ai lại dám cưỡi tại ngươi Hạng hầu gia trên cổ đi ị?"

Hạng Võ một mặt buồn bực nói: "Lúc ăn cơm đợi khác tổng xách cái gì đi ị không gảy phân, ảnh hưởng muốn ăn ."

Hạng Võ ngoài miệng nói như vậy, bất quá chờ chưởng quỹ đưa lên một bàn nướng chuối tiêu về sau, hắn lập tức nhét vào miệng bên trong một cái, nuốt vào sau mới hừ lạnh nói: "Còn không phải Hạng Trùng tiểu tử kia .

Làm cái Thái tử liền coi chính mình lên trời, lại còn dám hướng ta Tây Lăng quân bên trong xếp vào cái đinh, nếu không phải xem ở bệ hạ trên mặt mũi, ta đã sớm thanh cái kia cái đinh cho gãy, một cái yếu gà Chân Đan cảnh võ giả, cũng dám đến lão tử trên địa bàn phân quyền?"

Sở Hưu sờ lên cái cằm, mình có vẻ như muốn nói cho những Thương thành đó võ giả một tiếng, tranh quyền đoạt lợi đồng thời, tốt nhất tận lực tránh cho kích thích Hạng Võ cái này chút Trấn Quốc Ngũ Quân Đại tướng quân nhóm, đám gia hoả này nhưng đều không phải là dễ trêu mặt hàng .

Tỉ như Hạng Võ dạng này, nó đỉnh phong chiến lực đã có tư cách cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn đang hò hét, mà Thương thành xuất thân võ giả lại là muốn so cùng giai võ giả đều muốn yếu một ít, Hạng Võ nếu là thật sự giận đến xuất thủ, chỉ sợ bọn hắn liền ba chiêu cũng đỡ không nổi .

Sở Hưu đưa cho Hạng Võ một ly trà nói: "Chuyện này ta cũng nghe nói, quan mới tiền nhiệm đều ba cây đuốc, chớ nói chi là cái này Thái tử thượng vị, hắn đương nhiên muốn làm ra một chút thành tích đến ."

Hạng Võ cười lạnh nói: "Mong muốn làm ra thành tích liền muốn cướp chúng ta lợi ích? Hạng gia Hoàng tộc đám người này, quả thật là không có một cái tốt, đều là một chút chỉ biết là tranh quyền đoạt lợi mặt hàng!"

Sở Hưu sắc mặt thoáng có chút cổ quái, vị gia này là tức đến chập mạch rồi? Hắn có vẻ như quên chính hắn cũng là Hạng thị Hoàng tộc người .

Hạng Võ mắng xong về sau mới phản ứng được, lại phiền muộn hướng mình miệng bên trong lấp một cây chuối tiêu .

Sở Hưu hỏi: "Vậy bây giờ Hầu gia ngươi chuẩn bị làm sao?"

Hạng Võ buồn bực nói: "Còn có thể làm sao? Rau trộn!

Hạng Trùng vừa mới được lập làm Thái tử, bệ hạ đều đã thành bộ dáng này, lại không thể lại lập cái thứ hai, ta tìm hắn để gây sự, chính là tìm bệ hạ phiền phức, chỉ có thể trước chịu đựng ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc nói: "Cái kia Bắc Cung Đại tướng quân nơi đó, còn có hoàng thất Cung Phụng Đường nơi đó, đều nhịn được?"

Hạng Võ hắc nhiên đạo: "Bắc Cung Đại tướng quân đừng nhìn ngày bình thường như cái hủ nho bình thường, nhưng kỳ thật cái kia tính tình thế nhưng là so ta đều liệt cực kỳ .

Nhưng là nhịn không được cũng phải nhịn, chẳng lẽ lại hắn thật đúng là có thể ngay tại lúc này trở mặt không thành?

Đông Sơn quân nơi đó, Bắc Cung Đại tướng quân kinh doanh nhiều năm như vậy, không phải những người khác trong thời gian ngắn liền có thể khiêu động, ta Tây Lăng quân cũng là như thế .

Dù sao tạm thời không có quá lớn nguy cơ, chỉ có thể tạm thời nhịn xuống, sau này hãy nói .

Chỉ có hoàng thất Cung Phụng Đường nơi đó, nghe nói Hạng Sùng cũng là bị tức quá sức, bất quá vị kia gia ngày bình thường liền điệu thấp, kỳ thật cũng không phải quá hội tranh quyền đoạt lợi người, lại không thể phế Thái tử, đành phải nhẫn nại .

Bất quá hắn là Hạng Trùng hoàng thúc, ngược lại là đi trách cứ Hạng Trùng một trận, nhưng Hạng Trùng ngoài miệng đáp ứng thật tốt, hành động thế nhưng là không có chút nào thu liễm ."

Sở Hưu âm thầm bên trong nhẹ gật đầu, dạng này liền không sai biệt lắm .

Ấn tượng loại vật này một khi sinh ra, vậy liền không cách nào cải biến, thông qua chuyện này, có thể nghĩ quân đội cùng hoàng thất Cung Phụng Đường là thế nào đối xử Hạng Trùng .

Với lại dưới mắt ngoại trừ Hạng Long, những người khác, cho dù là Hạng Sùng vị hoàng thúc này lời nói, hắn đều là nghe không vào .

Nhưng bây giờ Hạng Long còn có tinh lực đến quản hắn sao? Hạng Long có thể cam đoan mình bây giờ bất tử, đều đã là dốc hết toàn lực .

Cứ như vậy đợi đến Hạng Võ bọn người sự nhẫn nại đến cực hạn về sau, khi đó sẽ phát sinh cái gì, coi như không nhất định .

Ngay tại Sở Hưu còn muốn hỏi một chút tình huống cặn kẽ lúc, lại là có Trấn Võ Đường đệ tử vội vội vàng vàng chạy tới báo cáo, nói là Trấn Võ Đường bên kia xảy ra vấn đề, Thẩm Phi Ưng cùng chùa Đại Quang Minh người lên xung đột, Trấn Võ Đường người đều đã đi trợ giúp, song phương giương cung bạt kiếm .

Nghe đến mấy cái này, Hạng Võ ngược lại là đối Sở Hưu ném tới một cái đồng tình ánh mắt: "Thời buổi rối loạn a, xem ra Sở đại nhân ngươi bên kia thời gian cũng không tốt qua a ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).