Chương 936: Xung đột

Chương 936: Xung đột

Hạng Võ đồng tình để Sở Hưu có chút buồn bực, bất thình lình sự tình trực tiếp làm rối loạn Sở Hưu kế hoạch .

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, phiền phức tự nhiên cũng muốn từng bước từng bước giải quyết .

Trước đó Sở Hưu kế hoạch là trước giải quyết Hạng Trùng, đem Hạng Lê nâng lên hoàng vị lại nói .

Đạo phật hai mạch là Hạng Long tìm đến, đợi đến tân hoàng đăng cơ, Sở Hưu tự nhiên cũng có thể để tân hoàng truyền đạt ý chỉ, khu trục đạo phật hai mạch .

Với lại liền xem như trở mặt vậy rất đơn giản, chỉ cần Bắc Yên nghiêm lệnh bách tính không được cung phụng đạo phật hai mạch, chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn vậy không có cách nào .

Bọn hắn quản được giang hồ, nhưng lại không quản được toàn bộ Bắc Yên bách tính, trừ phi bọn hắn xử lý Bắc Yên Hạng thị một mạch, đổi một hoàng tộc .

Nhưng người nào nghĩ tới Hạng Trùng bên này phiền phức còn không có giải quyết triệt để, đám kia hòa thượng cùng đạo sĩ nhanh như vậy liền bắt đầu gây chuyện .

Kỳ thật trong khoảng thời gian này, vô luận là đạo phật hai mạch vẫn là Trấn Võ Đường, cái này tam phương đều tại khắc chế .

Đạo phật hai mạch là lấy truyền giáo làm chủ, tận lực tuyển nhận một chút có thiên phú, có tư chất đệ tử trẻ tuổi .

Mà Sở Hưu thì là dự định trước giải quyết Hạng Trùng, lúc này cũng không muốn muốn cùng đạo phật hai mạch là địch .

Nhưng Đạo Phật Ma cái này ba mạch người bản thân liền nhìn đối phương không vừa mắt, cho dù là lẫn nhau đều áp chế hỏa khí, nói không chừng lúc nào, cái này xung đột liền đi lên, giống như là hiện tại như vậy .

Sở Hưu khẽ hừ một tiếng, để Đường Nha chớ ăn, quay đầu đối Hạng Võ nói: "Trấn Võ Đường có việc gấp, ta liền không phụng bồi ."

Hạng Võ gật đầu nói: "Lý giải, lý giải ."

Đợi đến Sở Hưu bọn hắn đều đi rồi, Hạng Võ nhìn trước mắt cái này một bàn lớn đã bị Đường Nha ăn không sai biệt lắm đồ ăn, nghi ngờ nói: "Mới bọn hắn tính tiền không có?"

Cự Linh Bang trước, lúc này Thẩm Phi Ưng chính mang theo một đám Cự Linh Bang đệ tử cùng trước mắt một đống hòa thượng giằng co lấy .

Cự Linh Bang lúc này đã triệt để trở thành Trấn Võ Đường phụ thuộc, mà Thẩm Phi Ưng cũng là Sở Hưu thủ hạ số một trung khuyển, hoặc là nói là chó dại cũng thành, cái kia nhưng thật là làm cho hắn cắn ai, hắn liền đi cắn ai .

Đương nhiên đó cũng không phải bởi vì Thẩm Phi Ưng người này thật sự là trung tâm, chỉ là bởi vì hắn không thể không trung tâm mà thôi .

Hắn đến vị bất chính, chính là phạm thượng, cấu kết Sở Hưu hại chết bên trên Nhâm bang chủ Phương Đại Thông, lúc này mới đạt được người bang chủ này vị trí .

Với lại hắn hiện tại cũng là dựa vào Trấn Võ Đường tài nguyên cùng công pháp các loại bước vào Chân Đan cảnh, như vậy, hắn hết thảy đều đã cùng Sở Hưu hoặc là Trấn Võ Đường buộc chung một chỗ, song phương lợi ích có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, hắn căn bản là không có biện pháp đi phản bội .

Chính vì vậy, lúc này đối mặt chùa Đại Quang Minh người, đám này trước đó mình chỉ có thể ngưỡng mộ hòa thượng, hắn thái độ đều không có nửa điểm nhượng bộ .

"Các vị đại sư, liền coi như các ngươi chùa Đại Quang Minh thực lực mạnh hơn, nhưng làm việc cũng không thể bá đạo như vậy a? Đánh lên ta Cự Linh Bang đến muốn người, các ngươi chùa Đại Quang Minh nhưng từng đem Trấn Võ Đường để vào mắt? Nhưng từng đem Sở đại nhân để vào mắt!"

Chùa Đại Quang Minh bên kia người dẫn đầu chính là một tên tướng mạo hiền lành trung niên hòa thượng Hư Ninh .

Hắn tại chùa Đại Quang Minh chữ Hư bối ở trong cũng không đáng chú ý, mặc dù không phải thủ tọa, nhưng ở Kim Cương Viện bên trong, nhưng cũng là phụ trách trợ giúp Hư Ngôn chấp chưởng Kim Cương Viện, chủ yếu phụ trách dạy bảo cái kia chút vừa mới gia nhập Kim Cương Viện đệ tử .

Nhưng hắn cũng không phải là giáo sư võ công, mà là phụ trách sơ giải đối phương tâm chí bên trên cố chấp lỗ thủng, dù sao Kim Cương Viện Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh rất dễ dàng khiến cho tự thân giận niệm đại thịnh .

Hư Ninh mặt không đổi sắc nói: "Thẩm bang chủ, cũng không phải là chúng ta chùa Đại Quang Minh bá đạo, mà là các ngươi Cự Linh Bang làm thật quá mức mà thôi .

Chân trước chúng ta chùa Đại Quang Minh vừa vừa mới chuẩn bị thu Vương gia đệ tử vào chùa, chân sau các ngươi liền diệt Vương gia, còn mang đi Vương gia đệ tử, cái này chẳng lẽ không phải nhằm vào ta chùa Đại Quang Minh sao?"

Chùa Đại Quang Minh cùng Cự Linh Bang lần này xung đột rất đơn giản .

Chùa Đại Quang Minh có thể đến Bắc Yên truyền giáo, vậy dĩ nhiên là muốn đi lượt toàn bộ Bắc Yên giang hồ tìm kiếm phù hợp đệ tử .

Kỳ thật cho tới nay chùa Đại Quang Minh cho người giang hồ ấn tượng cũng không tính là quá tốt, phần lớn người đều cảm giác chùa Đại Quang Minh làm việc quá mức bá đạo, luôn yêu thích xen vào chuyện bao đồng .

Cho nên lần này chùa Đại Quang Minh là thay đổi trước đó thái độ, thăm viếng Bắc Yên một chút thế lực nhỏ, tự thân lên môn, chỉ điểm cái kia chút thế lực nhỏ võ đạo, đương nhiên thuận tiện cũng là tuyên dương một cái Phật pháp, mặc dù cái sau trên cơ bản không ai nguyện ý nghe .

Nhưng dạng này cũng là để rất nhiều thế lực nhỏ buông xuống cảnh giác, cũng là thật làm cho chùa Đại Quang Minh tìm được không ít phù hợp bọn hắn yêu cầu đệ tử, Vương gia này đệ tử chính là trong đó một trong .

Vương gia là Yên Kinh thành chung quanh một cái tiểu thế gia, Vương gia gia chủ cũng chỉ có Ngoại Cương cảnh giới mà thôi .

Biết được chính mình con trai có thể trở thành chùa Đại Quang Minh đệ tử, Vương gia gia chủ hưng phấn cực kỳ, vô ý thức cho là mình trở thành có chỗ dựa người .

Hắn cái kia con trai mới không đến hai mươi tuổi, liền giang hồ đều không bắt đầu xông xáo, ép căn liền không rõ đi chùa Đại Quang Minh khi hòa thượng mang ý nghĩa cái gì, hắn chỉ biết là, mình có vẻ như có một cái so cha mình cường ngàn vạn lần chỗ dựa .

Bất quá gia nhập chùa Đại Quang Minh, còn cần quy y các loại một hệ liệt nghi thức, chùa Đại Quang Minh liền chuẩn bị để cái kia Vương gia người tạm thời trước chờ một đoạn thời gian, đợi đến chùa Đại Quang Minh tuyển nhận đến số lượng đầy đủ đệ tử về sau, cùng một chỗ tiến hành quy y .

Ai nghĩ tới như thế nhất đẳng, liền chờ xảy ra chuyện đến .

Vương gia vừa lúc ở vào Cự Linh Bang chưởng quản phạm vi bên trong, dựa theo Trấn Võ Đường quy củ, Vương gia thế nhưng là muốn đem mỗi tháng thu nhập một bộ điểm giao cho Cự Linh Bang coi như là cung phụng .

Hiện tại Vương gia có chỗ dựa, tự nhiên là không nguyện ý giao cái này một bộ điểm cung phụng, thậm chí còn cùng Cự Linh Bang bang chúng lên xung đột, Vương gia tên đệ tử kia còn quá trẻ, dưới sự phẫn nộ ra tay không có nặng nhẹ, lại còn đánh lén giết chết một tên Cự Linh Bang bang chúng, cái này nhưng đem Thẩm Phi Ưng cho chọc giận .

Nếu như Vương gia chỉ nói là chính mình con trai sắp gia nhập chùa Đại Quang Minh bên trong, Cự Linh Bang kỳ thật cũng không hội cưỡng ép nhất định phải thu lấy cái kia một bộ điểm cung phụng .

Sở Hưu bên này quyết định muốn trước đối phó Hạng Trùng, cho nên đã phân phó Trấn Võ Đường người, tại một chút địa phương nhỏ, có thể đối đạo phật hai mạch tiến hành thích hợp nhượng bộ .

Nhưng dưới mắt người chết, vậy coi như là đang đánh Cự Linh Bang mặt, cũng là đang đánh Trấn Võ Đường, đang đánh Sở Hưu mặt .

Cho nên Thẩm Phi Ưng lúc này mới hạ lệnh, diệt Vương gia, đem cái kia Vương gia đệ tử chộp tới .

"Đại hòa còn, khác chụp chụp mũ, cái kia Vương gia đệ tử giết ta Cự Linh Bang một người, ta Cự Linh Bang liền diệt hắn cả nhà!

Ta Cự Linh Bang bây giờ đi theo Sở đại nhân lăn lộn, loại chuyện này nếu là đều có thể nén giận, cái kia ném thế nhưng là Sở đại nhân mặt!"

Hư Ninh hai tay chắp tay trước ngực, miệng tụng Phật hiệu nói: "Ân ân oán oán, thị thị phi phi loại vật này bần tăng vậy không muốn nhiều lời .

Nhưng giết người không quá mức điểm địa, Vương gia mấy chục miệng toàn bộ diệt tại các ngươi Cự Linh Bang trong tay, cái này chút giết chóc đủ nhiều đi?

Người chết không có thể sống lại, bần tăng cũng sẽ không vì Vương gia mấy chục miệng, liền đi giết ngươi Cự Linh Bang mấy chục người vì bọn hắn báo thù, cho nên lần này, bần tăng chỉ cầu Thẩm bang chủ có thể thanh cái kia Vương gia đệ tử giao cho bần tăng ."

Thẩm Phi Ưng không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt nói: "Không có khả năng! Liền là tiểu tử này trước động thủ giết người, thanh kẻ cầm đầu giao ra, cái này khiến cái khác Bắc Yên người trong võ lâm nhìn ta như thế nào Trấn Võ Đường?

Với lại ta Cự Linh Bang thế nhưng là diệt Vương gia, tiểu tử kia khẳng định là đúng ta Cự Linh Bang hận thấu xương, ta lại làm sao có thể thả tiểu tử này rời đi, cho mình ngày sau tìm phiền toái?"

Hư Ninh thở dài một cái nói: "Nếu là dạng này, vậy liền không có biện pháp, Thẩm bang chủ không muốn giao người, bần tăng cũng chỉ có thể trắng trợn cướp đoạt ."

Theo Hư Ninh tiếng nói vừa ra, quanh người hắn cương mãnh cuồng bạo màu vàng kim cương khí ầm vang bộc phát, kim cương trừng mắt, tru tà hàng ma!

Hư Ninh là Kim Cương Viện bên trong, ít có có thể lấy tự thân tâm cảnh ngăn chặn Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh tác dụng phụ người, cho nên hắn phần lớn thời gian đều biểu hiện cực kỳ bình thản .

Nhưng hắn liền xem như lại bình thản, hắn cũng là Kim Cương Viện xuất thân, cái này Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh thi triển đến cực hạn, như thế cương mãnh đại khí, cuồng bạo vô cùng .

Hàng Ma Ấn rơi xuống, Thẩm Phi Ưng chỉ tiếp một chiêu như vậy, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nội phủ chấn động, cố nén một cỗ máu tươi không có phun ra, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc .

Thẩm Phi Ưng vừa vừa bước vào Chân Đan cảnh không bao lâu, với lại hắn thực lực bản thân thiên phú vậy thật là chẳng ra sao cả, mặc dù dựa vào Trấn Võ Đường tài nguyên bước vào Chân Đan cảnh, nhưng thực lực bản thân vẫn như cũ là rất yếu gà .

Cùng một cảnh giới bên trong, chiến lực chênh lệch thế nhưng giống nhau là cách biệt một trời, Thẩm Phi Ưng loại thực lực này không sai biệt lắm liền là Chân Đan cảnh bên trong kém cỏi nhất loại đó, thậm chí hắn có khả năng liền Thương thành xuất thân, chưa quen thuộc ngoại giới hệ thống sức mạnh võ giả cũng không bằng, tối thiểu người ta nhục thân cường đại, vẫn tương đối kháng đánh, không giống hắn như vậy, chỉ tiếp người ta một chiêu cũng nhanh bị đánh thổ huyết .

Hư Ninh mặt không đổi sắc, ngay sau đó lại là một cái Hàng Ma Ấn rơi xuống .

Trước đó Hư Ngôn vậy nói với bọn họ, đến Bắc Yên chủ yếu mắt là truyền đạo, ân oán phiền phức các thứ, có thể tránh khỏi liền tránh cho .

Cho nên hắn lần này vậy không có ra tay độc ác, chỉ là muốn đem Thẩm Phi Ưng chiến lực tạm thời phế bỏ, cứu người về sau liền rời đi .

Nhưng vào lúc này, một cỗ cuồng bạo kình phong bạo hưởng bỗng nhiên truyền đến, cái kia cỗ lực lượng mạnh mẽ, để Hư Ninh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Hàng Ma Ấn mạnh mẽ biến ảo phương vị, hướng về một bên đánh tới, chỉ nghe thấy một tiếng bạo hưởng truyền đến, từng đợt cương khí ba động bộc phát ra, Hư Ninh lập tức cảm giác được một cỗ cự lực oanh ở trên người hắn, quanh người hắn kim sắc phật quang cương khí đại thịnh, mạnh mẽ kháng trụ cỗ lực lượng này, nhưng lại nhưng vẫn bị đánh bay mấy bước .

Đợi đến khói bụi tán đi, chỉ gặp Nhạn Bất Quy cầm trong tay cự kiếm đứng ở nơi đó, mặt không biểu tình, nhưng hai người bọn họ phương mới va chạm một chiêu lúc mặt đất lại là đều đã xuất hiện một cái to lớn cái hố đến .

Thẩm Phi Ưng vội vàng nói: "Nhạn đại nhân đến chính là thời điểm, nếu là không có Nhạn đại nhân kịp thời cứu viện, ta Cự Linh Bang sợ là ngăn không được cái này chút hòa thượng ."

Nhạn Bất Quy chỉ là lườm Thẩm Phi Ưng một chút, liền một câu đều không nói .

Thẩm Phi Ưng ngược lại cũng biết vị này Sở đại nhân tâm phúc tính cách, đối phương vốn là không sở trường ngôn từ, nhưng không sao, sẽ động thủ là được rồi .

Mà đối diện Hư Ninh thì là nhíu chặt lông mày, nói thầm một tiếng phiền toái .

Nhạn Bất Quy danh tự trên giang hồ cũng không vang dội, nhưng ở Bắc Yên, đặc biệt là chú ý Trấn Võ Đường người nơi đó, cũng là không ai không biết .

Sở Hưu từ lùm cỏ ở trong đào móc ra tâm phúc thủ hạ, thực lực cường đại, người hung ác không nói nhiều, tuyệt đối là một cái khó chơi nhân vật .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).