Chương 937: Giết người thì đền mạng

Chương 937: Giết người thì đền mạng

Cùng Cự Linh Bang xung đột kỳ thật chỉ là bởi vì một chuyện nhỏ, Hư Ninh vốn là không nghĩ thanh sự tình làm lớn chuyện .

Lúc đầu hắn lấy vì chuyện này có chùa Đại Quang Minh ra mặt, Thẩm Phi Ưng khẳng định hội thống thống khoái khoái thả người, nhưng hắn vậy không nghĩ tới, Thẩm Phi Ưng thái độ vậy mà như thế cường ngạnh .

Dưới mắt ngay cả Sở Hưu tâm phúc một trong Nhạn Bất Quy đều tự mình tới trước, chuyện này náo đại phong hiểm thế nhưng là lại nhiều nhất trọng .

Hư Ninh trầm giọng nói: "Nhạn đại nhân, liền vì như thế một cái đệ tử tầm thường, Trấn Võ Đường liền muốn cùng chùa Đại Quang Minh náo lớn như vậy, đáng giá không?"

Nhạn Bất Quy không nói gì, chỉ là giơ tay lên bên trong trọng kiếm chỉ vào Hư Ninh, ý kia đã rất rõ ràng, ai đến, hắn liền giết ai!

Ngay tại Hư Ninh muốn nói chút lúc nào, một cái lạnh lùng thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Đáng giá không? Đây không phải đáng giá cùng không đáng vấn đề .

Mà là dù ai cũng không cách nào từ ta Trấn Võ Đường trong tay đoạt người!"

Mắt thấy lấy Sở Hưu mang theo Mai Khinh Liên bọn người đuổi tới, Hư Ninh lập tức liền thầm hô một tiếng không tốt .

Như thế một chuyện nhỏ, làm sao còn thanh Sở Hưu trêu chọc tới?

Đối đầu Thẩm Phi Ưng bọn người, Hư Ninh thái độ còn cường thế cực kỳ, nhưng là chống lại Sở Hưu, hắn nhưng là thật không có cường ngạnh tư cách .

Hư Ninh hai tay chắp tay trước ngực, bất đắc dĩ nói: "Sở đại nhân, chúng ta không nghĩ đoạt người, chỉ bất quá tên kia Vương gia đệ tử, là ta chùa Đại Quang Minh đã chuẩn bị muốn thu nhập môn bên trong quy y đệ tử, chúng ta chỉ là muốn thanh người muốn trở về mà thôi ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Có đúng không? Nhưng cái này lại với hắn giết ta Trấn Võ Đường người có quan hệ gì?

Đừng nói hắn còn không phải ngươi chùa Đại Quang Minh đệ tử, dù là hắn đã chính thức quy y, trở thành ngươi chùa Đại Quang Minh đệ tử, ngươi chẳng lẽ liền cho rằng hắn giết ta Trấn Võ Đường người, có thể an ổn vô sự sao?

Chùa Đại Quang Minh người, sợ là quá bản thân cảm giác lương khá hơn một chút!"

Hư Ninh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Sở Hưu lời này nhưng cũng có chút đánh mặt hiềm nghi .

Đúng lúc này, nơi xa lại có một đội hòa thượng đi tới, Hư Ngôn một mặt vẻ mặt ngưng trọng mang theo hai tên chùa Đại Quang Minh lão tăng đi nhanh mà đến .

Không trách Hư Ngôn sốt ruột, chuyện này chuyện đột nhiên xảy ra, thật sự là hắn vậy không nghĩ tới, phía bên mình đã vậy còn quá nhanh liền cùng Sở Hưu phát sinh xung đột .

Hư Ninh xử trí biện pháp hắn đã từ một chút báo tin đệ tử trong miệng nghe nói, Hư Ninh xử trí không có sai .

Cái kia Vương gia đệ tử là bọn hắn chùa Đại Quang Minh đã quyết định muốn thu nhập môn tường, chuyện này sớm đã bị Vương gia gia chủ rất là đắc ý tuyên dương ra ngoài .

Kết quả hiện tại Vương gia bị diệt môn không tính, người bọn hắn nếu là còn không có muốn trở về, ném vẫn là chùa Đại Quang Minh mặt .

Ở những người khác xem ra, các ngươi chùa Đại Quang Minh thậm chí liền nhà mình đệ tử đều không gánh nổi, cái kia chạy tới các ngươi chùa Đại Quang Minh khi hòa thượng có ý gì? Còn muốn kiêng rượu giới sắc, như thế uất ức, cũng không bằng đi Bắc Yên triều đình khi thái giám .

Cho nên người, bọn hắn nhất định phải trở về, nếu không chùa Đại Quang Minh thanh danh mất sạch, còn tại Bắc Yên truyền cái gì giáo? Sớm làm về Bắc địa niệm kinh đi thôi .

"Sở đại nhân, liền vì một cái Vương gia đệ tử, ngươi lại còn tự mình xuất thủ, đáng giá không?" Hư Ngôn trầm giọng nói .

Sở Hưu híp mắt nói: "Liền vì một cái Vương gia đệ tử, các ngươi chùa Đại Quang Minh không phải cũng là xuất động ba vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả sao? Đáng giá không?"

Hư Ngôn lắc lắc đầu nói: "Đối với ta chùa Đại Quang Minh tới nói, chúng sinh bình đẳng, Hư Ninh nếu là xảy ra vấn đề, ta chùa Đại Quang Minh hội dốc sức cứu viện, hiện tại một cái chưa nhập môn tường đệ tử xảy ra sự tình, ta chùa Đại Quang Minh vậy hội dốc sức cứu viện ."

Sở Hưu cười to nói: "Tốt một cái chúng sinh bình đẳng!

Vừa lúc, ta Sở Hưu cũng là như thế, đám người trong mắt ta cũng là bình đẳng, không gì không thể giết người!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp vung tay lên nói: "Thanh Vương gia tiểu tử kia mang ra ."

Thẩm Phi Ưng sững sờ, đại nhân cái này là chuẩn bị giao người?

Bất quá hắn cũng không dám hỏi nhiều, đành phải đi ngoan ngoãn thanh người cho mang ra .

Vương gia tên đệ tử kia tuổi trẻ cực kỳ, nhìn nó bộ dáng vẫn chưa tới hai mươi tuổi, lúc này lại là dọa run lẩy bẩy, hắn ép căn cũng không biết bởi vì chính mình nhất thời xúc động, đến tột cùng tạo thành bao lớn ba động cùng ảnh hưởng .

Trước đó tại Vương gia lúc, hắn là Vương gia gia chủ con trai độc nhất, có phần bị yêu thương, cho nên không chỉ có Vương gia gia chủ không có bỏ được thả hắn đi xông xáo giang hồ, thậm chí liền trong gia tộc sự tình đều không cho hắn nhúng tay .

Cứ như vậy vậy dẫn đến Vương gia này đệ tử là thật không biết người không sợ, hắn ép căn cũng không biết Trấn Võ Đường đại biểu cho cái gì, cũng không biết chùa Đại Quang Minh đại biểu cho cái gì .

Nhưng hắn nhưng cũng không phải ngớ ngẩn, mắt trước mắt nhiều cường giả như vậy, hắn dọa liền một câu đều nói không nên lời .

"Các ngươi chùa Đại Quang Minh muốn liền là tiểu tử này? Cực kỳ phổ thông nha, cũng không biết các ngươi chùa Đại Quang Minh đến tột cùng coi trọng hắn điểm nào nhất ."

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia cười lạnh nói: "Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền . Thiên cổ đến nay quy củ, dù là liền xem như các ngươi chùa Đại Quang Minh cũng không thể đổi .

Các ngươi không phải là muốn người sao? Vậy thì tốt, người cho các ngươi, mệnh trả lại!"

Hư Ngôn cũng không phải cùng Sở Hưu đánh một lần quan hệ, nhìn Sở Hưu bộ biểu tình này hắn cũng biết, muốn xảy ra chuyện .

Nhưng hắn không đợi hắn mở miệng, Sở Hưu trực tiếp búng tay một cái, trong một chớp mắt giữa thiên địa nguyên khí xuất hiện một tia rất nhỏ ba động .

Nhưng chính là cái này một tia rất nhỏ ba động lại là dẫn động tới Vương gia đệ tử kia trái tim, mãnh liệt hơi nhúc nhích một chút .

Liền là lần này, lại là trong khoảnh khắc để tên kia Vương gia đệ tử tâm mạch vỡ vụn, trong chốc lát cũng đã không có sinh tức .

Mắt thấy lấy nhà mình muốn người tại trước mắt mình bị giết, Hư Ngôn giận dữ hét: "Sở Hưu! Giết người thì đền mạng thiếu nợ thì trả tiền? Thủ hạ ngươi đều đã diệt Vương gia cả nhà, còn chưa đủ đền mạng?"

Sở Hưu buông tay nói: "Có đúng không? Thật có lỗi, cái này ta còn thực sự quên hỏi .

Bất quá hỏi kết quả vậy là như thế này, ta Trấn Võ Đường nhân mạng càng đáng tiền, không được sao?"

Sở Hưu bộ dáng này đơn giản có thể khiến người ta tức hộc máu, Hư Ngôn cho dù là lại tốt tính cũng là không chịu nổi .

Phía sau hắn một tôn Nộ Mục Kim Cương pháp tướng nở rộ đứng vững, chói mắt kim sắc phật quang lóng lánh mà ra, một chưởng hàng ma, mang theo toái sơn liệt địa uy thế hướng về Sở Hưu oanh đến!

Hư Ngôn một cái vừa mới đạp Chân Hỏa Luyện Thần cảnh không bao lâu tồn tại, Sở Hưu căn bản cũng không có để ở trong lòng .

Đối phương tại Chân Đan cảnh lúc mình không có để ở trong mắt, hắn hiện tại bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, Sở Hưu cũng là như thế không có đem để ở trong mắt .

Bước ra một bước, Sở Hưu quanh thân nội lực chân hỏa cực kỳ thiêu đốt lên, một quyền rơi xuống, Sơn Hải Quyền Kinh mang theo bàng bạc uy thế đón cái kia Nộ Mục Kim Cương một chưởng mà đến, Sở Hưu một quyền này cực kỳ giống Trần Thanh Đế, quyền thế những nơi đi qua, toái sơn liệt địa, không hướng không phá!

Cái kia cỗ cường đại lực lượng để Hư Ngôn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Phía sau hắn Nộ Mục Kim Cương pháp tướng dưới một quyền này đều xuất hiện một tia vết rạn đến, phật quang trong nháy mắt ảm đạm .

Trước đó rời đi chùa Đại Quang Minh lúc, Hư Tĩnh để hắn cẩn thận Sở Hưu, khi đó Hư Ngôn coi là Hư Tĩnh là để hắn cẩn thận Sở Hưu cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, hiện tại hắn mới biết được, Hư Tĩnh để hắn cẩn thận, đồng dạng cũng là Sở Hưu cái kia cường hãn đến đơn giản không giảng đạo lý thực lực!

Mắt thấy Hư Ngôn đã có chút không ngăn được, đi theo Hư Ngôn đến hai vị kia Tịnh chữ lót lão tăng cũng là không chút do dự lập tức xuất thủ .

Bọn hắn đều đã là thọ nguyên gần nhanh người chết, đời này có thể vì tông môn làm ra một điểm cuối cùng cống hiến, bọn hắn đều cảm giác là đã kiếm được, tự nhiên là không quan tâm vây công hội sẽ không ảnh hưởng thanh danh loại vấn đề này .

Trong đó một tên lão tăng quanh thân phật quang đều ngưng tụ thành từng cái phù văn tại quanh thân lượn vòng lấy, theo hắn lần lượt điểm ra, cái này chút phật quang phù văn trực tiếp hóa thành trận pháp hướng về Sở Hưu bao phủ mà đến .

Lúc này nếu là có người từ trên xuống dưới nhìn lại, liền hội phát hiện cái kia trận pháp tương tự một đóa phật liên, chính đang không ngừng nở rộ lấy, mà Sở Hưu liền tại cái kia phật liên trung tâm nhất, nhận vô tận phật quang áp chế .

Một tên khác lão tăng thì là quanh thân đều bị cực hạn phật quang bao phủ, hắn miệng tụng Phật hiệu, nhưng lại không phải A Di Đà Phật, mà là Nam Vô Kim Cương Bất Hoại Phật .

Cái kia chút kim sắc phật quang tựa như đem cả người hắn đều phủ lên trở thành một tôn Kim Sắc Phật Đà, theo hắn một chưởng rơi xuống, những nơi đi qua, liền liền thiên địa nguyên khí cũng bắt đầu băng liệt, chỉ là vô cùng đơn giản một chưởng, nhưng lại ẩn chứa nhất là cực hạn phật quang chi lực .

Chùa Đại Quang Minh cái này chút lão hòa thượng, phàm là có thể sống đến cuối cùng, cơ hồ đều có có chút tài năng, cái nào đều có có thể đem ra được át chủ bài .

Nhưng Sở Hưu thấy cảnh này lại là hừ lạnh một tiếng: "Thật sự cho rằng phật quang liền có thể trấn tà tru ma? Các ngươi tu cả một đời phật, nhưng sợ là chính các ngươi, cũng không biết cái gì là phật!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, quanh người hắn vậy mà vậy đồng dạng tách ra một vòng sáng chói mỹ lệ phật quang đến .

Cái kia cực nóng vô cùng phật quang bên trong, Đại Nhật Như Lai hàng thế, pháp tướng trang nghiêm, song chưởng chắp tay trước ngực ở giữa, vô tận phật diễm nở rộ, trong nháy mắt liền đem cái kia phật liên trận pháp cho trùng kích hiếm nát .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu cái kia Đại Nhật Như Lai pháp tướng lại là phát sinh kỳ dị biến hóa .

Uy nghiêm pháp tướng trở nên phẫn nộ tà dị, một điểm màu đen từ Đại Nhật Như Lai mi tâm phù hiện .

Cái kia một điểm màu đen còn như mực nước bình thường khuếch tán ra, sau một khắc, Đại Nhật Như Lai cũng đã biến thành toàn thân tản ra diệt thế chi hỏa Đại Hắc Thiên Ma Thần!

Quang minh đến cực điểm liền là hắc ám, Đại Nhật Như Lai, chính là đại hắc ám thiên!

Một chưởng rơi xuống, cái kia mang theo vô tận tịch diệt chi lực một chưởng trực tiếp đem tên kia quanh thân tản ra phật quang lão tăng cho quất bay .

Bá đạo đến cực điểm tịch diệt chi lực không ngừng ăn mòn phật quang, tên kia lão tăng quanh thân phật quang bắt đầu vỡ vụn, giống như vỡ vụn khải giáp bình thường, rơi xuống đất, thậm chí đem mặt đất đều ăn mòn ra một cái hố to đến .

Tiến lên trước một bước, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Phật? Tại bản tọa trên địa bàn, phật, cũng là muốn thủ quy củ!

Hư Ngôn, từ ngươi bước vào Yên Kinh thành ngày đầu tiên bắt đầu, ngươi liền hẳn là nghĩ đến sẽ có cái ngày này!"

Hư Ngôn sắc mặt tái nhợt, chính muốn cùng cái khác hai vị Tịnh chữ lót lão tăng đồng loạt ra tay, bất quá lúc này phương xa một tia yếu ớt khí tức truyền đến, Sở Hưu cùng Hư Ngôn đồng thời hướng về cái hướng kia nhìn lại, đều là chau mày một cái .

Là Thuần Dương Đạo Môn Tịch Vân Tử .

Đối phương chỉ là ở phía xa quan sát lấy, cũng cũng không đến, tại phát giác được Sở Hưu cùng Hư Ngôn ánh mắt trông lại về sau, Tịch Vân Tử còn hướng về phía hai người bọn họ khoát tay áo, ra hiệu các ngươi không cần quản ta, tiếp tục .

Thấy cảnh này, Hư Ngôn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mang người quay người liền đi .

Sở Hưu trong mắt cũng là lóe ra âm tình bất định thần sắc, cũng không tiếp tục đi tìm chùa Đại Quang Minh phiền phức .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).