Chương 938: Lại một cọc phiền phức

Chương 938: Lại một cọc phiền phức

Đạo Phật Ma ba mạch toàn bộ tụ tập tại một chỗ vấn đề lớn nhất chính là vô luận cái nào song phương trước khai chiến, thu lợi đều là cuối cùng nhất phương .

Cho nên khi nhìn đến Tịch Vân Tử về sau, Hư Ngôn trực tiếp lựa chọn rời đi .

Vương gia đệ tử kia đều đã bị giết, mình lại ra tay ngoại trừ cho hả giận bên ngoài, cũng là vô dụng .

Sở Hưu bên này cũng là như thế, trên người hắn chuyện phiền toái thế nhưng là còn một đống lớn đâu, nào có lòng dạ thanh thản ở chỗ này cùng chùa Đại Quang Minh người ăn thua đủ?

Chính là bởi vì có Thuần Dương Đạo Môn tồn tại, song phương tạm thời vậy không đánh được, đều thối lui một bước phía dưới, chỉ có thể tạm thời thu tay lại .

Chọc tới như thế một cái nhiễu loạn lớn, Thẩm Phi Ưng vẫn còn có chút tâm thần bất định, cũng không biết hắn làm như vậy, đến cùng đúng hay không .

Sở Hưu trấn an Thẩm Phi Ưng một phen, hắn mạnh như vậy cứng rắn, thật cũng không mất đi Trấn Võ Đường mặt mũi, có cái gì không đúng?

Chỉ bất quá chuyện này thủy chung là một cái phiền toái, hắn có vẻ như phải sửa đổi một cái mình kế hoạch .

Trước đó Sở Hưu là chuẩn bị trước giải quyết Hạng Trùng, sau đó lại đi giải quyết đạo phật hai mạch .

Hiện tại Hạng Trùng bên kia bố cục cũng không xê xích gì nhiều, cũng chỉ thiếu kém chờ lấy Hạng Long bỏ mình .

Nhưng vấn đề là Hạng Long vẫn còn tại ương ngạnh ráng chống đỡ lấy, ai cũng không biết hắn lúc nào có thể tắt thở, Sở Hưu vậy không có khả năng hiện tại liền đi ám sát Hạng Long, cho nên hắn còn muốn tiếp tục các loại .

Nhưng ở mình chờ trong khoảng thời gian này, hiển nhiên đạo phật hai mạch cũng không phải là dễ dàng như vậy đuổi, dù là mình không đi trêu chọc bọn hắn, cũng sẽ có một chút ngoài ý muốn phát sinh, đây mới thực sự là khó giải quyết sự tình .

Trở lại Trấn Võ Đường về sau, Sở Hưu một mực đều đang nghĩ lấy phương diện này sự tình, kết quả không đợi hắn muốn ra một cái phù hợp biện pháp, Trấn Võ Đường lại là lại cùng Thuần Dương Đạo Môn so kè, nó nguyên nhân, cũng là bởi vì Bắc Yên cái này chút giang hồ thế lực .

Trước đó Trấn Võ Đường thống lĩnh Bắc Yên võ lâm, hoặc là nói là trấn áp cũng được .

Nó chỗ tốt là, có thể cho toàn bộ Bắc Yên võ lâm không thể tự tiện vận dụng đao binh, giảm bớt lẫn nhau ở giữa công phạt chém giết .

Nhưng chỗ xấu chính là, tất cả tại Trấn Võ Đường bên trong phạm vi quản hạt tông môn, đều nhất định muốn đối Trấn Võ Đường dâng lên cung phụng mới được .

Đối với cái này chút giang hồ thế lực tới nói, bọn hắn lúc nào thụ qua lớn như vậy ủy khuất?

Phải biết đối Bắc Yên triều đình, bọn hắn đều chỉ cùng bình thường thương nhân như thế, giao một chút thương thuế, mà một chút trân quý tài nguyên tu luyện, các loại lui tới mậu dịch nhưng đều là xưa nay không dùng nộp thuế, ngươi Sở Hưu làm việc, đơn giản muốn so Bắc Yên triều đình đều bá đạo .

Bất quá bá đạo về bá đạo, Trấn Võ Đường thực lực ở chỗ này bày biện, ngày xưa Sở Hưu tại Bắc Yên chi địa phá nhà diệt môn chuyện làm vậy không ngừng một kiện, hung uy còn tại, cho nên Bắc Yên cái này chút võ lâm thế lực mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không dám công khai nhảy ra kiếm chuyện .

Nhưng lần này Thuần Dương Đạo Môn cùng chùa Đại Quang Minh đã đến lại là để bọn hắn nhìn thấy, mình cơ hội hình như là tới, hắn Sở Hưu tại Bắc Yên võ lâm, cũng không phải một nhà độc đại!

Mặc dù Vương gia bị Cự Linh Bang diệt môn, bất quá nhưng cũng khiến người khác thấy được, tối thiểu chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn đều là dám ở Bắc Yên chi địa đi cùng Trấn Võ Đường khiêu chiến .

Cho nên có không ít bị Thuần Dương Đạo Môn chọn trúng làm đệ tử thế lực trong bóng tối cấu kết xâu chuỗi, đồng loạt chống cự Trấn Võ Đường đến đây thu lấy lương tháng võ giả .

Với lại bọn hắn vậy hấp thụ trước đó Vương gia bị diệt môn giáo huấn, lại còn sớm thông tri Thuần Dương Đạo Môn đến đây, trực tiếp cùng Trấn Võ Đường giằng co .

Khi tin tức kia truyền đến Sở Hưu trong tai lúc, Sở Hưu trong mắt không khỏi lộ ra một vòng nồng đậm sát cơ đến .

Có ít người liền là như vậy nhớ ăn không nhớ đánh, mặc dù mấy năm trước hắn vừa mới nhập chủ Bắc Yên thời điểm giết là đầu người cuồn cuộn, nhưng đám người này như cũ nguyện ý vì một chút lợi ích liền đi cùng hắn tính toán khiêu chiến .

Có người nói người tính bản thiện, vậy có người nói nhân tính bản ác .

Nhưng theo Sở Hưu, nhân tính, bản thân liền là các loại tâm tình rất phức tạp tư tưởng tổ hợp thể, tham giận si hận ái ác dục, thất tình ngũ độc đều đủ .

Lúc này nói đám người này là nhân tính bản tham, cũng là nói đến thông .

Những năm này, Sở Hưu để bọn hắn nộp lên cung phụng, sợ là mỗi giao một lần, bọn hắn tâm liền phảng phất là cắt thịt bình thường, đau nhức một lần .

Lúc này đạt được cơ hội, đám gia hoả này lại là lại cũng chịu không được, nhao nhao nhảy ra muốn chết!

Cái miệng này tử không thể lái, Trấn Võ Đường trấn áp Bắc Yên giang hồ, dựa vào là đao, còn có quy củ .

Lần này không quản, cái kia chính là phá hư quy củ, cho nên vừa mới hận xong chùa Đại Quang Minh, Sở Hưu cũng chỉ có thể lại đi hận một lần Thuần Dương Đạo Môn .

Mà lúc này Thuần Dương Đạo Môn tại Yên Kinh thành trong phân đà, Tịch Vân Tử cùng hắn sư thúc Thủ Chân Tử kỳ thật đối với chuyện này cũng không thế nào rõ ràng, đây là cái kia chút thế lực nhỏ mình quyết định .

Chờ bọn hắn đều đã thương lượng xong, đồng thời thanh Trấn Võ Đường người đều bức cho đi, lúc này mới báo cáo Thuần Dương Đạo Môn, thỉnh cầu bọn hắn che chở, kì thực liền là tại bức thoái vị, bởi vì bọn hắn biết, Thuần Dương Đạo Môn sẽ không không quản bọn hắn, nếu không Thuần Dương Đạo Môn cầm cái gì tại Bắc Yên đặt chân?

Nghe được tin tức này về sau, Tịch Vân Tử sắc mặt lập tức biến đổi, tức miệng mắng to: "Hỗn đản! Ngớ ngẩn! Ngu xuẩn!"

Tịch Vân Tử trước kia một mực đều không cái chính hành, thậm chí liền tức giận thời điểm đều hiếm thấy .

Lúc này những Thuần Dương Đạo Môn đó đệ tử bỗng nhiên nhìn thấy Tịch Vân Tử một trận nổi giận tố chất ba liền, đều là bị giật nảy mình .

Không trách lúc này Tịch Vân Tử nổi giận, hắn thậm chí liền giết người tâm tư đều có .

Đám này thế lực nhỏ ngày bình thường không muốn phát triển thì cũng thôi đi, thật vất vả có chút khôn vặt, kết quả lại đều dùng đến tính toán bọn hắn lên, nhưng trên thực tế, bọn hắn đây cũng là biến khéo thành vụng, thậm chí có thể nói là chơi với lửa có ngày chết cháy .

Trước đó Sở Hưu cùng chùa Đại Quang Minh xung đột hắn thấy được, dưới mắt Sở Hưu tuyệt đối không tốt qua, nếu như đám người này không muốn giao cung phụng, đại khái có thể tại những Trấn Võ Đường đó đệ tử tới thu lấy cung phụng lúc, khiêng ra Thuần Dương Đạo Môn không mềm không cứng đỉnh bọn hắn vài câu, Trấn Võ Đường tuyệt đối sẽ không thái độ tiếp tục cường ngạnh .

Chuyện này vậy không cần đến lộ ra, Trấn Võ Đường vậy sẽ không trắng trợn tuyên dương, đến cuối cùng thịt nát trong nồi, làm sao ăn, đều là mình .

Kết quả đám này ngớ ngẩn lại là gióng trống khua chiêng liên hợp lại cùng nhau phản kháng Trấn Võ Đường, phá hư Trấn Võ Đường định ra quy củ, đây quả thực là đang gây hấn với Sở Hưu ranh giới cuối cùng .

Lấy Tịch Vân Tử đối Sở Hưu hiểu rõ, lúc này hắn sợ là đã tại xách đao chuẩn bị chém người trên đường .

Trước đó bị truyền thuyết tính tình cực kỳ táo bạo Thủ Chân Tử lúc này lại là bình tĩnh cực kỳ .

Hắn đứng dậy, thản nhiên nói: "Ngươi mắng cũng là vô dụng, cái này trên giang hồ như đều là lý trí người, như đều là người thông minh, đây cũng là sẽ không có nhiều như vậy ân ân oán oán, cũng sẽ không có nhiều như vậy giang hồ chém giết .

Trên thực tế, cái này trên giang hồ đại bộ phận điểm kỳ thật đều là tự cho là thông minh ngớ ngẩn ngu ngốc, bao quát ta Thuần Dương Đạo Môn bên trong, dạng này người vậy không ít .

Nên đánh nên giết nên động thủ, vậy thì tới đi, lão đạo ta cùng ngươi đến Bắc Yên, chỉ bằng ta này tấm lão đầu óc cũng giúp không được ngươi, chưởng giáo để cho ta tới, vốn chính là chuẩn bị để cho ta tại thời khắc mấu chốt rút kiếm trảm người .

Hiện tại ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, bị tất cả người xưng là là thế hệ này người trẻ tuổi bên trong, độc lĩnh phong tao tồn tại, đến tột cùng có thể kinh diễm đến mức nào ."

Tịch Vân Tử hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Thủ Chân Tử, đều nói vị sư thúc này tính tình nóng nảy, nhưng hiện tại xem ra, hắn giống như mới là nhìn nhất thấu triệt một cái .

Cũng không biết hắn tại bế sinh tử quan lúc, đến tột cùng đã trải qua cái gì, lại có thể để tâm cảnh biến hóa to lớn như thế .

Lúc này Yên Kinh thành bên ngoài một tòa trang viên Phùng gia trang bên trong, mấy thế lực võ giả đều tụ tập ở đây .

Lần này chính là bọn hắn liên thủ khu trục Trấn Võ Đường thu lấy cung phụng võ giả, đồng thời kéo tới Thuần Dương Đạo Môn làm tấm mộc .

Trên thực tế toàn bộ Bắc Yên bị Thuần Dương Đạo Môn chọn trúng thu làm đệ tử thế lực cũng không ít, xa không chỉ bọn hắn cái này mấy nhà .

Thuần Dương Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ không người kế tục, cho nên tại chiêu thu đệ tử phương diện cũng không có chùa Đại Quang Minh nghiêm ngặt, chỉ cần hơi không có trở ngại một chút là được rồi .

Nhưng là còn lại mấy cái bên kia thế lực lá gan có chút nhỏ, nghe được bọn hắn muốn xâu chuỗi phản kháng Trấn Võ Đường về sau, trực tiếp dọa đóng cửa từ chối tiếp khách, gan lớn, ngay tại trận như thế mấy người .

Bất quá chuyện làm đi ra về sau, bọn hắn vậy là có chút luống cuống, làm xong, mới biết được nghĩ mà sợ .

Sở Hưu sát tính thế nhưng là nghe tiếng giang hồ, Thuần Dương Đạo Môn đến cùng có thể không có thể đỡ nổi?

Với lại tin tức đều đã thả ra, Thuần Dương Đạo Môn làm sao còn chưa tới?

Trong đó có người vỗ tay hối hận nói: "Ai, lúc trước ta liền nói, chuyện này chớ có làm, chớ có làm, liền xem như muốn làm, cũng muốn ổn thỏa một chút, thăm dò tốt Thuần Dương Đạo Môn thái độ về sau lại đi làm .

Kết quả hiện tại tốt, Thuần Dương Đạo Môn người còn chưa tới, Trấn Võ Đường bên kia sợ là đã được đến tin tức, ngươi nói vạn nhất Thuần Dương Đạo Môn bên kia chậm một bước nhưng làm sao bây giờ a ."

Ngồi tại chủ vị một tên thần sắc âm trầm lão giả hừ lạnh nói: "Hiện đang hối hận? Đã chậm!

Sự tình nếu như đã làm, vậy liền không có hối hận chỗ trống .

Báo oán có làm được cái gì? Lần này chính là đánh cược, cược thắng, chúng ta từ đó về sau rốt cuộc không cần bị Trấn Võ Đường chỗ áp bách .

Thậm chí chúng ta những người mở đường này còn có thể tại Bắc Yên võ lâm thanh danh đại thịnh!"

Tên lão giả này chính là hiện tại Phùng gia trang trang chủ, lần này xâu chuỗi, cũng là hắn nhất nói ra trước .

Có người chần chờ nói: "Nhưng vạn nhất, chúng ta thua cuộc đâu?"

Phùng trang chủ cười lạnh nói: "Thua cuộc? Thua đó chính là cả nhà tru tuyệt, vạn kiếp bất phục!"

Ở đây tất cả mọi người lập tức toàn bộ không lên tiếng, bất quá đúng lúc này, một tên Phùng gia trang đệ tử lại là chật vật chạy vào, run rẩy nói: "Trang trang chủ! Không xong! Sở Hưu mang theo Trấn Võ Đường người đánh tới!"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức sắc mặt xám trắng, tựa như ngày tận thế tới bình thường .

Trước đó tên kia nói chuyện nam tử càng là ôm đầu, run rẩy, phảng phất muốn khóc lên bình thường, ở nơi đó không ngừng lẩm bẩm nói: "Ta liền nói! Ta liền nói không thể như thế vội vàng, lần này tốt, Sở Hưu cái kia sát thần tới, chúng ta đều muốn cả nhà bị tru tuyệt, đều phải chết!"

Cái kia Phùng trang chủ mặc dù cũng là sắc mặt trắng bệch, nhưng hắn vẫn là đứng lên đến, đá đối phương một cước, mắng to: "Đã đều là muốn chết, vậy không bằng chết đều tôn nghiêm một chút!

Dưới mắt cái kia Sở Hưu bị Bắc Yên triều đình chèn ép, cũng là không tốt qua, ra ngoài về sau tận lực kéo dài thời gian, chỉ cần có thể kéo tới Thuần Dương Đạo Môn đến đây, chúng ta liền được cứu!"

Cái kia Phùng trang chủ đến còn tính là có dũng khí, mang người đi ra Phùng gia trang .

Nhìn thấy Sở Hưu đã mang theo một đám Trấn Võ Đường võ giả vây quanh toàn bộ Phùng gia trang, cái kia Phùng trang chủ cường nâng cao chắp tay nói: "Sở đại nhân, bây giờ chúng ta mấy nhà đệ tử đã gia nhập Thuần Dương Đạo Môn, liên quan tới cái này cung phụng một chuyện, chúng ta "

Không đợi cái kia Phùng trang chủ nói cho hết lời, Sở Hưu cũng đã mặt không biểu tình vung tay lên, phun ra một chữ đến: "Giết!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).