Chương 939: Chí cương chí nhu

Chương 939: Chí cương chí nhu

Sở Hưu sát tâm mạnh là Phùng trang chủ bọn người căn bản là không tưởng tượng nổi .

Trước đó bọn hắn còn chuẩn bị ở chỗ này trước cùng Sở Hưu nói nhảm một phen, kéo dài một ít thời gian, chờ đợi Thuần Dương Đạo Môn người đã đến .

Kết quả ai nghĩ tới, Sở Hưu ép căn liền không cho bọn hắn nói chuyện mấy hội, trực tiếp liền muốn giết chết bọn hắn .

Mắt thấy lấy một đám Trấn Võ Đường võ giả đã cầm đao kiếm trong tay hướng về mình những người này vọt tới, cho dù là trước đó còn có thể giả bộ như trấn định Phùng trang chủ sắc mặt đều đã là trắng bệch một mảnh .

Đúng lúc này, quát khẽ một tiếng bỗng nhiên truyền đến: "Chậm đã!"

Cực nóng Thuần Dương cương khí cuốn tới, từng cái Thuần Dương Đạo Môn đệ tử ngăn ở trước người bọn họ, nhìn thấy Thuần Dương Đạo Môn người rốt cuộc đã đến, Phùng trang chủ bọn người đơn giản kích động nhanh muốn khóc, che ngực thở phào một cái .

Loại này thời khắc sinh tử thay đổi rất nhanh thật sự là quá kích thích, lại đến mấy lần, bọn hắn nhưng chịu không được .

Nhìn xem Thuần Dương Đạo Môn mấy người, Sở Hưu cười lạnh nói: "Mấy ngày trước đây ta vừa cùng chùa Đại Quang Minh kịch chiến một trận, không nghĩ tới hôm nay, liền lại đến phiên Thuần Dương Đạo Môn .

Chư vị thế nhưng là đều nhìn ta Sở Hưu dễ khi dễ, ai đều nghĩ đến giẫm một cước?"

Tịch Vân Tử trừng Phùng trang chủ bọn người một chút, thở dài nói: "Ta nếu là nói, sự tình lần này ta là thật không biết, ngươi sẽ tin sao?"

Sở Hưu phản hỏi: "Ngươi cho là ta sẽ tin sao?"

Tịch Vân Tử buông tay nói: "Cho nên đi, kết quả là vẫn là muốn đánh nhau một trận .

Ta Thuần Dương Đạo Môn là thật không muốn ngay tại lúc này cùng ngươi động thủ, những người này, ngươi liền không thể tha bọn họ một lần sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Phá hư quy củ người, nhất định phải chết ."

Thủ Chân Tử đứng ra cười cười nói: "Không cần phải nói nhiều như vậy, giống như Sở Hưu người kiểu này nếu là có thể bị tuỳ tiện thuyết phục, hắn vậy cũng không phải là Sở Hưu, so tài xem hư thực a ."

Lúc này Tịch Vân Tử bỗng nhiên ngăn cản Thủ Chân Tử, bỗng nhiên một ngụm tâm huyết phun tại trong tay mình Thuần Dương kiếm phía trên, đem Thuần Dương kiếm đưa cho Thủ Chân Tử .

Toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn bên trong, có thể rất hoàn mỹ sử dụng thần binh Thuần Dương liền chỉ có Tịch Vân Tử một người, lúc này hắn cái kia một ngụm tinh huyết bám vào Thuần Dương phía trên, tối thiểu có thể làm cho Thủ Chân Tử tạm thời sử dụng một đoạn thời gian Thuần Dương .

Thủ Chân Tử tự tiếu phi tiếu nói: "Không tin ngươi sư thúc ta thực lực?"

Tịch Vân Tử lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên tin tưởng, nhưng là cái này Sở Hưu át chủ bài quá nhiều, không thể không phòng ."

Hắn nhưng là nhớ kỹ lần trước chính ma đại chiến thời điểm, Lăng Vân Tử lấy nửa bước Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thực lực đều không có thể bắt được Sở Hưu .

Mặc dù những người khác cũng không biết, một lần kia Sở Hưu kỳ thật đều đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, nhưng Sở Hưu cái kia cường hãn thực lực vẫn là cho Tịch Vân Tử lưu lại cực kỳ khắc sâu ấn tượng .

Thủ Chân Tử mặc dù là một đời trước cường giả, bất quá sức chiến đấu loại vật này cùng số tuổi là không có tất nhiên liên hệ .

Có trời mới biết hắn bế sinh tử quan nhiều năm như vậy, đột phá đến tột cùng lớn không lớn, lý do an toàn, vẫn là cầm trước thần binh Thuần Dương tương đối đáng tin cậy .

Thủ Chân Tử tiếp qua Thuần Dương, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vòng hồi ức chi sắc .

Thuần Dương Đạo Môn thần binh Thuần Dương hộ vệ Thuần Dương Đạo Môn nhiều năm như vậy, nhưng là, mỗi một thời đại có tư cách vận dụng Thuần Dương người cũng không nhiều .

Đời trước Thuần Dương Đạo Môn bên trong, vậy chỉ có một người có thể vận dụng Thuần Dương .

Người kia, năm đó thế nhưng là không ít cầm Thuần Dương kiếm giáo huấn bọn hắn cái này chút không nghe lời sư đệ .

Hồi ức thần sắc chỉ là kéo dài trong nháy mắt cũng đã biến mất, hiện tại cũng không phải là hẳn là hồi ức thời điểm .

Nhìn xem Sở Hưu, Thủ Chân Tử thản nhiên nói: "Lăng Vân Tử tiểu tử kia vậy mà cũng ở trong tay ngươi ăn phải cái lỗ vốn, thật là ngoài ý muốn a .

Lão già ta cũng coi là sắp xuống mồ người, không nghĩ tới già già, lại còn có thể kiến thức đến đời này kiệt xuất nhất người trẻ tuổi, ngược lại cũng coi là một chuyện may mắn ."

Tại ngày xưa Thủ Chân Tử không có bế quan lúc, Lăng Vân Tử cũng đã danh chấn Thuần Dương Đạo Môn, thậm chí là danh chấn toàn bộ giang hồ tuấn kiệt nhân vật, toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn, có tư cách đảm đương chưởng giáo chi vị, bỏ hắn thì ai .

Kết quả tại cái này Sở Hưu trong tay, Lăng Vân Tử lại là ăn một cái thiệt ngầm, toàn lực xuất thủ vẫn không có thể bắt lấy hắn, đây là thật làm cho Thủ Chân Tử cảm giác kinh ngạc, đặc biệt là đối phương hiện tại cảnh giới nghiêm chỉnh mà nói, chỉ là Chân Đan cảnh mà thôi .

Đương nhiên đối với Sở Hưu tới nói, cảnh giới loại vật này đã không cách nào dùng đến đi cân nhắc hắn .

Nhìn xem Thủ Chân Tử, Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Thế hệ tuổi trẻ? Kỳ thật ta cực kỳ không thích có người trên người ta áp đặt như thế một cái ký hiệu .

Giang hồ chính là giang hồ, quản hắn là một đời mới vẫn là trước 1 thế hệ, ai không phải tại cái này trên giang hồ chém giết lăn đánh?

Thế hệ tuổi trẻ giang hồ ta kinh lịch qua, thế hệ trước người giang hồ, ta vậy như thế có thể cùng tranh tài!

Đã đều là tại cái này trên giang hồ pha trộn, vậy liền không có người hội kính già yêu trẻ, đã như vậy, còn quản cái gì thế hệ tuổi trẻ cùng thế hệ trước?

Cái này trên giang hồ nhưng cho tới bây giờ đều không điểm lớn nhỏ, chỉ luận thắng bại thành bại!"

Thủ Chân Tử cười to nói: "Tốt một cái chỉ luận thắng bại thành bại!

Ta cái này sống mấy trăm năm lão gia hỏa, không nghĩ tới lại là còn không có ngươi tiểu bối này nhìn thông thấu .

Bất quá vậy không quan trọng, lão đạo ta cả đời này cũng không phải không có thua qua, đều nhanh muốn xuống mồ người, thắng bại cũng liền như thế, ngược lại cũng không sợ người khác nói ta lấy lớn bắt nạt nhỏ!"

Theo Thủ Chân Tử tiếng nói vừa ra, sau một khắc, trong tay hắn thần binh Thuần Dương chi bên trên lập tức tách ra chói mắt quang huy đến .

Trên trời dưới đất, tất cả mọi thứ đều bị một kiếm này quang huy bao phủ, giống như mặt trời giáng lâm chuyển, thế gian hết thảy tà sùng, toàn bộ bị nghiền ép gạt bỏ!

Thấy cảnh này, Sở Hưu trong lòng lập tức run lên, đồng thời thầm nghĩ trong lòng một tiếng may mắn .

Binh khí thủy chung là binh khí, chỉ có đủ cường đại người, mới có thể phát huy ra binh khí bản thân hiệu quả đến .

Thuần Dương kiếm giữ tại Tịch Vân Tử trong tay xác thực rất mạnh, nhưng cũng chỉ là có thể có được Chân Đan cảnh đỉnh phong chiến lực trình độ .

Nhưng là bây giờ Thuần Dương kiếm giữ tại Thủ Chân Tử trong tay, mặc dù còn không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng đến, nhưng cỗ này uy thế nhưng cũng là đầy đủ dọa người rồi .

Ngày xưa Sở Hưu cùng Lăng Vân Tử một trận chiến lúc, một lần kia là chính ma đại chiến, liều vậy không riêng gì Sở Hưu cùng Lăng Vân Tử hai người ở giữa thắng bại .

Cho nên vì lực lượng tối đại hóa, Lăng Vân Tử cũng không có cưỡng ép vận dụng Thuần Dương kiếm, mà là đem giao cho Tịch Vân Tử, để Tịch Vân Tử cũng trở thành một cái không kém chiến lực .

Lần trước Lăng Vân Tử nếu là vậy giống bây giờ Thủ Chân Tử như vậy, lấy Tịch Vân Tử tinh huyết chi lực tạm thời khống chế Thuần Dương kiếm, mặc dù Sở Hưu không thể nhanh như vậy liền bị thua, nhưng khẳng định không cách nào kiên trì lâu như vậy thời gian .

Lúc này Thủ Chân Tử nơi đó, nắm chặt thần binh Thuần Dương, cái kia cỗ quen thuộc lực lượng lại để cho hắn nhớ tới ngày xưa cái kia chút người quen biết .

Cười khổ lắc đầu, tuổi tác cao, cho dù là đang đối chiến bên trong, tinh thần đều không thể tập trung .

Bất quá lấy hắn loại này tuổi tác, một trận chiến này, chỉ sợ sẽ là hắn trận chiến cuối cùng đi?

Theo ý nghĩ này trong đầu trượt xuống, Thủ Chân Tử một kiếm chém xuống, đầy trời Thuần Dương cương khí vậy mà ở trong chớp mắt ngưng tụ thành một đường .

Kim sắc sợi tơ không giống như là kiếm khí, nhưng những nơi đi qua, cái kia cổ chích nhiệt lại là liền không gian đều bóp méo bắt đầu .

Sở Hưu trong tay Thiên Đạo Chiến Hộp ở trong chớp mắt ngưng tụ trở thành Vô Nhị Thiên Đao, Phá Hải chém ra một đao, cuồng bạo mãnh liệt uy thế quấy thiên địa chi lực, trực tiếp hướng về một kiếm kia nghênh đón .

Hiện tại Sở Hưu xuất thủ lúc võ đạo đã thiên hướng về lấy lực áp người, mặc cho ngươi ngàn vạn biến hóa, ta cũng là dốc hết sức phá đi .

Loại này võ đạo nói đến đơn giản, làm cũng là khó, dù sao trên giang hồ có thể giống Sở Hưu dạng này, tại cùng các loại cảnh giới liền góp nhặt ra như thế lực lượng nội tình võ giả, cơ hồ không tìm ra được cái thứ hai .

Đối mặt cái kia có lấy toái sơn phá hải chi uy một đao, Thủ Chân Tử trên thân kiếm cái kia sợi tơ lại là bắt đầu kỳ dị vặn vẹo, quay quanh lấy .

Chí cương chí dương Thuần Dương kiếm khí tại Thủ Chân Tử trong tay lại là cho thấy một loại dị dạng ôn nhu, kim sắc kiếm khí uyển như sợi tơ xoay quanh, trong khoảnh khắc cũng đã đem Sở Hưu một đao kia đao thế trực tiếp giảo sát!

Sở Hưu tròng mắt hơi híp, cái này Thủ Chân Tử, sợ là đã mò tới Thuần Dương Đạo Môn võ đạo bên trong, mặt khác một con đường!

Cương nhu cùng tồn tại, chí cương chí dương Thuần Dương cương khí lại bị hắn dùng ra âm nhu cảm giác, nhưng cái này uy năng lại là nâng cao một bước .

Tinh tế nhưng lại mang theo cực nóng Thuần Dương chi lực tia kiếm hướng về Sở Hưu quấn quanh mà đến .

Cơ hồ là trong một chớp mắt, Sở Hưu quanh thân mười trượng chi địa cũng đã bị cái kia cực nóng tia kiếm bao phủ, cái kia cỗ Thuần Dương chi khí thậm chí đã cực nóng đến hòa tan chung quanh thổ địa tình trạng, cỗ lực lượng kia có thể nói là bá đạo đến cực điểm .

Một cương một nhu hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng tập hợp vào một thân, uy năng vô cùng kinh khủng .

Thân ở cái kia cực nóng Thuần Dương cương khí bên trong, Sở Hưu sắc mặt không có biến hóa chút nào .

Hai tay của hắn kết ấn, sau một khắc, Hoán Nhật Đại Pháp thi triển mà ra, đồng dạng mang theo cực nóng phật quang Đại Nhật Như Lai pháp tướng từ phía sau hắn phù hiện .

Uy nghiêm phật quang nở rộ, Đại Nhật Như Lai hai tay chắp tay trước ngực, một tiếng kỳ dị phật âm phun ra, nhưng sau một khắc, cái kia trấn tà tru ma phật diễm lại là biến thành tà dị vô cùng diệt thế chi hỏa đến, Đại Nhật Như Lai diễn hóa đại hắc ám thiên, sau lưng sinh ra hai cánh tay cánh tay đến, đem cái kia ti triệt để xé rách!

Thủ Chân Tử sắc mặt có chút khẽ biến .

Loại này tà dị lực lượng hắn cho tới bây giờ đều không có gặp qua, cùng loại với ma khí, nhưng lại cũng đúng không là ma khí .

Trọng yếu nhất là, cỗ lực lượng này lại là từ phật quang ở trong biến hóa ra, chẳng lẽ lại là những cái đó hòa thượng phát minh ra đến? Có thể nghiên cứu ra loại lực lượng này đến, hơn phân nửa cũng không phải cái gì tốt hòa thượng .

Lúc này bên kia Sở Hưu đã là tay nắm ấn quyết, một thanh ma khí trường cung xuất hiện ở phía sau hắn Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng ở trong .

Một tay cầm cung, ba cánh tay dựng dây cung, thiêu đốt lên diệt thế chi hỏa Diệt Tam Liên Thành Tiễn ầm vang nổ bắn ra, những nơi đi qua, liền liền thiên địa nguyên khí đều bị cái kia trên tên diệt thế chi hỏa bốc hơi không còn .

Cảm nhận được một tiễn ở trong lực lượng, Thủ Chân Tử thân hình nhanh chóng thối lui .

Hắn tuổi tác cao, vô luận là nhục thân lực lượng vẫn là nội lực chân khí đều không phải là đỉnh phong, cùng Sở Hưu loại này tinh khí thần đều tại trạng thái đỉnh phong người trẻ tuổi đối bính lực lượng, kỳ thật vẫn là có chút ăn thiệt thòi .

Cho nên đối mặt cái này tà dị một tiễn, Thủ Chân Tử trước hết nhất phản ứng chính là né tránh .

Nhưng ngay tại hắn né tránh trong nháy mắt, một cỗ càng thêm huyền ảo lực lượng lại là đem cả người hắn đều bao phủ .

Thậm chí đến hắn còn không có cất bước, Diệt Tam Liên Thành Tiễn cũng đã đem hắn khóa chặt .

Trên trời dưới đất, lục hợp bát hoang, Sở Hưu một tiễn này từ bắn ra trong nháy mắt đó, cũng đã khóa chặt Thủ Chân Tử quanh thân tất cả có thể né tránh khả năng!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).