Chương 940: Ngoan độc

Chương 940: Ngoan độc

Thiên Tử Vọng Khí Thuật môn này Đạo môn bí pháp phối hợp thêm Diệt Tam Liên Thành Tiễn đơn giản có thể nói là tuyệt phối, tối thiểu chỉ cần không phải thực lực đối phương có thể nghiền ép Sở Hưu, trên cơ bản đều khó có khả năng, trốn qua Thiên Tử Vọng Khí Thuật thôi diễn .

Thủ Chân Tử vừa đi vừa về mong muốn né tránh mấy lần, mắt thấy mình đã tránh bất quá, trong tay hắn Thuần Dương kiếm bên trên một vòng nóng bỏng quang mang nở rộ mà ra .

Tay phải cầm kiếm, tay trái bóp đạo ấn, Thuần Dương trấn tà, kiếm ra tru ma!

Thuần Dương kiếm cùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn đụng nhau, màu đen tịch diệt chi lực cùng cực nóng Thuần Dương cương khí bộc phát ra, lấy hai người giao thủ vì mấy trong vòng mười trượng, cỏ cây trong khoảnh khắc khô héo, bất luận cái gì sinh cơ đều bị gạt bỏ .

Kế tiếp cái kia cổ chích nhiệt Thuần Dương chi lực đơn giản giống như nham tương bình thường lan tràn, khiến cho đất đá cũng bắt đầu hòa tan .

Bốc lên chuyện này Phùng trang chủ bọn người đều là sắc mặt trắng bệch .

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới biết được, mình đến rốt cuộc đã làm gì một kiện cỡ nào ngu xuẩn sự tình .

Vô luận là Thuần Dương Đạo Môn Thủ Chân Tử vẫn là Sở Hưu, hắn cơ hồ đều đã là đứng ở giang hồ đỉnh phong, đơn giản còn như Thần Phật bình thường .

Mà mình vậy mà buồn cười đến dùng mình tâm cơ tính toán đến phỏng đoán bọn hắn, đây quả thực ngay tại nhảy múa trên lưỡi đao, phía dưới chính là vạn trượng biển lửa!

Diệt Tam Liên Thành Tiễn cùng Thuần Dương kiếm đụng nhau về sau, Sở Hưu có chút nhíu mày .

Diệt Tam Liên Thành Tiễn lần thứ nhất đã mất đi tác dụng .

Tịch diệt chi lực mặc dù bá đạo vô cùng, nhưng Lữ Tổ thần binh Thuần Dương phía trên lại là có một cỗ lực lượng, cái kia hẳn là là Lữ Tổ chỗ lưu lại, trực tiếp đem Diệt Tam Liên Thành Tiễn tịch diệt chi lực chỗ triệt tiêu, để nó không cách nào lan tràn .

Với lại trải qua giao thủ hắn đều đã cảm giác đi ra, Thủ Chân Tử lão đạo sĩ này không hổ sống thời gian dài như vậy, hắn lực lượng nhưng thật ra là kém xa Lăng Vân Tử, cho dù là hiện tại Sở Hưu như là đơn thuần hợp lực lượng, đều có thể đối cứng Thủ Chân Tử cái này tay chân lẩm cẩm đạo sĩ .

Nhưng hắn sống lâu như vậy, vậy mà đem Thuần Dương Đạo Môn cái kia cương mãnh vô cùng Thuần Dương cương khí cho tu luyện đến cương nhu cùng tồn tại tình trạng, rất khó chơi .

Sở Hưu không sợ đối phương, nhưng muốn nói mình liệu có thể thanh đối phương cầm xuống, hắn nhưng khó mà nói chắc được .

Với lại Sở Hưu cam đoan, lúc này tất nhiên còn có chùa Đại Quang Minh người ở một bên xem náo nhiệt, hận không thể song phương đánh nhau chết sống đâu .

Sở Hưu một bên tiếp tục cùng Thủ Chân Tử dây dưa giao thủ, vừa hướng Mai Khinh Liên nói: "Động thủ, diệt cái này mấy nhà, chó gà không tha!"

Hắn đến chỉ là vì giết người, mà không phải là vì cùng Thuần Dương Đạo Môn điểm một cái thắng bại đến .

Nhưng Tịch Vân Tử bọn người tự nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị, Thuần Dương Đạo Môn lần này mặc dù người tới không nhiều, nhưng lại tất cả đều là tinh nhuệ .

Những người này dùng đến đối cứng Trấn Võ Đường đó là khoa trương, nhưng vẻn vẹn ngăn trở Mai Khinh Liên đám người vẫn có có thể .

Một bên ngăn cản, Tịch Vân Tử vừa nói: "Sở đại nhân, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta cũng là hận đám gia hoả này không có đầu óc, nhưng dưới mắt còn có chùa Đại Quang Minh ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, ngươi liền nhất định phải cùng ta Thuần Dương Đạo Môn đánh nhau chết sống sao?

Không bằng dạng này, ngươi ta song phương nhượng bộ một bước, ngươi thả bọn hắn một lần, ta để bọn hắn đem cung phụng bổ đủ, ngươi xem coi thế nào?"

Sở Hưu một bên xuất thủ, một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Lui một bước? Ta Trấn Võ Đường một bước này nếu là lui, vậy tương lai mong muốn tiến thêm một bước coi như khó khăn .

Trấn Võ Đường sẽ không thỏa hiệp, cũng sẽ không nhượng bộ, có chút quy củ nhất định phải tuân thủ, vi phạm đại giới, chính là chết!"

Tịch Vân Tử cũng là nhíu chặt lông mày .

Hắn một mực đều biết Sở Hưu người này có thể nói là rất cường ngạnh, mong muốn để hắn lui bước, không dễ dàng như vậy .

Nhưng vấn đề là, Sở Hưu không lui bước, bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn ở chỗ này cùng Sở Hưu cùng chết, đáng giá không?

Nhưng bọn hắn nếu là chủ động lui, Thuần Dương Đạo Môn tại Bắc Yên thanh danh cũng liền triệt để bại, tối thiểu là cạnh tranh bất quá chùa Đại Quang Minh .

Ngay tại Tịch Vân Tử xoắn xuýt thời điểm, nơi xa lại là lại truyền tới một trận động tĩnh, đám người xem xét, lại là Đường Nha mang theo một đám Bắc Yên giang hồ tông môn nhân tới đây .

Đương nhiên nhìn nó bộ dáng, phần lớn người đều là không vui, là bị Đường Nha bọn người cưỡng bức lấy tới đây .

Tịch Vân Tử sững sờ, không biết Sở Hưu mong muốn làm gì a .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại là cởi ra chiến đoàn, lui lại hơn mười trượng, đối những Bắc Yên đó thế lực người âm thanh lạnh lùng nói: "Phùng gia bọn người không tuân theo Trấn Võ Đường pháp quy, chịu tội đáng chém!

Chư vị không cùng Phùng gia bọn người cùng một giuộc, bản tọa cực kỳ vui mừng .

Cho nên hiện tại bản tọa cũng cho chư vị một cái cơ hội, xuất thủ diệt đi Phùng gia nhóm thế lực, ở đây xuất thủ thế lực, có thể miễn rơi một năm cung phụng!"

Nghe xong lời này, Tịch Vân Tử các loại Thuần Dương Đạo Môn người lại là kém chút bị tức hộc máu .

Chẳng ai ngờ rằng Sở Hưu lại còn có một chiêu như vậy, hắn vậy mà cổ động cái khác Bắc Yên võ lâm thế lực đối Phùng trang chủ bọn người động thủ .

Kỳ thật trước khi tới Sở Hưu liền nghĩ đến, chuyện này dù là Thuần Dương Đạo Môn thật là không biết rõ tình hình, nhưng chuyện này việc quan hệ Thuần Dương Đạo Môn mặt mũi, bọn hắn cũng là nhất định sẽ ra tay .

Khi đó Sở Hưu còn không biết Thủ Chân Tử là cái thực lực gì, nếu như đối phương thực lực yếu gà, vậy hắn liền trực tiếp giải quyết Thuần Dương Đạo Môn, diệt đi cái kia mấy nhà .

Nhưng nếu như cái này Thủ Chân Tử có thể đỡ nổi hắn, liền nên những người khác phát huy một cái tác dụng .

Cho nên hắn mới âm thầm để Đường Nha mang theo đám người này tới, xem như lo trước khỏi hoạ .

Tịch Vân Tử lúc này thấy thế vội vàng hướng những người kia hô to: "Các ngươi nghe theo Sở Hưu mệnh lệnh tàn sát Bắc Yên giang hồ đồng đạo, chẳng lẽ lại liền không có muốn qua, mình một ngày kia cũng sẽ bị những người khác tàn sát sao?"

Cho dù là có Sở Hưu miễn đi một năm cung phụng dụ hoặc tại, mọi người tại đây vậy là có chút do dự, bọn hắn do dự nguyên nhân, cũng chính là Tịch Vân Tử nói, thỏ tử hồ bi .

Hôm nay Phùng trang chủ bọn người trêu chọc Sở Hưu, rơi vào việc này ruộng đồng, ngày sau bên trong bọn hắn nếu là trêu chọc Sở Hưu, sợ cũng hay là rơi vào này tấm ruộng đồng .

Nhìn thấy ở đây những người này do dự, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Không xuất thủ? Vậy thì tốt, các ngươi không xuất thủ, lần này có Thuần Dương Đạo Môn che chở Phùng gia trang nhóm thế lực, ta Trấn Võ Đường diệt không được bọn hắn, chuyện này sau Trấn Võ Đường liền đi tiêu diệt các ngươi!

Các ngươi không muốn Phùng gia trang người chết, cái kia chết chính là các ngươi, dù sao có người hỏng Trấn Võ Đường quy củ, cũng nên có người để mạng lại đền tội mới là!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây toàn bộ sợ ngây người, nhao nhao dùng không dám tin ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, bọn hắn liền không có gặp qua bực này vô sỉ người!

Đều nói thành môn thất hỏa ương cập trì ngư, nhưng bọn hắn rời môn xa đâu, mắc mớ gì đến chính mình?

Với lại bọn hắn tin tưởng, loại này không biết xấu hổ sự tình Sở Hưu là tuyệt đối làm ra được .

Cho nên ở đây thế lực này cắn răng một cái, lập tức liền hướng về Phùng trang chủ bọn người trùng sát mà đến .

Thuần Dương Đạo Môn người có thể đỡ nổi Trấn Võ Đường, nhưng bọn hắn còn nơi nào có lực lượng đi ngăn trở cái khác những thế lực này?

Huống hồ bọn hắn liền xem như có thể ngăn cản, bọn hắn làm sao xuất thủ? Dù sao Thuần Dương Đạo Môn còn là muốn tại Bắc Yên truyền đạo đâu .

Cho nên một đám người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phùng gia trang tính cả cái khác cùng một chỗ xâu chuỗi thế lực này bị một đám người trực tiếp xé thành mảnh nhỏ, không đến nửa khắc đồng hồ, toàn bộ Phùng gia trang cũng đã máu chảy thành sông .

Phùng trang chủ bọn người đều đã tuyệt vọng, bọn hắn thậm chí không có ngăn cản, cứ như vậy mặc kệ giết chóc .

Nguyên bản nhìn thấy Sở Hưu đến, bọn hắn liền tuyệt vọng qua một lần, về sau Thuần Dương Đạo Môn tới, bọn hắn lại có hi vọng .

Kết quả Thuần Dương Đạo Môn không có ngăn lại Sở Hưu, Bắc Yên thế lực khác người lại bắt đầu giết chóc, cái này lập tức lại để cho bọn hắn lâm vào tuyệt vọng ở trong .

Vừa đi vừa về như thế lên lên xuống xuống mấy lần, không có bị giết chết, bọn hắn cũng phải bị hù chết .

Đưa đầu cũng là một đao, rụt đầu vẫn là một đao, dứt khoát đến thống khoái điểm tính toán .

Toàn bộ Phùng gia trang tính cả thế lực khác đều bị tàn sát, Thuần Dương Đạo Môn người đã trải qua thu tay lại, không tiếp tục ngăn cản Trấn Võ Đường .

Người đều đã chết, còn ngăn đón có làm được cái gì?

Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử đều là sắc mặt âm trầm, giống Sở Hưu làm việc như thế âm tàn, như thế tuyệt, bọn hắn lại là lần đầu tiên nhìn thấy .

Thủ Chân Tử bỗng nhiên cười to nói: "Đủ hung ác! Đủ độc! Đáng tiếc ngươi sinh sai thời đại, ngươi nếu là sinh ở năm trăm năm trước, sợ là thật đúng là không ai có thể trị được ngươi ."

Năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo hùng bá giang hồ, khi đó Sở Hưu dù cho biểu hiện lại âm tàn, lại độc ác, cũng không có phiền phức, tương phản sẽ bị Côn Luân Ma giáo trọng dụng .

Nhưng bây giờ cũng không phải ma đạo một mạch có thể hùng bá giang hồ thời điểm, giang hồ bên trong, thế nhưng là lấy chính đạo làm chủ .

Thủ Chân Tử ý tứ rất rõ ràng, ngươi Sở Hưu hiện tại là đủ phách lối, đủ bá đạo, nhưng bây giờ giang hồ, cũng không hội một mực dễ dàng tha thứ ngươi .

Sở Hưu vậy không để ý Thủ Chân Tử lời nói bên trong ý tứ, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Không cần năm trăm năm trước, hiện ở thời đại này liền rất khá ."

Vô luận là Thủ Chân Tử vẫn là Tịch Vân Tử, bọn hắn đều không có lòng dạ thanh thản cùng Sở Hưu ở chỗ này cãi nhau .

Người đều bị Sở Hưu giết đi, cái mặt này bọn hắn là ném định .

Nhưng liền cùng lần trước chùa Đại Quang Minh như thế, bọn hắn cũng không thể hiện tại liền cùng Sở Hưu liều sống liều chết kịch chiến một trận .

Đương nhiên Thuần Dương Đạo Môn so chùa Đại Quang Minh cường là, bọn hắn mong muốn đệ tử đã chiêu nhận được .

Những gia tộc này bên trong chỉ cần là phù hợp yêu cầu đệ tử, lúc này toàn bộ tập trung ở Thuần Dương Đạo Môn trong phân đà, cho nên bọn hắn ngược lại là trốn khỏi một kiếp .

Mặc dù chuyện này nếu là bị bọn hắn biết về sau, đả kích tất nhiên rất lớn, bất quá vạn nhất có chút đệ tử có thể tại loại này cừu hận hạ càng thêm cố gắng đi sửa đi, đi khích lệ mình, thế thì là một chuyện tốt .

Cho nên nhìn thấy dưới mắt nhìn thấy tất cả mọi người đều đã chết sạch, Thuần Dương Đạo Môn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi .

Trở lại Trấn Võ Đường về sau, Sở Hưu để cho người ta đem chuyện này truyền lượt toàn bộ Bắc Yên giang hồ, răn đe về sau, chính hắn cũng là bắt đầu nhức đầu bắt đầu .

Hận một lần chùa Đại Quang Minh, lại hận một lần Thuần Dương Đạo Môn, Sở Hưu đều không có ăn thiệt thòi .

Nhưng cái này hai lần không chịu thiệt, lại cũng không đại biểu về sau hắn sẽ không lỗ .

Chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn như thế vừa đi vừa về gây phiền toái, Sở Hưu còn không thể không quản, tiêu hao là chính hắn tinh lực .

Càng quan trọng là, Trấn Võ Đường tại Bắc Yên giang hồ vốn là nhất ngôn cửu đỉnh, kết quả chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn như thế vừa đi vừa về kiếm chuyện, vậy sẽ ảnh hưởng đến Trấn Võ Đường bản thân thanh danh .

Nguyên bản cái này hai phái Sở Hưu là chuẩn bị đợi đến trước giải quyết Bắc Yên hoàng thất bên này vấn đề, lại đi giải quyết cái này hai phái, nhưng hiện tại xem ra, có chút kế hoạch lại là muốn thay đổi một chút .

Suy đi nghĩ lại hai ngày, Sở Hưu đại khái có một cái tương đối đáng tin cậy kế hoạch, bất quá kế hoạch này lại không phải muốn hắn đến chấp hành, mà là cần một cái can đảm cẩn trọng tuổi trẻ võ giả mới được .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).