Chương 941: Giao phong

Chương 941: Giao phong

Thuần Dương Đạo Môn cùng chùa Đại Quang Minh đến Bắc Yên là vì cái gì? Đơn giản tới nói, bọn hắn kỳ thật đều không phải là vì khuếch trương thế lực, mà là trước đến tìm kiếm phù hợp đệ tử .

Chùa Đại Quang Minh chọn lựa đệ tử luôn luôn nghiêm ngặt, cho nên dù là có trứ danh âm thanh tại, kỳ thật có thể bị chùa Đại Quang Minh thấy vừa mắt đệ tử vậy không có bao nhiêu .

Với lại liền xem như có một ít đệ tử bị chùa Đại Quang Minh chọn trúng đồng thời quy y, khi tiến vào chùa Đại Quang Minh bên trong về sau, cũng cần khi một đoạn thời gian sa di, sẽ không bị truyền thụ võ đạo, cần đọc phật kinh, rèn luyện nhục thân, hợp cách về sau, mới hội căn cứ ngươi biểu hiện, bị tam đại thiền đường hoặc là sáu đại võ viện chọn trúng .

Thuần Dương Đạo Môn hiện tại thế hệ tuổi trẻ mặc dù có chút không người kế tục, cho nên nới lỏng tiêu chuẩn, nhưng nhưng cũng không phải ai đều có thể gia nhập trong đó .

Nhìn xem Thuần Dương Đạo Môn trong khoảng thời gian này tại Bắc Yên chỗ chọn lựa ra đệ tử liền biết, cơ hồ đều là tán tu một mạch người trẻ tuổi bên trong tương đối xuất sắc, hoặc là các thế lực lớn ở trong biểu hiện ưu dị đệ tử .

Cho nên cùng chùa Đại Quang Minh so sánh, Thuần Dương Đạo Môn kỳ thật càng để ý những đệ tử này truyền nhân .

Đã như vậy, cái kia Sở Hưu liền tiễn bọn hắn một người đệ tử tốt, một cái nhưng bọn hắn mừng rỡ như điên 'Đệ tử thiên tài' !

Mặc dù nhìn qua, Sở Hưu một chiêu này cùng nhét Ngũ Ương đạo nhân đến Hạng Trùng bên người là một bộ sáo lỗ võ thuật, nhưng trên thực tế lại là muốn so cái trước khó rất nhiều .

Ngũ Ương đạo nhân thế nhưng là lão hồ ly, lại thêm Hạng Trùng tình huống bây giờ, mong muốn lừa gạt đối phương rất đơn giản .

Nhưng Thuần Dương Đạo Môn cũng không phải Hạng Trùng có thể so sánh, Tịch Vân Tử mặc dù nhìn xem cười toe toét có chút không đáng tin cậy, nhưng lại cũng không là dễ cùng hạng người, còn có Thủ Chân Tử lão quái vật kia tại, cho nên chuyện này, nó trọng điểm chính là đến đây người thi hành, nhất định phải thận trọng lại thận trọng mới được .

Loại chuyện này đổi thành hắn Sở Hưu chưa thành tên lúc, hắn ngược lại là có can đảm này, nhưng lúc này đếm kỹ bên cạnh mình những người tuổi trẻ này, có thể làm đến điểm ấy, lại là không có mấy cái .

Suy nghĩ nửa ngày, Sở Hưu lúc này mới nghĩ đến một người phù hợp làm chuyện này, người này chính là hắn cái kia tiện nghi đồ đệ, phải nói là hắn nửa cái truyền nhân, Diệp Tiêu .

Diệp Tiêu trưởng thành thế nhưng là Sở Hưu một đường chứng kiến, thậm chí hắn hiện tại tính cách đều là Sở Hưu tận lực dẫn dụ bồi dưỡng được đến .

Lúc trước hắn tại Tôn Trường Minh bên người đảm đương thời gian dài như vậy nội ứng, đã có qua kinh nghiệm, hiện tại đổi thành bị Thuần Dương Đạo Môn, mặc dù độ khó đại một chút, bất quá Diệp Tiêu cũng không phải trước đó Diệp Tiêu .

Dưới mắt Diệp Tiêu đang tại Thanh Long hội trong tổng bộ làm sát thủ, tại có Đoan Mộc Thiên Sơn chỉ đạo, đồng thời tự thân tài nguyên tu luyện cũng không thiếu, còn có thể thường xuyên chinh chiến chém giết điều kiện tiên quyết, Diệp Tiêu lúc này đã bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, cái này tại hắn ở độ tuổi này bên trong, đã coi như là rất cao .

Sở Hưu bên này làm lựa chọn tốt về sau, lập tức thông tri Thanh Long hội người, để bọn hắn thanh Diệp Tiêu mang tới .

Một tháng sau, Thanh Long hội người bên kia liền đã đến, với lại không riêng gì Diệp Tiêu đến, Mục Tử Y vậy mà cũng tới, còn có Hàn Khốc Tống Tiếu cùng mấy trăm tên Thanh Long hội tổng bộ sát thủ tinh nhuệ .

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ta chỉ là để một cái Diệp Tiêu đến, ngươi làm sao thanh nhiều người như vậy đều mang đến?"

Mục Tử Y nói khẽ: "Nghĩa phụ nói hiện tại công tử ngươi bên này chính lâm vào phiền phức bên trong, Thanh Long hội sát thủ ở ngoài sáng tác dụng có lẽ không lớn, nhưng từ một nơi bí mật gần đó dùng đến xử lý một chút bí ẩn sự vụ hoặc là tìm hiểu tình báo các loại, tác dụng lại là không nhỏ ."

Nói đến đây, Mục Tử Y còn âm thầm quan sát một chút Mai Khinh Liên, ánh mắt bên trong ẩn chứa một chút địch ý .

Nàng nhưng sẽ không nói, mình là lo lắng Sở công tử mỗi ngày cùng cái kia yêu nữ cùng một chỗ bị mê hoặc, mình ghen ghét phía dưới lúc này mới cầu Đoan Mộc Thiên Sơn mang người tới .

Mai Khinh Liên vậy cảm nhận được Mục Tử Y ánh mắt, bất quá nàng lại là khinh thường một cười .

Xuất thân Âm Ma Tông nàng cái gì cảnh tượng hoành tráng không gặp qua? Mục Tử Y tiểu nha đầu này còn quá non, đẳng cấp quá thấp, thấp đến mình đều không đành lòng khi dễ nàng .

Hai nữ nhân ở giữa giao phong Sở Hưu nhưng không có chú ý, đương nhiên hắn hiện tại vậy không có thời gian đi chú ý .

Hắn nói thẳng: "Đến vừa lúc, Thanh Long hội sở thuộc trực tiếp đánh tan phân bộ đến toàn bộ Bắc Yên, chủ yếu giám thị đạo phật hai mạch động tĩnh .

Diệp Tiêu, ngươi đi theo ta một chuyến ."

Cùng sau lưng Sở Hưu, Diệp Tiêu trong lòng cũng là kích động không thôi .

Nói thật, mặc dù Sở Hưu là dạy hắn không ít thứ, nhưng hắn cũng không có hy vọng xa vời mình sẽ trở thành Sở Hưu thân truyền đệ tử .

Bất quá cho dù là một phần thụ nghiệp chi ân, cũng đủ làm cho Diệp Tiêu tại Thanh Long hội qua cực kỳ tưới nhuần .

Nhưng là, người đều là có dã tâm, Diệp Tiêu cũng là như thế .

Trước đó tại Diệp gia qua loại kia bị người khi nhục thời gian, Diệp Tiêu mộng tưởng chính là một ngày kia, mình có thể có tôn nghiêm còn sống .

Nhưng cho tới bây giờ, Diệp Tiêu mộng tưởng liền chỉ có một cái, ra đầu người địa!

Ra đầu người địa dựa vào có phải hay không miệng, mà là quả đấm mình cùng đao .

Sở Hưu giáo Diệp Tiêu đồ vật rất nhiều, nhưng chân chính để Diệp Tiêu ghi khắc chính là, cái này trên giang hồ, quyền thế, danh lợi thậm chí là tự do, đều không phải là người khác cho, mà chỉ dùng của mình trong tay đao kiếm chém giết đi ra .

Cho nên tại Thanh Long hội tổng bộ lúc, Diệp Tiêu rõ ràng có thể ỷ vào Sở Hưu di trạch vượt qua cực kỳ tưới nhuần thời gian, nhưng hắn như cũ đang liều mạng tu luyện, liều mạng đi chấp hành nhiệm vụ .

Cái kia cỗ liều mạng sức mạnh mà, thậm chí để Hàn Khốc Tống Tiếu loại này lão sát thủ đều có chút không rét mà run, tiểu tử này đơn giản giống như liền là trời sinh thị sát bình thường, một ngày không đi chấp hành nhiệm vụ liền toàn thân đều không dễ chịu .

Kỳ thật Diệp Tiêu cũng không phải là ưa thích nhiệm vụ, cũng không phải là ưa thích giết người, mà là lấy hắn hiện tại tuổi tác, gia tăng tu vi nhanh nhất phương thức không phải cắn thuốc, cũng không phải bế quan khổ tu, mà là tại liều mạng tranh đấu bên trong đột phá .

Lần này tiếp vào Sở Hưu tin tức, Diệp Tiêu cũng là ở trong lòng cuồng hỉ, hắn, cuối cùng là nhịn đến Sở Hưu dùng đến hắn thời điểm .

Chỉ cần hắn có thể xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt, Diệp Tiêu liền có lòng tin có thể hoàn thành Sở Hưu giao cho hắn bất luận cái gì nhiệm vụ .

Thời gian cấp bách, Sở Hưu vậy không có cùng Diệp Tiêu nói nhảm nhiều, hắn chỉ là hỏi: "Liên quan tới Bắc Yên bên này tình huống, ngươi đều giải?"

Diệp Tiêu gật đầu nói: "Kém không đều biết, Bắc Yên Hoàng đế Hạng Long qua sông đoạn cầu, dẫn tới đạo phật hai mạch, mong muốn chèn ép đại nhân ngài .

Lần này đại nhân để cho ta tới, là chuẩn bị giết ai?"

Sở Hưu khoát tay một cái nói: "Lần này để ngươi đến, không phải cho ngươi đi giết người, thật muốn giết người, đừng nhìn ngươi tại Thanh Long hội rèn luyện thời gian dài như vậy, thủ hạ ta động thủ so ngươi lưu loát, rất nhiều .

Lần này ta không riêng không cho ngươi đi giết người, còn chuẩn bị đưa ngươi đưa đến Thuần Dương Đạo Môn bên người, để ngươi trở thành Thuần Dương Đạo Môn coi trọng nhất đệ tử ."

Diệp Tiêu gật đầu nói: "Minh bạch, dụng gian kế sách, chiêu này ta tại Thanh Long hội lúc cũng là thường xuyên dùng .

Gặp được cái kia chút khó giải quyết mục tiêu, bên người có thật nhiều người bảo hộ, ta liền nghĩ biện pháp đổi một thân phận, lăn lộn đến đối phương bên người lại tùy thời đi đâm ."

Sở Hưu vỗ đầu một cái, đứa nhỏ này tại Thanh Long hội ngốc thời gian quá dài, có vẻ như đều đã thành quen thuộc, bất kỳ vật gì đến chỗ của hắn, mục tiêu cuối cùng nhất đều là giết người, dạng này cũng không tốt .

Giết người chỉ là hoàn thành mắt một loại thủ đoạn, mà không phải chủ yếu mắt .

"Sai, ta cho ngươi đi Thuần Dương Đạo Môn nơi đó, không phải là vì giết Thuần Dương Đạo Môn người, mà là vì giết chùa Đại Quang Minh người ."

Sở Hưu chỉ vào Diệp Tiêu nói: "Ngươi nhất định phải lấy Thuần Dương Đạo Môn thân phận, giết chùa Đại Quang Minh người mới được .

Bắc Yên bên này bố cục ta đã hoàn thành không sai biệt lắm, nhưng đạo phật hai mạch lại luôn tại thỉnh thoảng gây phiền toái cho ta, nếu là không trước đem bọn hắn giải quyết, nói không chừng bọn hắn còn sẽ cho ta dẫn xuất cái gì phiền toái lớn đến .

Nhưng là, bởi vì ta có tồn tại, đạo phật hai mạch không khả năng chân chính tử chiến, dưới mắt chúng ta Đạo Phật Ma tam phương lẫn nhau công phạt, lẫn nhau cảnh giác, lại lẫn nhau ẩn nhẫn, cuối cùng tiêu hao, vẫn là chúng ta ba người lực lượng ."

Không thể không nói, Hạng Long trước đó ý nghĩ đã thành công một nửa .

Dẫn tới Đạo Phật Ma ba mạch, tam phương ở giữa lẫn nhau căm thù, lại lẫn nhau cố kỵ, dù là tam phương đều tại khắc chế, nhưng cũng không thiếu được xung đột .

Lúc này mới không đến ba tháng thời gian, Sở Hưu cũng đã cùng chùa Đại Quang Minh tranh tài một trận, lại hận Thuần Dương Đạo Môn một lần .

Nhưng mà này còn là Sở Hưu cùng song phương ân oán, Thuần Dương Đạo Môn cùng chùa Đại Quang Minh ở giữa cũng đều đã xung đột mấy lần .

Chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn cũng là vì đệ tử mà đến, mà bọn hắn chọn lựa đệ tử bước đầu tiên khẳng định là trước muốn nhìn tiềm lực, tiềm lực thiên phú hợp cách, về sau mới có thể đi thẩm tra một chút tâm tính phải chăng hợp cách .

Cho nên song phương khó tránh khỏi cùng lúc nhìn cái trước đệ tử, tự nhiên cũng là dễ dàng sinh ra xung đột .

Sở Hưu nếu là lại không nghĩ biện pháp đánh vỡ loại này tam phương ngăn được, chỉ là cùng đạo phật hai mạch ở chỗ này tiêu hao, đều có thể hao tổn không hắn cực điểm tinh lực .

Diệp Tiêu cũng không phải người ngu, Sở Hưu kế hoạch cũng không phức tạp, hắn trước tiên liền phán đoán, lập tức nói: "Đại nhân ý tứ là, muốn lấy ta vì điểm mấu chốt, gây nên đạo phật hai mạch ở giữa chém giết, để bọn hắn lưỡng bại câu thương?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Là ý tứ này, nhưng là nghe đơn giản, làm lại là rất khó .

Đầu tiên ngươi nhất định phải đạt được Thuần Dương Đạo Môn đầy đủ coi trọng, sau đó ngươi mới có thể tại giết chùa Đại Quang Minh người về sau, để Thuần Dương Đạo Môn chết bảo đảm ngươi, thậm chí vì ngươi cùng chùa Đại Quang Minh liều mạng .

Điều này đại biểu lấy cái gì ngươi rất rõ ràng, Thuần Dương Đạo Môn đến Bắc Yên chính là vì truyền đạo mà đến, vì chiêu thu đệ tử, để bù đắp hiện tại Thuần Dương Đạo Môn hiện tại không người kế tục hiện trạng .

Cho nên ngươi cần triển lộ ra giá trị chính là một mình ngươi, liền có thể so sánh với tất cả Bắc Yên chi địa đệ tử trẻ tuổi, chỉ có dạng này, mới có thể để Thuần Dương Đạo Môn không tiếc quên đi tất cả cố kỵ chết bảo đảm ngươi cùng chùa Đại Quang Minh tử chiến .

Với lại ngươi vậy đồng dạng muốn triệt để chọc giận chùa Đại Quang Minh võ giả, để ngươi tất sát ngươi cho thống khoái mới được .

Tóm lại nhiệm vụ này rất khó, với lại vậy rất nguy hiểm .

Thân phận của ngươi nếu để cho Thuần Dương Đạo Môn biết, Thuần Dương Đạo Môn nhất định nổi giận, bọn hắn cũng không hội cố kỵ ta mặt mũi, ngươi cơ hồ là thập tử vô sinh .

Mà tại đối chùa Đại Quang Minh xuất thủ lúc, ngươi nếu là một cái không quan sát, vậy dễ dàng mệnh tang chùa Đại Quang Minh những cái đó hòa thượng chi thủ .

Loại nguy hiểm này nhiệm vụ không phải ép buộc liền có thể đi, cho nên ta cho ngươi lựa chọn cơ hội .

Được chuyện về sau, ta hứa cho ngươi ba cái vị trí .

Thanh Long hội Long Thủ một trong, đương nhiên ngươi lấy thực lực chỉ có thể hàng vị cuối cùng .

Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, ngươi tiếp nhận về sau, quyền lực là lớn nhất một cái .

Trấn Võ Đường chấp sự tổng quản, địa vị cùng Đường Nha, Nhạn Bất Quy, Bàng Hổ bọn người tương đương .

Muốn mạng vẫn là muốn quyền thế, tự mình lựa chọn ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).