Chương 942: Chế tạo thiên tài

Chương 942: Chế tạo thiên tài

Sở Hưu cũng không phải là một cái ưa thích giảng đại đạo lý người .

Hắn thủ hạ người đi theo hắn nguyên nhân rất đơn giản, không phải là vì cái gì hư ảo hi vọng, lý tưởng loại hình thứ chó má, cực kỳ một câu đơn giản lời nói .

Đi theo ta, có thịt ăn .

Quyền thế danh lợi, chỉ cần cùng hắn Sở Hưu làm việc, những vật này dễ như trở bàn tay .

Cho nên cho đến bây giờ, Sở Hưu thủ hạ cũng không có xuất hiện cái gì phản loạn cùng chưa đầy loại hình sự tình .

Chỉ cần ngươi có thực lực, dám đi chém giết, ngươi mong muốn, Sở Hưu đều có thể cho ngươi, ngươi còn bằng cái gì chưa đầy?

Mà cái kia chút không dám đi chém giết, nhưng lại báo oán lấy đi theo Sở Hưu lăn lộn, không chiếm được chỗ tốt người, dạng này người cùng phế vật không khác, tự nhiên mà vậy liền hội đào thải, mà dạng này phế vật liền xem như thật phản loạn, vậy giống nhau là phế vật, không tạo nổi sóng gió gì .

Nhiệm vụ lần này thật là hung hiểm, cho dù là Sở Hưu lúc còn trẻ, hắn vậy muốn tính kế một thời gian thật dài, có tám thành nắm chắc về sau mới sẽ đi làm .

Hiện tại để Diệp Tiêu đi làm, chỉ là bởi vì hắn thật là thích hợp nhất một cái .

Sở Hưu dưới trướng tuổi trẻ võ giả, cơ hồ đều là có danh tiếng, danh chấn giang hồ .

Cho dù là giống Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy như thế, tự thân thanh danh tại Bắc Yên chi địa cũng là vang dội cực kỳ .

Mà biết Diệp Tiêu thân phận người, cơ hồ toàn đều đã bị diệt môn .

Diệp gia không có, Tôn gia cùng Lục gia cũng mất, ai còn biết Diệp Tiêu thân phận chân chính?

Thanh Long hội sát thủ lúc thi hành nhiệm vụ, nhưng đều là mang theo mặt nạ, Diệp Tiêu thân phận thế nhưng là giấu diếm rất không sai .

Hắn hiện tại liền là một tờ giấy trắng, mặc cho Sở Hưu làm sao viết đều có thể .

Đón Sở Hưu ánh mắt, Diệp Tiêu nghĩ cũng không nghĩ liền trực tiếp nói: "Thuộc hạ nguyện ý nhận nhiệm vụ này ."

Cầu phú quý trong nguy hiểm, thế gian này liền không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt .

Huống hồ dĩ vãng hắn tại Thanh Long hội lúc thi hành nhiệm vụ kỳ thật cũng không dễ dàng, làm theo là nguy cơ trùng trùng .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Vậy thì tốt, bất quá ngươi thực lực bây giờ còn chưa đủ để Thuần Dương Đạo Môn coi trọng, ta còn muốn dạy ngươi một ít đồ vật mới được ."

Hiện tại Diệp Tiêu thế nhưng là một thân kỹ thuật giết người, hắn loại thực lực này cùng thiên phú đã đủ tư cách gia nhập Thuần Dương Đạo Môn ở trong, nhưng hiển nhiên mong muốn Thuần Dương Đạo Môn coi trọng, còn là còn thiếu rất nhiều .

Hiện trên người Diệp Tiêu ma đạo võ công không ít, có Sở Hưu giao cho hắn Ma Huyết Đại Pháp cùng Hóa Huyết Thần Đao, còn có hắn học được từ Thanh Long hội bên trong một chút công pháp, dù sao đều không phải là cái gì tốt con đường là được rồi .

Cho nên Sở Hưu muốn tại công pháp phía trên, đem Diệp Tiêu cho cải tạo một phen mới được .

Kỳ thật Diệp Tiêu cùng Đạo môn một mạch vẫn có một ít liên hệ, lúc trước bởi vì hắn thiên phú cũng không phải là xuất sắc như vậy, cho nên Sở Hưu cho hắn đặt cơ sở công pháp chính là Tiên Thiên công .

Mặc dù Tiên Thiên công môn công pháp này tại chiến đấu lực bên trên cũng không có cái gì tăng thêm, bất quá nó có thể chải vuốt võ giả tự thân kinh mạch, tẩy tủy phạt mao, cải biến tự thân thiên phú, Diệp Tiêu một thân võ công nội tình, bản thân liền là Đạo môn nội tình, bao quát hắn Sở Hưu cũng là .

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Sở Hưu nhất định phải để hắn đối với Đạo môn một mạch đạo uẩn lĩnh ngộ càng thâm hậu mới được, cho nên Sở Hưu chuẩn bị truyền cho hắn Thiên Tử Vọng Khí Thuật .

Chỉ bất quá Thiên Tử Vọng Khí Thuật loại vật này là trong thời gian ngắn không cách nào học hội, cho dù là lúc ấy Sở Hưu, hắn đều là tại nguy cơ sinh tử lâm chiến thời điểm, cái này mới đem học hội .

Bất quá không sao, Sở Hưu vậy không có trông cậy vào để Diệp Tiêu tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật học hội, hắn chỉ cần Diệp Tiêu lĩnh ngộ một bộ điểm Thiên Tử Vọng Khí Thuật mang đến đạo uẩn chi lực là được, đơn giản tới nói, liền là để hắn nhìn qua, có như vậy mấy phân đạo pháp tự nhiên ý tứ .

"Ngưng thần, nhắm mắt, chạy không trong đầu hết thảy, Thiên Tử Vọng Khí Thuật công pháp tường giải ngươi không cần nhớ kỹ, ngươi chỉ cần nhớ kỹ loại cảm giác này liền thành, về phần công pháp, về sau nếu là có cơ duyên, ngươi tự nhiên hội hiểu thông ."

Diệp Tiêu nhẹ gật đầu, dựa theo Sở Hưu nói tới bắt đầu ngưng thần nhắm mắt .

Sau một khắc, một cỗ cực kỳ huyền diệu khí tức cũng đã đem hắn bao khỏa, trong một chớp mắt, hắn giống như đưa thân vào mảnh không gian này bản nguyên nhất bên trong, Thiên Địa Huyền Hoàng, âm dương nhị khí, thậm chí là Phong Vân Lôi Điện các loại thiên địa chi lực đều ở bên cạnh hắn nhảy múa lấy .

Diệp Tiêu còn chưa tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cảnh giới, đối với thiên địa chi lực lĩnh ngộ cơ hồ vì không .

Lúc này hắn chỗ cảm giác được, chính là thế gian này cơ bản nhất đạo, thiên địa tự nhiên, chính là đạo!

Những vật này hắn không thể nào hiểu được, nhưng lại đều bị Sở Hưu thô bạo quán chú đến hắn trong đầu .

Ba ngày ba đêm về sau, các loại Diệp Tiêu triệt để từ loại trạng thái này ở trong đi tới lúc, cả người hắn đều bày biện ra một loại chóng mặt cảm giác, nhưng hắn hai mắt lại là tại tỏa sáng, trong đó thậm chí còn có nhật nguyệt tinh thần tại luân chuyển lấy .

Nhưng lấy Sở Hưu ánh mắt đến xem, lúc này Diệp Tiêu quanh thân đều lóng lánh một loại phiêu miếu đạo uẩn khí tức, rất dày, thậm chí nồng hậu dày đặc đến có chút hư giả .

Bất quá không sao, các loại qua hai ngày Diệp Tiêu thích ứng về sau liền sẽ có vẻ tự nhiên rất nhiều, khi đó ngoại nhân nhìn qua, Diệp Tiêu tuyệt đối là cái tu đạo kỳ tài .

Nhưng cái này chút còn chưa đủ .

Sở Hưu muốn tặng cho Thuần Dương Đạo Môn không chỉ có riêng là một cái tu đạo kỳ tài, càng là một cái thích hợp nhất Thuần Dương Đạo Môn kỳ tài .

Cái dạng gì người thích hợp Thuần Dương Đạo Môn? Đương nhiên là cùng loại với Tịch Vân Tử loại này trời sinh Thuần Dương đạo thể, có thể rất hoàn mỹ khống chế thần binh Thuần Dương tồn tại .

Thuần Dương đạo thể Sở Hưu là ngụy trang không ra, bất quá cho Diệp Tiêu gia trì một bộ điểm Thuần Dương chi lực Sở Hưu còn có thể làm đến .

Hoán Nhật Đại Pháp ngưng tụ ra đến Đại Nhật Như Lai pháp tướng chính là thuần chính nhất Thuần Dương chi lực, phải nói cùng Thuần Dương Đạo Môn Thuần Dương chính là trăm sông đổ về một biển tồn tại, chỉ bất quá một cái là đạo uẩn chi lực gia trì, một cái là phật quang gia trì .

Sở Hưu chỉ cần đem Đại Nhật Như Lai chi lực dùng đạo gia pháp môn chi lực tẩy luyện một phen về sau, quán chú đến Diệp Tiêu trong cơ thể, để nó đối Thuần Dương chi lực có một loại trời sinh lực tương tác là được .

Như thế lại là mấy ngày về sau, Diệp Tiêu tự thân cương khí đều đã phát sinh biến hóa, trở thành một loại thiên hướng về Đạo môn thuộc tính, mang theo rất nhỏ chí dương chi lực cương khí .

Nhìn thấy loại trạng thái này Diệp Tiêu, Sở Hưu nhẹ gật đầu, ném cho Diệp Tiêu mấy môn kiếm pháp nói: "Thuần Dương Đạo Môn chỉ dùng kiếm, đao pháp tạm thời đừng có dùng .

Ta cho ngươi tìm thân phận chính là Bắc Yên tán tu, tính cách nóng nảy, ghét ác như cừu .

Cái này chút kiếm pháp đều là một chút cơ sở kiếm pháp, vừa lúc thích hợp thân phận của ngươi .

Tiếp xuống hành động, Trấn Võ Đường bên này hội hết sức phối hợp ngươi, nhưng chờ ngươi vào Thuần Dương Đạo Môn về sau, dựa vào chính là chính ngươi ."

Nắm cái kia mấy môn kiếm pháp, Diệp Tiêu tựa như là nắm tương lai mình bình thường, thật mạnh gật gật đầu .

Bắc Yên Lâm Trung quận Sơn Dương phủ, nơi đây Sở Hưu rất quen thuộc, bởi vì đây là hắn ngày xưa rời đi Ngụy quận về sau, đến Bắc Yên cái thứ nhất đặt chân chi địa .

Hôm nay là Sơn Dương phủ Phương gia đệ tử bái nhập Thuần Dương Đạo Môn nghi thức, làm phi thường lớn, thậm chí liền Thuần Dương Đạo Môn tại Bắc Yên phân đà phụ trách Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử đều sẽ tới, Phương gia gia chủ cố ý mời tới Sơn Dương phủ tất cả thế lực lớn nhỏ đến đây, đắc ý ý tứ hết sức rõ ràng .

Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử ngồi tại Phương gia trong hành lang, đều là một mặt không kiên nhẫn chi sắc .

Nguyên bản thu người đệ tử là không có phiền toái như vậy, nhưng cái này Phương gia đệ tử thiên phú quả thực không sai, trọng yếu nhất là, đối phương đối với Thuần Dương cương khí lực tương tác thập phần cường đại, thậm chí có thể nói như vậy, đối phương căn bản vốn là vì tu luyện Thuần Dương cương khí mà sinh .

Cái này Phương gia đệ tử có thể nói là Thuần Dương Đạo Môn đến Bắc Yên thời gian dài như vậy đến nay, chỗ thu đệ tử ở trong kinh hỉ nhất một cái .

Cho nên bọn hắn cho dù là biết cái này Phương gia gia chủ kỳ thật liền là muốn mượn bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn uy thế khoe khoang, bọn hắn cũng chỉ đành đáp ứng, xem như cho đối phương một bộ mặt .

Dù sao đối phương thân con trai sau đó liền muốn tại Thuần Dương Đạo Môn tu hành, xem như bọn hắn hậu bối, cũng muốn chiếu cố một chút tâm tình của hắn .

Dù sao cứ như vậy một lần, loại thiên phú này đệ tử là tuyệt đối sẽ không lưu tại Bắc Yên, khẳng định phải đưa về Đông Tề Thuần Dương Đạo Môn bên trong sơn môn tu hành, nhưng có thể tiếp được hơn mười năm đều sẽ không xuống núi .

Cái kia Phương gia gia chủ một bên kêu gọi lui tới tân khách, mỗi tới một người, hắn liền đắc ý giới thiệu một phen, nghe những người khác lấy lòng, miệng đều nhanh muốn liệt đến lỗ tai cùng đằng sau đi .

Thiên phù hộ bọn hắn Phương gia, sinh một cái thiên phú mạnh như thế con trai, bị Thuần Dương Đạo Môn coi trọng, từ nay về sau, bọn hắn Phương gia sẽ phải bay vàng đằng thông suốt .

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào thanh âm, thậm chí còn có đao kiếm va chạm các loại thanh âm, cái này khiến Phương gia gia chủ sắc mặt lập tức biến đổi .

Hôm nay thế nhưng là bọn hắn Phương gia tốt đẹp thời gian, ai dám tới đây nháo sự?

Không đợi Phương gia gia chủ phái người đi điều tra, hai người đang tại giao thủ người lại là trực tiếp đánh vào trong hành lang .

Đương nhiên chuẩn xác điểm tới nói đó cũng không phải giao thủ, mà là truy sát .

Bị đuổi giết người kia toàn thân đều là máu, chính là một tên tướng mạo hung ác độc nhãn tráng hán, cầm trong tay một thanh một người cao trảm mã đao .

Mà đuổi giết hắn người kia chính là Diệp Tiêu .

Nhưng lúc này Diệp Tiêu lại là đi theo Thanh Long hội lúc bộ kia toàn thân áo đen sát thủ máu lạnh bộ dáng hoàn toàn khác biệt .

Hắn mặc một thân màu xanh võ sĩ phục, mặt trên còn có lấy một chút miếng vá .

Trong tay cũng là cầm một thanh bình thường thép ròng kiếm, mang trên mặt một bộ quang minh lẫm liệt thần sắc, phẫn nộ quát: "Trần Ngũ Giao! Ta nhìn ngươi còn trốn nơi nào!

Ngươi Giao Long trại giết người không tính toán, tội ác chồng chất, hôm nay ta liền chém ngươi, vì dân trừ hại!"

Những người khác nghe được Trần Ngũ Giao danh tự, đều là một mặt vẻ kinh ngạc, cái này hung đồ đạo phỉ làm sao có thể chạy tới nơi này?

Trần Ngũ Giao người này là Lâm Trung quận thông hướng Ngụy quận thương lộ bên trên, một cái danh khí lớn đạo phỉ, có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực .

Loại thực lực này tại đạo phỉ ở trong liền đã coi như là cực kỳ kinh người, hắn thủ hạ Giao Long trại càng là có ba trăm kỵ binh, tới lui như phong, phàm là lui tới Ngụy quận cùng Bắc Yên thương nhân, không ít bị hắn cướp bóc qua .

Với lại những đạo phỉ khác vẫn là giảng một chút quy củ, bình thường chỉ cầm hàng hóa, không tác nhân mạng .

Mà cái này Trần Ngũ Giao lại là tâm ngoan thủ lạt, cầm hàng hóa, có đôi khi nhưng vẫn là muốn mạng người .

Dưới mắt xem ra, hẳn là cái này trẻ tuổi hiệp sĩ không quen nhìn cái kia Trần Ngũ Giao làm người, cho nên một đường xuất thủ chọn lấy hắn Giao Long trại, càng là đem hắn truy sát đến loại tình trạng này .

Nhưng mọi người nghi hoặc là, Trần Ngũ Giao nếu là muốn chạy trốn, đều có thể hướng Bắc Yên Ngụy quận giao giới Thương Mang Sơn trốn, hắn làm sao có thể chạy trốn tới Phương gia?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).