Chương 943: Muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào

Chương 943: Muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào

Diệp Tiêu cái này ra sân thế nhưng là Sở Hưu thiết kế tỉ mỉ .

Một cái lòng mang chính khí thanh niên hiệp sĩ, mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng lại ghét ác như cừu, đơn đấu một cái đạo phỉ sơn trại, cái này chiến tích đã đầy đủ làm người khác chú ý .

Với lại ngay cả Diệp Tiêu thân phận, Sở Hưu vậy chuẩn bị xong .

Lúc này trong hành lang người còn hơi nghi hoặc một chút Diệp Tiêu thân phận, có người đối với người trong đám giang hồ Phong Môi hỏi: "Vị tiểu ca này là ai? Ta Lâm Trung quận khi nào ra qua bực này tuấn kiệt nhân vật?"

Diệp Tiêu thân phận cũng là để Phong Mãn Lâu hỗ trợ sửa chữa .

Trên thực tế đều không chút sửa chữa, Sở Hưu muốn chỉ là một cái tuổi trẻ tán tu võ giả thân phận, Tề Nguyên Lễ một câu sự tình, Phong Mãn Lâu tại Bắc Yên tất cả giang hồ Phong Môi trên tư liệu, liền đổi mới một người như vậy danh tự, Diệp Tiêu còn gọi Diệp Tiêu, nhưng thân phận lại là hoàn toàn khác biệt .

Tên kia giang hồ Phong Môi đong đưa cây quạt nói: "Kẻ này cũng không phải là Lâm Trung quận người, chính là Yến Tây Ngư Dương chi địa một tên tán tu võ giả, tên là Diệp Tiêu .

Hắn khi còn bé đã từng đạt được qua một chút giang hồ du hiệp dạy bảo, cho nên dốc lòng hành tẩu giang hồ, trừ gian diệt ác, gần nhất mới vừa vặn bộc lộ tài năng ."

Mọi người tại đây cũng chỉ là nhẹ gật đầu, một cái tán tu võ giả mà thôi, dù là trẻ lại, kỳ thật vậy không có gì có thể để ý .

Nhưng lúc này lại là không ai phát hiện, Thủ Chân Tử cùng Tịch Vân Tử nhìn về phía Diệp Tiêu ánh mắt lại là đều thẳng .

Tịch Vân Tử sững sờ nói: "Sư thúc ngươi thấy được sao?"

Thủ Chân Tử cũng là ngơ ngác nói: "Đương nhiên thấy được! Đạo uẩn tự nhiên! Người trẻ tuổi kia chính hợp nhập ta Đạo môn một mạch!"

Với lại lúc này Diệp Tiêu trường kiếm trong tay nhộn nhạo lên một trận kiếm quang đến, bình thường chỉ là bình thường nội lực kiếm cương, nhưng Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử lại có thể cảm giác được, đối phương chân khí bên trong, mang theo một tia chí cương chí dương lực lượng, đó cũng không phải hắn tu luyện qua loại công pháp này dẫn đến, mà là hắn trời sinh nội lực bản nguyên bên trong liền dẫn có loại lực lượng này .

Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử liếc nhau, thậm chí liền liền hô hấp đều dồn dập một chút .

Ngút trời kỳ tài! Kẻ này chính là thích hợp nhất bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn ngút trời kỳ tài!

Mặc dù không so được Tịch Vân Tử loại này Thuần Dương đạo thể, nhưng mắt thấy Diệp Tiêu triển hiện ra nội lực thuộc tính, tuyệt đối là trời sinh liền theo chân bọn họ Thuần Dương Đạo Môn Thuần Dương chi lực tương hợp, một khi tu luyện bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn công pháp, tu vi tất đem tiến triển cực nhanh .

Hai người trong lòng đều là lộ ra vô hạn sợ hãi lẫn vui mừng .

Cùng cái này Diệp Tiêu so sánh, cái kia Phương gia đệ tử đơn giản liền là rác rưởi như thế .

Trước đó bọn hắn tới đây vì Phương gia đứng đài, còn có chút không vui, không nghĩ tới lần này lại còn có vui mừng ngoài ý muốn .

Tịch Vân Tử thấp giọng nói: "Nghe nơi đây giang hồ Phong Môi nói, tiểu tử này là tán tu xuất thân .

Có thể lấy tán tu xuất thân tu luyện tới cảnh giới cỡ này, hắn trên võ đạo ngộ tính cùng thiên phú hiển nhiên cũng là bất phàm, trọng yếu nhất là, tán tu xuất thân võ giả, không có nhiều như vậy loạn thất bát tao phá sự ."

Trong khoảng thời gian này Thuần Dương Đạo Môn tại Bắc Yên chỗ thu đệ tử, tán tu võ giả chỉ chiếm theo một phần mười, đại bộ phận điểm đều là giống Phương gia loại này tiểu thế gia bồi dưỡng được đến đệ tử .

Không thể không nói, truyền thừa loại vật này là rất trọng yếu .

Phụ mẫu như đều là võ giả, cái kia hậu đại võ đạo thiên phú vậy sẽ cùng theo gia tăng .

Với lại bọn hắn từ xuất sinh bắt đầu liền đánh tốt cơ sở, khác quản cơ sở này là tốt là xấu, tối thiểu có thể kích phát ra võ giả tiềm lực đến .

Tương phản một chút bình thường bình dân, bọn hắn dù là có võ đạo thiên phú, nhưng cũng có thể đời này đều tiếp xúc không được võ đạo .

Với lại bởi vì tại khi còn nhỏ không có đánh tốt cơ sở, dẫn đến tự thân kinh mạch dần dần bế tắc, cho dù tốt thiên phú đến cuối cùng cũng chỉ có thể lãng phí .

Bất quá đối với Thuần Dương Đạo Môn tới nói, bọn hắn vẫn là càng muốn thu cái kia chút không có bối cảnh gì tán tu võ giả tiến vào trong môn, bởi vì đơn giản bớt việc .

Những thế lực nhỏ này thực lực chẳng ra sao cả, nhưng rất có thể kiếm chuyện, lần trước bọn hắn cùng Sở Hưu xung đột chính là những thế lực nhỏ này làm ra đến, vẫn là trong sạch một thân đệ tử tương đối tốt khống chế .

Thủ Chân Tử gật đầu nói: "Nhìn nhìn lại, kẻ này có vẻ như thanh danh không sai, nhưng vậy muốn chú ý một chút, xem hắn tâm tính đến tột cùng như thế nào ."

Lúc này cái kia Trần Ngũ Giao đã tại Diệp Tiêu truy sát phía dưới bị trọng thương, thậm chí đây là Diệp Tiêu lưu thủ nữa nha .

Liền lấy Diệp Tiêu tại Thanh Long hội bên trong rèn luyện ra được loại kia thủ đoạn giết người, hắn nếu là thật sự mong muốn giết cái này Trần Ngũ Giao, trong vòng ba chiêu đủ để .

"Phương gia chủ! Cứu ta!" Trần Ngũ Giao bỗng nhiên đối cái kia Phương gia gia chủ quát to lên .

Phương gia gia chủ hơi biến sắc mặt, thần sắc trên mặt âm tình bất định, hắn bỗng nhiên xuất thủ, bắt giữ Trần Ngũ Giao, đối Diệp Tiêu nói: "Vị này Diệp thiếu hiệp đúng không?

Người này là Thương Mang Sơn đạo phỉ, vãng lai cũng là cướp bóc không ít thương đội, Phương gia ta vậy cùng hắn có thù .

Giết hắn liền không phiền phức Diệp thiếu hiệp, các loại có thời gian, ta triệu tập cái khác bị cái này ác đồ làm hại người thân bằng hữu hảo, cùng một chỗ xét xử công khai, đem xử quyết ."

Diệp Tiêu cười lạnh nói: "Ngươi cho ta là ngớ ngẩn không thành? Trước đó cái này Trần Ngũ Giao thế nhưng là mới nói, dưới trướng hắn Giao Long trại, chính là cùng ngươi cùng một chỗ liên tạo, qua nhiều năm như vậy, đều là ngươi Phương gia trong bóng tối viện trợ Giao Long trại, nhưng phàm là cùng ngươi Phương gia có cừu oán, có cạnh tranh thế lực, đều bị cái này ác đồ tàn sát!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây sắc mặt lập tức đều là biến đổi, nhìn về phía Phương gia gia chủ sắc mặt đều có chút không đúng .

Cái này Trần Ngũ Giao ra tay cũng không phải mỗi lần đều đuổi tận giết tuyệt, nhưng bị hắn đuổi tận giết tuyệt những người kia, có vẻ như đều là Phương gia đối thủ cạnh tranh .

Cái này Phương gia nếu là thật sự làm ra chuyện thế này đến, đây chính là tự tuyệt khắp cả Sơn Dương phủ!

Phương gia gia chủ hừ lạnh nói: "Nói hươu nói vượn! Phương gia ta làm sao có thể làm ra chuyện thế này đến?"

Diệp Tiêu cười lạnh nói: "Ngươi Phương gia nếu là không có quan hệ gì với Trần Ngũ Giao, ta đuổi giết hắn lúc, hắn vì sao không hướng Thương Mang Sơn bên trong trốn, mà là nhất định phải chạy trốn tới Sơn Dương phủ, chạy trốn tới ngươi Phương gia đến?

Ngươi Phương gia nếu là cùng Trần Ngũ Giao không có quan hệ, hắn mới lại vì sao muốn cùng ngươi hô cứu mạng?"

Phương gia gia chủ còn đang suy nghĩ lấy lấy cớ, Diệp Tiêu lại là đã xông giết đi lên .

Phương gia gia chủ biến sắc, lập tức để một đám người Phương gia xuất thủ ngăn lại Diệp Tiêu .

Nhưng lúc này Diệp Tiêu lại là phảng phất là điên dại bình thường, mấy chục người xuất thủ đều không có thể ngăn được hắn, để hắn trong đám người xông giết ra ngoài, mạnh mẽ đem Trần Ngũ Giao cho chém giết .

Phương gia gia chủ khí toàn thân phát run, nhưng Diệp Tiêu lại là mang theo Trần Ngũ Giao đầu người, liền như thế nghênh ngang đi ra ngoài .

Cái khác đến đây xem lễ võ giả nhìn về phía Phương gia gia chủ sắc mặt cũng là có một chút biến hóa .

Người tuổi trẻ kia nói cho cùng là thật hay là giả, rất dễ dàng phân biệt ra được .

Hôm nay mọi người mặc dù không có triệt để vạch mặt, nhưng về sau Phương gia tại cái này Sơn Dương phủ thời gian, sợ là không dễ chịu lắm .

Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử liếc nhau, lập tức đi theo ra ngoài .

Phương gia gia chủ nhìn xem Thuần Dương Đạo Môn người đi, hắn mong muốn cản, nhưng Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút .

Phương gia bên ngoài, Thủ Chân Tử đối Diệp Tiêu hô to: "Cái kia vị tiểu huynh đệ xin chờ một chút ."

Diệp Tiêu quay đầu lại, mặt không biểu tình hỏi: "Chuyện gì?"

Thủ Chân Tử cười tủm tỉm nói: "Ngươi cũng đã biết chúng ta là người nào?"

Diệp Tiêu gật đầu nói: "Biết, tứ đại Đạo môn một trong, Thuần Dương Đạo Môn chân nhân .

Phương gia sớm tại mấy ngày trước liền bắt đầu tuyên truyền chuyện này, không riêng Sơn Dương phủ biết, sợ là toàn bộ Lâm Trung quận đều biết ."

Thủ Chân Tử tiếp tục hiền lành cười nói: "Tiểu huynh đệ, ta xem ngươi thiên phú thượng giai, cho nên mong muốn thu ngươi nhập Thuần Dương Đạo Môn, ngươi nhìn như thế nào?"

Diệp Tiêu lắc lắc đầu nói: "Chẳng ra sao cả ."

Thủ Chân Tử cùng Tịch Vân Tử đều là vô cùng ngạc nhiên .

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn tại Bắc Yên chi địa chiêu thu đệ tử, vô luận là tán tu xuất thân, vẫn là cái kia chút thế lực nhỏ xuất thân, một nghe bọn hắn có thể bị Thuần Dương Đạo Môn thu nhập môn tường bên trong, đều là một mặt vẻ hưng phấn, mừng rỡ như điên liền đáp ứng xuống, kết quả hiện tại tiểu tử này vậy mà cự tuyệt, hắn biết mình cự tuyệt đến tột cùng là cái gì không?

"Vì sao? Ngươi đến tột cùng có biết hay không gia nhập ta Thuần Dương Đạo Môn, mang ý nghĩa cái gì?" Thủ Chân Tử hiếu kỳ nói .

Diệp Tiêu thản nhiên nói: "Ta đương nhiên biết gia nhập Thuần Dương Đạo Môn mang ý nghĩa cái gì, mang ý nghĩa vượt hẳn mọi người, lên như diều gặp gió .

Nhưng là, ngày xưa ta học võ lúc, sư phụ ta đã từng giáo qua ta, chúng ta tập võ người, kiếm trảm thế nhiều chuyện bất bình, muốn xứng đáng lương tâm mình, xứng đáng trong tay mình kiếm .

Hôm nay cái kia Phương gia gia chủ cấu kết Trần Ngũ Giao, giết hại qua đường thương khách, đơn giản được xưng tụng là tội ác tày trời, bẩn thỉu đến cực điểm .

Sức một mình ta chỉ có thể giết Trần Ngũ Giao lại không diệt được Phương gia .

Nhưng ngươi Thuần Dương Đạo Môn lại có thể quản những chuyện này, kết quả các ngươi không những không quản, vẫn còn cùng Phương gia cùng một chỗ, vì Phương gia đứng đài .

Cái gọi là danh môn chính phái bên trong nhưng như cũ là bè lũ xu nịnh, cùng Phương gia cùng một giuộc .

Bực này môn phái, cho dù là thực lực mạnh hơn, uy thế lại đựng, ta vậy sẽ không gia nhập, ta Diệp mỗ người, không với cao nổi!"

Ngoại trừ Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử theo tới, ở đây còn có cái khác mấy tên Thuần Dương Đạo Môn võ giả vậy cùng đi qua .

Nghe hắn như thế vũ nhục Thuần Dương Đạo Môn, cái khác mấy tên Thuần Dương Đạo Môn võ giả lúc này liền giận dữ, mong muốn tìm Diệp Tiêu phiền phức .

Thủ Chân Tử lại là đè xuống bọn hắn, trên mặt chẳng những không có tức giận, ngược lại lại là mang theo vẻ hài lòng .

Người trẻ tuổi kia một mảnh xích tử chi tâm, mặc dù tính tình nóng nảy, không biết biến báo, nhưng lại trong lòng còn có chính khí, ghét ác như cừu, đây chính là khó được hạt giống tốt a .

Hắn trầm giọng nói: "Sư phụ ngươi là một cái chân chính hiệp nghĩa người, không biết hắn bây giờ tại nơi nào?"

Diệp Tiêu trầm mặc chốc lát nói: "Sư phụ chết rồi, hắn chỉ là một cái bình thường tán tu võ giả, thực lực còn không có ta hiện tại mạnh, tại giúp một cái tán tu võ giả mở rộng bất công lúc, bị một bang phái vây công mà chết ."

Dưới mắt hắn trên danh nghĩa sư phụ thế nhưng là Sở Hưu, bất quá lời nói này thế nhưng là Sở Hưu để hắn nói, cũng không nên trách hắn đối Sở Hưu bất kính .

Thủ Chân Tử nói: "Ngươi mới vừa nói chúng ta cùng Phương gia chính là cùng một giuộc, điểm ấy thế nhưng là nói sai .

Ta Thuần Dương Đạo Môn chỉ là thu Phương gia một tên đệ tử mà thôi, Phương gia nếu là cho ta mượn Thuần Dương Đạo Môn thanh danh làm ác, ta Thuần Dương Đạo Môn cái thứ nhất liền không tha cho bọn hắn .

Nhưng Phương gia cùng cái kia Trần Ngũ Giao sự tình, thật là ta Thuần Dương Đạo Môn thiếu giám sát, cho nên lần này, ta Thuần Dương Đạo Môn dù là liều mạng không cần Phương gia tên đệ tử kia, cũng muốn nghiêm tra Phương gia .

Ngươi lòng mang hiệp nghĩa là tốt, nhưng ngươi lại phải biết, thế gian này quá nhiều chuyện bất bình, không có thực lực nhưng là không cách nào diệt trừ .

Sư phụ ngươi liền là bởi vì lẻ loi một mình, bị vây công mà chết .

Mà ngươi nếu là gia nhập ta Thuần Dương Đạo Môn, vậy liền có ta toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn đến vì ngươi làm hậu thuẫn .

Người trẻ tuổi, gia nhập ta Thuần Dương Đạo Môn, ngươi là sẽ không hối hận, cho dù là ngươi thật hối hận, ta cũng cho ngươi một cái hứa hẹn, tùy thời đều có thể thả ngươi đi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).