Chương 944: Hành động

Chương 944: Hành động

Người có đôi khi liền là hèn như vậy, tuỳ tiện được đến sẽ không đi trân quý, cái kia chút muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, không dễ có ngược lại lộ ra trân quý .

Trước đó những kia tuổi trẻ võ giả nghe xong là Thuần Dương Đạo Môn muốn thu bọn hắn tiến vào môn tường, từng cái đều hưng phấn không kềm chế được, Thủ Chân Tử cùng Tịch Vân Tử lại đều không có cảm giác gì .

Nhưng cái này Diệp Tiêu không chút do dự cự tuyệt bọn hắn, thậm chí còn nói bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn mua danh chuộc tiếng, cái này ngược lại đưa tới bọn hắn hứng thú .

Diệp Tiêu có chút chần chờ nói: "Các ngươi nói, thế nhưng là thật?"

Thủ Chân Tử cười nói: "Đương nhiên là thật, chớ có ếch ngồi đáy giếng .

Ta Thuần Dương Đạo Môn cũng là chính đạo đại phái, chuyện hôm nay tình chỉ là nhất thời không quan sát mà thôi .

Ngươi đều có thể đầy giang hồ hỏi thăm một chút, ta Thuần Dương Đạo Môn trên giang hồ danh tiếng có lẽ cũng không phải là tốt như vậy, nhưng ngươi nhưng có thấy một người nói ta Thuần Dương Đạo Môn cấu kết người trong tà đạo?"

Một bên Tịch Vân Tử càng là nói: "Với lại ngươi thiên phú rất thích hợp tu luyện tới Thuần Dương Đạo Môn võ công .

Ngươi mặc dù dốc lòng muốn diệt trừ thế gian này rất nhiều chuyện bất bình, nhưng đây cũng là cần thực lực .

Hôm nay một cái Phương gia ngươi đều bắt không được, ngày sau bên trong đụng phải so thực lực ngươi càng mạnh ác nhân, ngươi lại có thể làm sao?

Bái nhập ta Thuần Dương Đạo Môn, tương lai ngươi thành tựu, không chỉ có riêng là Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư đơn giản như vậy ."

Hai người thay nhau ở nơi đó giảng giải khuyên, thậm chí là mở ra vô số đầu kiện lợi dụ, thấy cái khác Thuần Dương Đạo Môn đệ tử đều có chút đỏ mắt .

Bọn hắn gia nhập Thuần Dương Đạo Môn lúc, Thuần Dương Đạo Môn kỳ thật vẫn còn đỉnh phong thời kì, không có giống bây giờ như vậy không người kế tục .

Cho nên lúc kia Thuần Dương Đạo Môn thu đệ tử thế nhưng là nghiêm ngặt cực kỳ, bọn họ đều là bị đào thải mấy lần mới lưu lại tinh nhuệ .

Kết quả hiện tại tiểu tử này cũng là bị Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử thay nhau mời chào, giống như không thu hắn tiến vào Thuần Dương Đạo Môn, là một loại tội qua, đơn giản không giảng đạo lý .

Tại hai người bọn họ thái độ như thế thành khẩn điều kiện tiên quyết, Diệp Tiêu lúc này mới 'Cố mà làm' đáp ứng, gia nhập Thuần Dương Đạo Môn bên trong .

Nhìn thấy Diệp Tiêu rốt cục đáp ứng, Thủ Chân Tử lúc này mới thần tình nghiêm túc nói: "Đã tiểu huynh đệ ngươi bây giờ gia nhập ta Thuần Dương Đạo Môn, cái kia từ nay về sau liền không phải tán tu võ giả, cần biết đại phái quy củ .

Gia nhập tông môn, tông môn truyền cho ngươi võ đạo, cung cấp che chở, tương lai ngươi cũng phải vì tông môn lợi ích đi chinh phạt tử chiến .

Từ nay về sau, ngươi liền không còn độc thân, ngươi nhất cử nhất động đều đại biểu cho Thuần Dương Đạo Môn, Thuần Dương Đạo Môn là ngươi hậu thuẫn, nhưng tương tự, ngươi cũng không thể mất đi Thuần Dương Đạo Môn mặt mũi ."

Diệp Tiêu thần sắc nghiêm nghị gật đầu nói: "Điểm ấy ta biết, sư phụ giáo qua ta, thiên địa quân thân sư, thiên địa cũng không bái, quân vương cũng không quỳ, duy chỉ có phụ mẫu song thân cùng thụ nghiệp chi ân, không thể lãng quên ."

Thủ Chân Tử cùng Tịch Vân Tử liếc nhau, đều là hài lòng nhẹ gật đầu .

Tiểu tử này ngược lại là một mầm mống tốt, tương lai tuyệt đối cũng là Thuần Dương Đạo Môn trụ cột một trong .

Mặc dù bây giờ nói còn có chút gắn liền với thời gian còn sớm, nhưng nhìn nó tâm tính cùng tiềm lực, tương lai sẽ không quá kém là được rồi .

Lúc đầu lần này Thuần Dương Đạo Môn đến Bắc Yên, ngay cả Lăng Vân Tử đều là ôm một cái thử nhìn một chút tâm tình đến, không nghĩ tới lại còn có loại này thu hoạch ngoài ý muốn, ngược lại là đáng giá .

Kết quả là, Diệp Tiêu liền được thuận lợi dẫn tới Thuần Dương Đạo Môn trong phân đà .

Lúc đầu lấy Diệp Tiêu tư chất, khẳng định là phải bị đưa đến Đông Tề Thuần Dương Đạo Môn sơn môn chỗ đi tu luyện .

Bất quá Thuần Dương Đạo Môn còn ở nơi này thu không ít đệ tử, chuẩn bị các loại đụng đủ nhân số, đến lúc đó cùng một chỗ đưa qua .

Tại Bắc Yên phân đà trong khoảng thời gian này, bởi vì Diệp Tiêu đã có một chút cơ sở, cho nên Thủ Chân Tử liền đem Thuần Dương Đạo Môn Thuần Dương Đạo Kinh truyền thụ cho Diệp Tiêu .

Bởi vì có tẩy luyện qua Đại Nhật Như Lai chi lực gia trì, Diệp Tiêu tự thân nội lực thuộc tính đã tại bản nguyên phía trên phát sinh một chút biến hóa, lần nữa tu luyện Thuần Dương Đạo Kinh, tự nhiên là như cá gặp nước, nói là tiến triển cực nhanh cũng không phải là quá đáng .

Với lại hắn lúc tu luyện cái kia cỗ điên cuồng cuối cùng mà, đơn giản để Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử đều vì thế mà choáng váng .

Hiện tại thế nhưng là rất ít có thể nhìn thấy tu luyện như lúc này khổ người tuổi trẻ .

Kỳ thật Diệp Tiêu điểm ấy ngược lại là bản sắc phát huy, hắn tại Thanh Long hội lúc, tu luyện cũng đã điên cuồng như vậy khắc khổ .

Tịch Vân Tử lắc lắc đầu nói: "Trách không được tiểu tử này tán tu xuất thân liền có loại tu vi này, có trời mới biết hắn những năm gần đây ngược lại là thế nào qua, toàn bộ một người điên vì võ ."

Thủ Chân Tử nhìn hắn một cái nói: "Ta ngược lại thật ra nghe Lăng Vân Tử nói qua, ngươi ngày xưa vừa gia nhập Thuần Dương Đạo Môn lúc, cả ngày dùng đang vui đùa bên trên thời gian thậm chí muốn so thời gian tu luyện đều nhiều .

Ngươi nếu là có thể giống cái kia Diệp Tiêu chăm chỉ tu luyện, lấy ngươi Thuần Dương đạo thể thiên phú, lại há có thể chỉ là hiện tại loại tu vi này?"

Tịch Vân Tử xấu hổ cười cười nói: "Nhân sinh khổ đoản, nếu là không tận hưởng lạc thú trước mắt, đợi đến đem đến từ mình sắp chết, quay đầu mình đời này như thế nhàm chán, chẳng phải là phải hối hận chết?

Hôm nào ta cũng muốn thật tốt dạy một chút tiểu tử này, tu luyện loại vật này có chừng có mực liền tốt nha, nhất định phải cái này liều mạng làm gì a ."

Thủ Chân Tử trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi nhưng chớ có cho hắn quán thâu ngươi những cái kia loạn thất bát tao lý luận, võ đạo một đường, như bể khổ không bờ, ngươi ngừng một bước, liền lạc hậu người một điểm ."

Dưới mắt Thủ Chân Tử thế nhưng là đối Diệp Tiêu hài lòng cực kỳ, tốt như vậy người kế tục, đáng giá bồi dưỡng .

Nhưng hắn nhưng lại không biết, Diệp Tiêu lúc này lại là vô cùng nóng nảy, bởi vì hắn phát hiện, mình hình như là bị vây ở Thuần Dương Đạo Môn bên trong .

Sở đại nhân giao cho hắn kế hoạch là bốc lên Đạo môn Phật môn ở giữa tranh chấp, kết quả đến bây giờ, hắn lại bị Thủ Chân Tử mệnh lệnh chỉ ở tại Thuần Dương Đạo Môn nội tu đi .

Mặc dù Thuần Dương Đạo Môn bên này đối với hắn cũng là hào phóng cực kỳ, các loại tài nguyên tu luyện cũng không thiếu, nhưng hắn nhiệm vụ làm sao bây giờ?

Suy đi nghĩ lại, Diệp Tiêu vẫn là chủ động đi tìm Thủ Chân Tử, đối với hắn nói: "Lão tổ, ta nhìn thấy những sư huynh khác đều cất bước ở bên ngoài, ta gia nhập Thuần Dương Đạo Môn thời gian dài như vậy, lại một mực đều tại cầm tài nguyên tu luyện tu luyện, cái gì cống hiến vậy không có làm, ta cũng muốn ra ngoài, trợ giúp tông môn cùng một chỗ tìm kiếm phù hợp đệ tử ."

Thủ Chân Tử khoát tay một cái nói: "Những chuyện này không cần đến ngươi tới làm, ngươi mới gia nhập tông môn bao lâu? Thậm chí còn không có đạo hiệu đâu, gấp làm gì?

Nhớ kỹ, mỗi người đều có mỗi người nghĩa vụ, bao quát chưởng môn cũng là như thế .

Ngươi bây giờ mặc dù cầm đại lượng tài nguyên tại tu luyện, còn không cần làm sự tình, nhưng đợi đến tương lai tông môn cần ngươi xuất thủ lúc, ngươi lại phải bỏ ra càng nhiều tâm huyết ."

Thủ Chân Tử đây là vì Diệp Tiêu tốt, giống hắn loại này có thiên phú đệ tử, nếu như cũng bị phái đi làm cái kia chút phức tạp sự vụ, sơ sót tu luyện, đó mới là lãng phí .

Lúc này một bên Tịch Vân Tử lại là nói: "Ta nhìn tiểu tử này là nhịn không nổi, ngươi liền để hắn ra ngoài đi .

Đừng quên, tiểu tử này trước đó nhưng vẫn luôn là tán tu võ giả, cả ngày đều trên giang hồ sờ soạng lần mò .

Ngươi bây giờ mãnh liệt để hắn cả ngày đều ở lại đây tu luyện, đoán chừng hắn vậy không chịu đựng nổi .

Tu luyện loại vật này vẫn là muốn tiến hành theo chất lượng, cưỡng ép cứng rắn nghẹn, nói không chừng còn sẽ ảnh hưởng với bản thân tốc độ tu luyện đâu ."

Nghe được Tịch Vân Tử nói như vậy, Thủ Chân Tử vậy cảm giác có đạo lý, hắn nhẹ gật đầu, gọi tới một tên hơn ba mươi tuổi đạo sĩ, trầm giọng nói: "Tuyên Nhất, Diệp Tiêu liền giao cho ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi liền dẫn hắn ra ngoài đi, nhớ kỹ, phải cẩn thận ."

Diệp Tiêu danh tự tại toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn phân đà nhưng đều là rất nổi danh, cái kia Tuyên Nhất đạo sĩ cũng biết, đối phương thế nhưng là nhiều đệ tử như vậy bên trong, duy nhất bị Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử tự mình xin gia nhập Thuần Dương Đạo Môn .

Cho nên hắn vội vàng nói: "Sư thúc tổ yên tâm, ta sẽ cẩn thận ."

Đợi đến Tuyên Nhất mang theo Diệp Tiêu sau khi rời khỏi đây, Diệp Tiêu hỏi: "Tuyên Nhất sư huynh, chúng ta ngày bình thường chính là tại toàn bộ Bắc Yên loạn chuyển, tìm kiếm đệ tử sao?"

Cái kia Tuyên Nhất đạo sĩ chần chờ một cái nói: "Sư huynh? Được rồi, ngươi bây giờ còn chưa có chính thức hàng bối phận, trước hết gọi sư huynh a ."

Thuần Dương Đạo Môn bên trong cũng là có bối phận nhiều đời hàng xuống tới, đợi đến Diệp Tiêu sau khi nhập môn, nói không chừng còn muốn so với hắn gần hai thay mặt đâu, muốn gọi hắn sư thúc, đương nhiên vậy có khả năng bị Lăng Vân Tử thu làm đệ tử, như thế coi như thành hắn sư thúc, bối phận không rõ, trước hết loạn như vậy kêu to lên .

Tuyên Nhất đạo sĩ trầm giọng nói: "Dĩ nhiên không phải loạn chuyển, Bắc Yên khu vực lớn như vậy, tông môn đã vẽ điểm tốt, ai đi cái nào quận tìm kiếm phù hợp đệ tử .

Mục tiêu ngoại trừ tán tu võ giả bên ngoài, chủ yếu liền là bản địa cái kia chút thế lực nhỏ xuất thân đệ tử .

Có một ít người thì nguyện ý đem đệ tử mang đến Thuần Dương Đạo Môn, nhưng còn có một số thế lực người chấp chưởng lại là không nguyện ý đem nhà mình đệ tử mang đến Đông Tề, tình nguyện mình bồi dưỡng, dạng này chúng ta cũng chỉ có thể hảo ngôn khuyên bảo, khuyên không được, vậy liền không có biện pháp .

Bất quá chúng ta vậy phải cẩn thận một cái những người khác ."

Diệp Tiêu ánh mắt lộ ra một vòng dị dạng thần sắc, hỏi: "Cẩn thận ai?"

Tuyên Nhất đạo sĩ hừ lạnh nói: "Đương nhiên là cẩn thận chùa Đại Quang Minh những cái đó hòa thượng, bọn hắn thế nhưng là luôn yêu thích cùng chúng ta cướp người .

Chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng liền toàn bộ Kim Cương Viện đều kéo ra, chúng ta bên này tại nhân số bên trên thật là muốn lạc hậu bọn hắn một chút .

Với lại chùa Đại Quang Minh ngay tại Bắc địa, tới gần Bắc Yên, bọn hắn tại thanh danh bên trên vậy thật là muốn so ta Thuần Dương Đạo Môn càng lớn, càng đến thế lực này tín nhiệm .

Nhưng bọn hắn liền không suy nghĩ, thanh nhà mình đệ tử đưa đến chùa Đại Quang Minh đi khi hòa thượng, vậy nhưng thì tương đương với là tuyệt hậu, đám gia hoả này vậy nhẫn tâm .

Giống ta Thuần Dương Đạo Môn, lấy vợ sinh con cái gì cũng là như thế không chậm trễ, nhiều như vậy tốt ."

Diệp Tiêu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc: "Sư huynh ngài đã lấy vợ sinh con?"

Tuyên Nhất đạo sĩ có chút lúng túng nói: "Cái này ngược lại là không có, bất quá giống sư huynh của ngươi ta loại này phong thái xuất chúng Đạo môn tuấn kiệt, đây chính là không lo tìm lão bà .

Chỉ bất quá bây giờ sư huynh của ngươi ta không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ tu đại đạo trải qua .

Tâm tư này đều đặt ở tu luyện phía trên, đối với cô gái này sắc nha, tự nhiên là không chút nào để ý .

Không sao, sư huynh của ngươi ta còn trẻ đây, đợi tu luyện có sở thành về sau, lại thành hôn không muộn ."

Diệp Tiêu nhìn cái kia Tuyên Nhất đạo sĩ một chút, đối phương xác thực không tính là già, hơn ba mươi tuổi mà thôi, nhưng mặt chữ quốc, củ tỏi mũi, trán rộng miệng rộng, hắn là làm sao có ý tứ nói ra bản thân phong thái xuất chúng loại những lời này?

Nguyên bản Diệp Tiêu còn tưởng rằng Thuần Dương Đạo Môn đều là một chút làm người ngoan cố cứng nhắc lão đạo sĩ, hiện tại xem ra, thế hệ tuổi trẻ võ giả cũng là rất thú vị .

Chỉ bất quá địch nhân liền là địch nhân, lại có thú, nên hố cũng vẫn là muốn hố .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).