Chương 945: Đoạt đệ tử

Chương 945: Đoạt đệ tử

Tuyên Nhất đạo sĩ biết Diệp Tiêu thân phận mẫn cảm, cho nên cố ý không có mang theo hắn đi cái kia chút cùng chùa Đại Quang Minh có kịch liệt xung đột địa phương .

Bình thường thời điểm, chùa Đại Quang Minh bởi vì tới gần Cực Bắc Chi Địa, cho nên bọn hắn cũng là tại Bắc Yên phương Bắc khu vực hoạt động, mà Thuần Dương Đạo Môn thì là tại Yến Nam cùng Yến Tây chi địa hoạt động .

Yến Nam chi địa là Hoàng Phủ thị địa bàn, Tuyên Nhất đạo sĩ mang theo Diệp Tiêu cùng mấy tên Thuần Dương Đạo Môn đệ tử tại đi Yến Nam hoạt động lúc, còn đi viếng thăm dưới Hoàng Phủ thị người .

Hoàng Phủ thị người ngược lại là cực kỳ khách khí, đối với Thuần Dương Đạo Môn đến Yến Nam chi địa chiêu thu đệ tử, bọn họ đều là một bộ không quan trọng bộ dáng .

Dù sao Hoàng Phủ thị là thế gia, cũng không phải tông môn, dù là Thuần Dương Đạo Môn thanh toàn bộ Yến Nam chi địa đều cho dời trống, bọn hắn đều không để ý .

Tuyên Nhất đạo sĩ một bên mang theo Diệp Tiêu bọn người tiến về Yến Nam chi địa một cái tiểu thế gia, vừa nói: "Các loại bỏ vào cái kia Lâm gia, nhớ kỹ thái Mo muốn quá tốt rồi, trực tiếp bày làm ra một bộ chúng ta Thuần Dương Đạo Môn thu nhà ngươi đệ tử là nể mặt ngươi thái độ đến .

Nếu không cái này chút tiểu thế gia thế nhưng là hội được đà lấn tới, đưa ra các loại yêu cầu .

Cái này Lâm gia ta lần trước đã tới qua một chuyến, cái kia Lâm gia gia chủ còn nói con trai của hắn là hắn con trai độc nhất, cần muốn suy tính một chút, phi! Đừng cho là ta không biết, hắn nhưng là có mấy cái con trai đâu!

Dưới mắt nhìn ta Thuần Dương Đạo Môn lâu như vậy đều không có liên hệ hắn, hắn ngược lại là chủ động liên hệ lên chúng ta tới .

Cho nên đi vào về sau không cần cho bọn hắn cái gì tốt sắc mặt, trực tiếp mang người rời đi là được ."

Cái khác Thuần Dương Đạo Môn đạo sĩ đều là liên tục gật đầu, sư huynh là có kinh nghiệm, hắn nói làm sao bây giờ, vậy liền làm sao bây giờ tốt .

Bất quá chờ đến cái kia Lâm gia về sau, cái kia Lâm gia gia chủ lại là cũng không có ra mặt, ngược lại phái tới hắn thân đệ đệ tới đón đợi Diệp Tiêu bọn người, với lại thái độ ấp a ấp úng, tựa như đang cố ý trì hoãn cái gì bình thường .

Tuyên Nhất đạo sĩ cảm giác được có chút không đúng, hắn đẩy ra đối phương, hừ lạnh nói: "Các ngươi Lâm gia làm cái quỷ gì? Hô chúng ta tới, kết quả lại không thanh người cho mang ra, các ngươi đây là đang đùa nghịch ta Thuần Dương Đạo Môn sao?"

Tên kia Lâm gia võ giả vội vàng nói: "Không dám, đương nhiên không dám ."

Trong miệng hắn nói xong không dám, nhưng lại chậm chạp không thanh người cho mang đến, Tuyên Nhất đạo sĩ cảm giác có chút không đúng, hắn bỗng nhiên đã nhận ra một tia dị dạng khí tức, trực tiếp đẩy ra tên kia Lâm gia võ giả, trực tiếp đi hướng mặt khác một gian bên trong phòng tiếp khách .

Đẩy cửa vào, trong đó lại là Lâm gia gia chủ còn có mấy tên chùa Đại Quang Minh tăng nhân!

Tuyên Nhất đạo sĩ sắc mặt lập tức trầm xuống: "Lâm gia chủ, ngươi cái này lại là có ý gì?"

Cái kia Lâm gia gia chủ xấu hổ cười nói: "Đạo trưởng không cần thiết trách tội, tại hạ đột nhiên phát hiện khuyển tử càng thích hợp bái nhập chùa Đại Quang Minh dưới trướng, cho nên cùng đạo trưởng trước đó ước định, sợ là muốn không còn giá trị rồi ."

Tuyên Nhất đạo sĩ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi trước đó không phải còn nói ngươi Lâm gia liền chỉ có như thế một cái nhi tử sao? Làm sao, ngươi liền bỏ được đem hắn đưa đến chùa Đại Quang Minh khi hòa thượng, liền không sợ ngươi Lâm gia tuyệt hậu?"

Lâm gia gia chủ xoa đỉnh đầu mồ hôi lạnh, lo lắng tại suy nghĩ mình đến tột cùng phải nói cái cớ gì .

Nhưng không đợi hắn nghĩ ra được, Tuyên Nhất đạo sĩ liền quát lên: "Các ngươi Lâm gia thanh ta Thuần Dương Đạo Môn trở thành cái gì? Kêu chúng ta tới, kết quả lại làm cho đệ tử bái nhập môn hạ người khác, các ngươi đây là đang đùa nghịch ta Thuần Dương Đạo Môn không thành?"

Lâm gia gia chủ dọa khẽ run rẩy, lúc này chùa Đại Quang Minh bên kia, một tên ba mươi mấy tuổi tuổi trẻ tăng nhân lại là đứng lên đến, mang theo nở nụ cười nói: "Thuần Dương Đạo Môn các vị thí chủ chớ có sốt ruột, thu đệ tử loại chuyện này cũng là phải để ý một cái duyên điểm .

Cái này Lâm gia đệ tử nên cùng ta chùa Đại Quang Minh hữu duyên, cho nên mới ngay tại lúc này bái nhập ta chùa Đại Quang Minh bên trong ."

Cái này áo trắng tăng nhân bề ngoài rất không tệ, tối thiểu muốn so mặt chữ quốc Tuyên Nhất đạo sĩ tốt hơn nhiều .

Bất quá hắn ngữ khí mặc dù ôn hòa, nhưng thái độ lại là cường ngạnh vô cùng .

Lâm gia đệ tử cùng chùa Đại Quang Minh hữu duyên, cái kia chính là cùng ngươi Thuần Dương Đạo Môn vô duyên .

Cho nên đệ tử này bọn hắn muốn, các ngươi Thuần Dương Đạo Môn nên đi đâu mát mẻ đi, liền lên cái nào mát mẻ đi tốt .

Tuyên Nhất đạo sĩ âm thanh lạnh lùng nói: "Đại hòa thượng, ngươi vượt biên giới, nơi này là Yến Tây chi địa, ngươi tới nơi này thu đệ tử, lại là có ý gì?"

Cái kia áo trắng tăng nhân lắc lắc đầu nói: "Trò cười, cái này giới hạn là ai quy định? Bần tăng lại vì sao không thể tới?"

Tuyên Nhất đạo sĩ nhất thời nghẹn lời, loại vật này đều thuộc về ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, chỗ nào lại có người quy định?

Hắn sắc mặt âm trầm nói: "Nói như vậy, ngươi hôm nay không phải là muốn dẫn người đi đi?"

Chùa Đại Quang Minh áo trắng tăng nhân thản nhiên nói: "Ta chùa Đại Quang Minh đệ tử, vì sao không thể mang đi?"

Tuyên Nhất đạo sĩ trường kiếm trong tay chi bên trên lập tức dấy lên cực nóng Thuần Dương cương khí, một kiếm hướng về cái kia áo trắng tăng nhân đâm tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ai có thể rời đi nơi này!

Ta Thuần Dương Đạo Môn mang không đi đệ tử, ngươi chùa Đại Quang Minh cũng là như thế mang không đi!"

Trong khoảng thời gian này đến nay, đạo phật hai mạch xung đột đều đã không phải là lần một lần hai .

Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử đều đã bàn giao qua, đối mặt chùa Đại Quang Minh võ giả, mặc dù không cần liều mạng một lần, nhưng cũng không cần nhượng bộ .

Mạnh yếu thắng bại, luôn luôn muốn so tài xem hư thực .

Cái này Tuyên Nhất đạo sĩ đừng nhìn dáng dấp xấu một chút, nhưng cũng là hàng thật giá thật Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả .

Mà hắn đối diện cái kia tăng nhân mặc dù nhìn như tuổi trẻ, nhưng kỳ thật cũng là chùa Đại Quang Minh minh chữ lót võ giả, vậy đã sớm tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, cho nên có thể đủ bảo trì bực này dung mạo .

Hai tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả lúc này liền tại chật hẹp trong phòng khách bắt đầu giao thủ, đánh lấy đánh lấy, xem ra thi triển không ra, thậm chí đều trực tiếp đánh ra đến bên ngoài đi .

Đúng lúc này, Diệp Tiêu bỗng nhiên phát hiện, cái khác mấy tên chùa Đại Quang Minh võ giả khi nhìn đến động thủ về sau, bọn hắn cũng là vô ý thức cảnh giác lên, chuẩn bị tùy thời xuất thủ .

Nhưng bọn hắn lại đồng thời đem một cái tuổi trẻ hòa thượng hộ tại sau lưng, Diệp Tiêu cơ hồ một chút liền có thể kết luận, đối phương tuyệt đối không phải chùa Đại Quang Minh đệ tử cũ, mà là tân thu loại kia .

Nguyên nhân rất đơn giản, đối phương mặc dù đã quy y, không quá mức da lại là còn có một chút hiện thanh, điều này hiển nhiên là vừa quy y biểu hiện .

Với lại ở đây tất cả tăng nhân đều là vô ý thức đem hắn hộ tại sau lưng, cái này không riêng gì bởi vì hắn thực lực không đủ cường đại nguyên nhân, càng là bởi vì đối phương có vẻ như rất trọng yếu, tối thiểu đối với chùa Đại Quang Minh tới nói, đối phương rất trọng yếu .

Diệp Tiêu tròng mắt hơi híp, trực tiếp rút ra trường kiếm trong tay, lệ quát một tiếng nói: "Chùa Đại Quang Minh khinh người quá đáng!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp liền hướng về phía chùa Đại Quang Minh người xông giết tới .

Cái khác mấy tên Thuần Dương Đạo Môn đạo sĩ sững sờ, nhưng nhìn thấy hắn xuất thủ, bọn hắn cũng là gấp cùng theo một lúc xông đi lên .

Kỳ thật hiện ở loại tình huống này, song phương là không cần liều sống liều chết, chỉ cần chờ Tuyên Nhất đạo sĩ cùng cái kia chùa Đại Quang Minh võ giả phân ra thắng bại đến thuận tiện .

Nhưng nhìn thấy Diệp Tiêu dẫn đầu, cộng thêm Diệp Tiêu thân phận bày ở chỗ này, cái khác Thuần Dương Đạo Môn đệ tử thấy cảnh này vậy là theo chân trùng sát ra ngoài, cùng chùa Đại Quang Minh võ giả chiến trở thành một đoàn .

Nguyên bản Diệp Tiêu dùng là đao, lúc này để hắn dùng kiếm, hắn vẫn còn có chút không quen .

Bất quá tại Thanh Long hội lúc làm sát thủ, Đoan Mộc Thiên Sơn liền đã từng giáo qua hắn, không cần nghĩ lấy trong tay mình cầm là cái gì binh khí, bất luận cái gì binh khí cuối cùng mắt chỉ có một cái, đó chính là giết người!

Diệp Tiêu trường kiếm trong tay phía trên lóe ra cực nóng Thuần Dương cương khí, nhưng lúc này đối với hắn mà nói, không quản là Thuần Dương cương khí vẫn là ma khí, đều là dùng đến giết người dùng, chỉ cần uy năng rất cường thịnh là xong .

Ở đây cái kia chút chùa Đại Quang Minh đệ tử bên trong nhưng không có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tồn tại, cho dù là có mấy tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, bọn hắn thực lực bản thân mặc dù còn xem là khá, nhưng luận đến kinh nghiệm thực chiến đi theo giết chóc bên trong rèn luyện ra được Diệp Tiêu so sánh thế nhưng là chênh lệch nhiều lắm .

Mấy chục chiêu công phu, Diệp Tiêu cũng đã bức lui mấy tên chùa Đại Quang Minh võ giả, đồng thời trảm giết một người .

Bị hộ trong đám người trẻ tuổi hòa thượng hắn thực lực chỉ có Ngoại Cương cảnh .

Mắt thấy lấy Diệp Tiêu một kiếm đã hướng về mình chém tới, hắn ngược lại là lâm nguy không sợ, cũng không có kinh hoảng, toàn thân cao thấp chỗ có khí huyết cương khí đều tràn vào hai tay bên trong, vậy mà tại Diệp Tiêu một kiếm đâm tới thời điểm, lấy hai tay mạnh mẽ kẹp lấy Diệp Tiêu một kiếm, mặc dù hai tay của hắn đều bị Thuần Dương cương khí giảo sát đến lộ ra bạch cốt âm u tình trạng, nhưng hắn vậy mà thành kẹp lấy Diệp Tiêu một kiếm kia .

"Sư huynh! Xuất thủ!"

Cái kia hòa thượng hướng về phía những người khác hô to một tiếng, mong muốn thừa dịp Diệp Tiêu binh khí bị mình cầm trong tay cơ hội giải quyết Diệp Tiêu .

Nhưng vào lúc này, hắn lại là bỗng nhiên cảm giác ngực mát lạnh .

Không biết khi nào, một thanh lóng lánh Thuần Dương cương khí vỏ kiếm lại là đã từ bộ ngực hắn ở trong xuyên qua, máu tươi phiêu tán rơi rụng .

Diệp Tiêu ánh mắt bên trong không mang theo mảy may tình cảm, có thể giết người, cái kia chính là binh khí!

"Duyên Nghiễm sư đệ!"

Mấy tên chùa Đại Quang Minh võ giả muốn rách cả mí mắt .

Bọn hắn thế nhưng là biết vị này Duyên Nghiễm sư đệ đối với chùa Đại Quang Minh tới nói trọng yếu bao nhiêu .

Người này là Hư Ngôn từ Yến Nam chi địa tìm được một cái kỳ tài, trời sinh liền thích hợp tu luyện bọn hắn chùa Đại Quang Minh Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh, nó tâm chí cực kỳ bình tĩnh, tỉnh táo đến ép căn sẽ không bị Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh tác dụng phụ ảnh hưởng .

Lúc đầu chùa Đại Quang Minh hiện tại chỗ chiêu thu đệ tử đều sẽ bị đưa đến Bắc địa chùa miếu bên trong cùng một chỗ quy y, nhưng cũng là bởi vì cái này Duyên Nghiễm thiên phú, cho nên bọn hắn sợ nửa đường lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền đơn độc cho Duyên Nghiễm quy y, hoàn thành chuyện này .

Nhưng người nào nghĩ tới, bọn hắn vốn định tiện đường lại thu một người đệ tử, kết quả lại là đem bọn hắn chùa Đại Quang Minh coi trọng nhất một tên đệ tử cũng cho dựng vào .

Chính ở bên ngoài kịch chiến áo trắng tăng nhân vậy đã nhận ra một màn này, lập tức điên cuồng bắt đầu đối Tuyên Nhất đạo sĩ điên cuồng tấn công...mà bắt đầu .

Mắt thấy chùa Đại Quang Minh đám này hòa thượng đều cùng nổi điên như thế, Tuyên Nhất đạo sĩ lúc này cũng không lo được cái gì đoạt đệ tử loại hình sự tình, vội vàng mang theo Diệp Tiêu bọn người bên cạnh chiến bên cạnh rời đi .

Lâm gia bên trong, một đám chùa Đại Quang Minh tăng nhân nhìn trên mặt đất Duyên Nghiễm thi thể, đều là nhíu chặt lông mày, tức giận dâng lên .

Trước đó cái kia nhìn như phong độ nhẹ nhàng áo trắng tăng nhân lúc này cũng là nổi giận quát lên: "Thuần Dương Đạo Môn! Chuyện này tuyệt đối không xong!"

Cái kia Lâm gia gia chủ lúc này cũng không lo được cân nhắc là đem mình đệ tử đưa vào chùa Đại Quang Minh bên trong, vẫn là đưa vào Thuần Dương Đạo Môn, hắn chỉ biết một chút, sự tình, có vẻ như làm lớn chuyện!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).