Chương 946: Đạo phật đại chiến

Chương 946: Đạo phật đại chiến

Trước đó chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn có lẽ có qua xung đột, nhưng song phương chỉ là xung đột, cũng không phải là kịch chiến, cho nên một mực đều không có náo chết người đến .

Nhưng lần này Diệp Tiêu lại là giết người, đồng thời giết vẫn là chùa Đại Quang Minh coi trọng như thế một tên đệ tử, này làm sao có thể làm cho chùa Đại Quang Minh không giận?

Tin tức một truyền trở về, liền xem như Hư Ngôn lúc này vậy đè nén không được mình tức giận, trực tiếp liền dẫn hai tên Tịnh chữ lót lão tăng còn có một đám chùa Đại Quang Minh đệ tử tìm đến Thuần Dương Đạo Môn phiền phức .

Thuần Dương Đạo Môn bên trong, Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử cũng là đau đầu ôm đầu .

Tịch Vân Tử ánh mắt có chút bất thiện nhìn chằm chằm Diệp Tiêu: "Ta nói tiểu tử ngươi làm sao thanh chùa Đại Quang Minh người giết đi?"

So với Thủ Chân Tử, Tịch Vân Tử kỳ thật vẫn là tương đối mẫn cảm .

Trước đó hắn còn cảm giác cái này Diệp Tiêu vì người trong lòng hiệp nghĩa, nhưng hiện tại xem ra, hắn cái này trong khi xuất thủ cũng không phải bình thường tàn nhẫn .

Có loại này lòng mang hiệp nghĩa người sao?

Diệp Tiêu trong lòng run lên, hắn cũng biết, mình mỗi lần xuất thủ là có chút nóng nảy .

Kỳ thật hắn nguyên bản kế hoạch cũng không phải như vậy .

Sở Hưu chỉ là để hắn bốc lên chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn ở giữa ân oán, hắn cũng không có cho Diệp Tiêu quy định thời gian .

Cho nên Diệp Tiêu lúc đầu kế hoạch là một chút xíu trở nên gay gắt đối phương mâu thuẫn .

Lúc trước hắn giết cái kia Duyên Nghiễm, chẳng qua là bởi vì đối phương được bảo hộ quá rõ ràng, có chút dễ thấy mà thôi .

Nhưng người nào nghĩ tới, tên kia vậy mà như thế bị chùa Đại Quang Minh người xem trọng, giết hắn một cái, chùa Đại Quang Minh vậy mà trực tiếp liền nổi điên .

Cho nên hắn lần này nếu là giải thích không tốt, nhưng cũng có chút nguy hiểm .

Thấp thỏm trong lòng, nhưng mặt ngoài Diệp Tiêu lại là làm ra một bộ hiên ngang lẫm liệt bộ dáng nói: "Đối địch chính là giết người, trước đó các ngươi dạy bảo ta, đã gia nhập tông môn, vậy liền lấy tông môn lợi ích làm đầu .

Đã chúng ta cùng chùa Đại Quang Minh là địch nhân, vì sao ta không thể giết người?

Các ngươi đại phái ở giữa cái kia chút cong cong quấn ta không hiểu, bất quá bây giờ xem ra, ta đã giết người, hình như là có phiền toái .

Ai làm nấy chịu, những cái đó hòa thượng nếu tới tìm phiền toái, ta liền đi lên liều mạng với bọn hắn!"

Thủ Chân Tử thở dài một tiếng, khoát khoát tay đối Tịch Vân Tử nói: "Chớ nên trách hắn, hắn là tán tu xuất thân, đối với đại phái ở giữa cái kia chút lợi ích quan hệ, hắn là thật không rõ ràng .

Đừng quên trước đó chúng ta bắt đầu thấy hắn một màn kia, cũng trách chúng ta, không có thật tốt đề điểm hắn một cái, cái này mới tạo thành hôm nay bộ dáng này ."

Nghe được Thủ Chân Tử nói như vậy, Tịch Vân Tử lúc này mới nhớ tới, lúc trước bọn hắn bắt đầu thấy Diệp Tiêu lúc, đối phương lợi dụng lực lượng một người mạnh mẽ chọn lấy toàn bộ Giao Long trại, đồng thời ngay trước mặt mọi người liền chém giết Trần Ngũ Giao, thậm chí tại bọn hắn mời chào đối phương tiến vào Thuần Dương Đạo Môn lúc, trong tay đối phương còn mang theo đầu người đâu .

Có thể nghĩ, đối phương mặc dù là ghét ác như cừu, nhưng là từ giang hồ tầng dưới chót nhất sờ soạng lần mò đi ra, trong tay cũng là dính đầy vô số máu tươi cùng nhân mạng .

Dạng này người bọn hắn thật là không quá lý giải đại phái ở giữa ngăn được, còn có các loại lục đục với nhau, đối với bọn hắn tới nói, địch nhân liền là địch nhân, trực tiếp đi lên giết liền xong việc, làm gì còn muốn làm nhiều như vậy phức tạp đồ vật?

Tịch Vân Tử thở dài một cái, khoát tay một cái nói: "Được rồi, chuyện không liên quan ngươi .

Ngươi bây giờ chính là ta Thuần Dương Đạo Môn đệ tử, ta Thuần Dương Đạo Môn vô luận lúc nào, đều sẽ không thanh đệ tử ném ra gánh tội thay .

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn . Cùng lắm thì liền cùng những cái đó hòa thượng tranh tài một trận thôi .

Ngươi đi xuống trước đi ."

Để Diệp Tiêu xuống dưới về sau, Tịch Vân Tử mới đúng Thủ Chân Tử nói: "Sư thúc, ngươi nói đám kia hòa thượng coi là thật sẽ đến thật?"

Thủ Chân Tử lắc lắc đầu nói: "Ai biết được, lần này chùa Đại Quang Minh đến nếu là cái khác võ viện, có lẽ còn có thương lượng .

Nhưng là, lần này chùa Đại Quang Minh đến lại vẫn cứ là Kim Cương Viện, cái này nhưng cũng có chút khó giải quyết .

Kim Cương Viện đám người kia tính tình thế nhưng là táo bạo cực kỳ, hiện tại người chết, cho dù là Hư Ngôn không muốn ra tay, chỉ sợ đều ngăn không được phía dưới người ."

Tịch Vân Tử gãi gãi đầu nói: "Bọn hắn xuất thủ cũng không sợ, nhưng ta sợ chính là chùa Đại Quang Minh đám người kia đến thật, để Sở Hưu nhìn náo nhiệt ."

Thủ Chân Tử cũng là thở dài nói: "Dù sao cũng là chúng ta bên này giết người, sự tình lần này cũng chỉ có thể nhìn chùa Đại Quang Minh thái độ ."

Lúc này chùa Đại Quang Minh bên trong, Thủ Chân Tử đối với chùa Đại Quang Minh hiểu rõ rất sâu, Hư Ngôn là có thể bảo trì lý trí, nhưng lại không có nghĩa là những người khác cũng có thể bảo trì lý trí .

Thuần Dương Đạo Môn lần này thế nhưng là suất trước giết bọn họ đệ tử, chuyện này nếu là không có một cái công đạo, đổi thành ai ai cũng là nhẫn không đi xuống .

Cho nên dù là Hư Ngôn vốn định thanh sự tình điều tra rõ ràng động thủ lần nữa, nhưng lại bất đắc dĩ bị quấn ôm theo cùng đi tìm Thuần Dương Đạo Môn phiền phức .

Hư Ngôn thanh bên ngoài tìm kiếm đệ tử người toàn bộ đều hô trở về, Kim Cương Viện trực tiếp tập kết cùng một chỗ, đi Thuần Dương Đạo Môn tại Bắc Yên trong phân đà tìm bọn họ để gây sự .

Bởi vì lấy lần này Thuần Dương Đạo Môn là Hạng Long tự mình gọi tới, cho nên bọn hắn tại Bắc Yên phân đà cũng là đều là Hạng Long chuẩn bị cho bọn họ tốt, ngay tại đông thành bên cạnh, chung quanh toàn bộ đều chuyển không, chia cho Thuần Dương Đạo Môn .

Lúc này một đám chùa Đại Quang Minh đệ tử đã đem Thuần Dương Đạo Môn phân đà toàn bộ vây quanh, Tịch Vân Tử cười ha hả đi tới nói: "Ta nói chư vị, làm tình cảnh lớn như vậy, đây là đang hù dọa ai vậy? Có lời gì liền không thể thật tốt nói sao?"

Hư Ngôn mặt không chút thay đổi nói: "Đương nhiên có thể thật tốt nói .

Sở Hưu có câu nói nói rất đúng, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền .

Đem giết ta chùa Đại Quang Minh đệ tử người giao ra, việc này tựu tính kết liễu ."

Tịch Vân Tử nhẹ nhàng nhíu lông mày .

Đừng nói giết người là Diệp Tiêu loại này bọn hắn rất coi trọng đệ tử, cho dù là một tên bình thường Thuần Dương Đạo Môn đệ tử, bọn hắn đều sẽ không giao ra .

Giao người, liền rét lạnh đệ tử tâm, giống như là Thuần Dương Đạo Môn loại này đại phái, ngoan cố đến cùng có thể, nhận sợ, căn bản vốn không khả năng .

Tịch Vân Tử lắc đầu thở dài nói: "Hư Ngôn đại sư, đây cũng là ngươi không đúng, cần biết người xuất gia lòng dạ từ bi .

Các ngươi Phật tông không phải chú ý bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật sao? Hiện tại ta Thuần Dương Đạo Môn tên đệ tử này đã quyết định muốn bỏ xuống đồ đao, chuyện này liền không thể bóc đi qua sao?"

Hư Ngôn vẫn như cũ là mặt không chút thay đổi nói: "Bỏ xuống đồ đao? Vậy thì tốt, đem hắn đưa đến ta chùa Đại Quang Minh đến, ta chùa Đại Quang Minh giúp hắn siêu độ sát cơ, trợ hắn thành Phật!"

Tịch Vân Tử cau mày nói: "Chuyện này thật không có cách nào thương lượng?"

Hư Ngôn lạnh lùng nói: "Động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, một đám chùa Đại Quang Minh đệ tử đã hướng về Thuần Dương Đạo Môn phóng đi .

Lần này Thuần Dương Đạo Môn thế nhưng là thật đem bọn hắn cho chọc giận, phải biết lần trước Sở Hưu mặc dù là cũng đã giết người, bất quá dù sao giết không phải bọn hắn chùa Đại Quang Minh đệ tử chính thức .

Mặc dù Phật nói chúng sinh bình đẳng, bất quá hiển nhiên vô luận là Hư Ngôn vẫn là cái khác chùa Đại Quang Minh người, bọn hắn tu vi còn cũng chưa tới chúng sinh bình đẳng tình trạng đâu, cho nên ngoại nhân bị giết cùng người trong nhà bị giết căn bản chính là hai khái niệm .

Tịch Vân Tử bất đắc dĩ, đành phải để Thuần Dương Đạo Môn người đều xuất thủ, cùng một chỗ ngăn cản .

Luận nhân số, Thuần Dương Đạo Môn bên này là ở thế yếu, bất quá may mà Thuần Dương Đạo Môn bên này mang đến người cũng không yếu .

Thủ Chân Tử một người liền chặn lại chùa Đại Quang Minh cái kia hai tên Tịnh chữ lót cao tăng, Tịch Vân Tử thì là dựa vào trong tay thần binh Thuần Dương cùng Hư Ngôn chiến lên, nhất thời nửa khắc ngược lại vậy không cần lo lắng bị đánh bại .

Bất quá cái khác Thuần Dương Đạo Môn võ giả thì là không lạc quan như vậy .

Bọn hắn nhân số vốn lại ít, thực lực cũng không có siêu việt chùa Đại Quang Minh võ giả quá nhiều, cho nên thậm chí tiếp liền bị áp chế .

Lúc này trong phân đà, Diệp Tiêu ở bên trong, cái khác một chút Thuần Dương Đạo Môn mới thu đệ tử vậy ở trong đó, lấy bọn hắn cái kia chút thực lực, ra ngoài vậy là chịu chết .

Lúc này Diệp Tiêu tròng mắt hơi híp, cầm kiếm liền muốn đi ra ngoài .

Phụ trách bảo hộ bọn hắn Tuyên Nhất đạo sĩ vội vàng nói: "Ta nói tổ tông, ngươi cái này lại phải làm gì đi?"

Trước đó Diệp Tiêu giết người, bởi vì hắn là dẫn đội người, cho nên xem như giám sát bất lực, thế nhưng là bị Tịch Vân Tử tốt một chầu thóa mạ, mắng xong về sau lại bị Thủ Chân Tử mắng một trận, hắn nhưng là phiền muộn cực kỳ .

Diệp Tiêu một chỉ phía ngoài nói: "Những sư huynh đệ khác còn đều ở bên ngoài khổ chiến đâu, ngươi để cho ta ở chỗ này tham sống sợ chết?"

Tuyên Nhất đạo sĩ bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là các ngươi hiện tại chút thực lực ấy, ra ngoài cũng là vô dụng a ."

Diệp Tiêu lắc lắc đầu nói: "Bọn hắn vô dụng, nhưng là ta hữu dụng, sư huynh, ta đã gia nhập Thuần Dương Đạo Môn, cái kia chính là Thuần Dương Đạo Môn người .

Mắt thấy lấy những người khác ở bên ngoài liều sống liều chết, ta lại ở chỗ này làm như không thấy, thật có lỗi, điểm ấy ta làm không được, chẳng lẽ lại sư huynh ngươi có thể làm được?"

Tuyên Nhất đạo sĩ cắn răng nói: "Ta đương nhiên cũng làm không được!"

Diệp Tiêu khoát tay chặn lại: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng một chỗ giết ra ngoài, cái khác sư đệ giúp không được gì, để bọn hắn ở lại đây thuận tiện ."

Nói xong về sau, Diệp Tiêu trực tiếp đi ra ngoài, Tuyên Nhất đạo sĩ xem xét như vậy, đành phải khẽ cắn môi, vậy đi theo ra ngoài .

Bên ngoài đều đã chiến trở thành một đoàn, Diệp Tiêu lại là vô ý thức nhìn bốn phía lấy .

Xảy ra chuyện về sau, hắn liền thông qua Trấn Võ Đường tại Yên Kinh thành bên trong cọc ngầm thanh tin tức truyền cho Sở Hưu, mà Sở Hưu chỉ cấp hắn trả lời một câu lời nói, cái kia chính là để hắn tìm cơ hội thoát thân, Sở Hưu trong bóng tối giúp hắn .

Nhưng là hiện tại Sở Hưu người đâu? Các phương đều tại kịch chiến, Sở Hưu làm sao tại trước mặt mọi người đem hắn mang đi? Hay là hắn tìm cơ sẽ tự mình thoát thân?

Bất quá đúng lúc này, Diệp Tiêu cũng là bị người theo dõi .

Đó là một tên ở trần tuổi trẻ hòa thượng, bắp thịt toàn thân từng cục, ngực phía sau lưng cùng hai tay, đều khắc rõ từng cái Phật ấn, tách ra từng vệt chói mắt quang huy .

Nhìn thấy Diệp Tiêu về sau, cái kia hòa thượng lập tức liền nhận ra Diệp Tiêu chính là giết Duyên Nghiễm người, hắn trực tiếp không nói hai lời, trực tiếp liền hướng về Diệp Tiêu một quyền oanh đến .

Diệp Tiêu cùng Tuyên Nhất đạo sĩ đồng thời đã nhận ra cỗ ba động này, hai người gần như đồng thời xuất kiếm ngăn cản, nhưng lại bị người ta một quyền đánh bay .

Tuyên Nhất đạo sĩ kinh ngạc nói: "Nguy rồi! Là 'Tiểu Minh Vương' Duyên Thích!"

Đối phương chính là chùa Đại Quang Minh từ 'Minh Vương' Tông Huyền địa bước vào Chân Đan cảnh về sau, lại một vị leo lên Long Hổ bảng tuổi trẻ võ giả .

Bởi vì đối phương võ đạo cùng Tông Huyền cực kỳ tương tự, đều là đi cực hạn nhục thân lực lượng lộ tuyến, đồng thời ngay cả phong cách hành sự đều có chút tương tự, cho nên hắn cũng bị người giang hồ gọi là là 'Tiểu Minh Vương'.

Người này nhưng đã đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, Diệp Tiêu cùng Tuyên Nhất đạo sĩ hai cái căn bản là ngăn không được .

Nhưng lúc này, một cái thanh âm rất nhỏ lại là đột nhiên từ Diệp Tiêu vang lên bên tai: "Đem hắn dẫn tới biên giới chiến trường đến!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).