Chương 947: Thay xà đổi cột

Chương 947: Thay xà đổi cột

Tại khoảng cách Thuần Dương Đạo Môn cùng chùa Đại Quang Minh chiến trường bên ngoài mấy dặm một tòa trên nhà cao tầng, Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên, Mục Tử Y còn có Bàng Hổ các loại mấy tên Trấn Võ Đường cao tầng đều tại .

Tại khoảng cách này, lấy bọn hắn nhãn lực có thể mười phần rõ ràng nhìn thấy trong chiến trường đã phát sinh hết thảy, mới tại Diệp Tiêu bên tai truyền âm, chính là Sở Hưu nói tới .

Sở Hưu bọn người lúc này làm thế nhưng là quá mức cực kỳ, bọn hắn lại còn đốt lên một chút trái cây điểm tâm, phảng phất là xem kịch bình thường, nhìn xem đạo phật hai mạch ở giữa giao thủ .

Đường Nha cùng Bàng Hổ vừa uống rượu, chính ở chỗ này một bên phê bình ai ai ai một chiêu này có thể, ai ai ai một chiêu này quá kém các loại .

Mai Khinh Liên ở một bên nói: "Ta lại là không nghĩ tới, tiểu tử kia vậy mà thật có thể nhanh như vậy liền kích động đạo phật hai nhịp đập tay, kỳ tài a ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Vận khí thành phần chiếm cứ rất lớn một phương diện, hắn giết cái kia người, vừa lúc là chùa Đại Quang Minh cực kỳ coi trọng đệ tử, cho nên chỉ giết một người, liền triệt để đem chùa Đại Quang Minh cho chọc giận .

Bất quá trên đời này đại bộ phận điểm sự tình đều chỉ thấy kết quả, không cần nhìn quá trình, vận khí, bản thân liền là thực lực bản thân một bộ điểm ."

Mai Khinh Liên đôi mi thanh tú gảy nhẹ nói: "Ngươi nói Lữ Phượng Tiên?"

Sở Hưu thần sắc hơi có chút cổ quái nói: "Lữ huynh cái kia đã không tính là vận khí tốt, đơn giản liền là khí vận hơn nữa, bất quá Diệp Tiêu tiểu tử này, hắn vận khí cũng không tệ ."

Lữ Phượng Tiên lúc này vậy tại Bắc Yên, bất quá cũng không có dừng lại tại Trấn Võ Đường, mà là lựa chọn mang theo Thủy Vô Tương bọn bốn người đi Cực Bắc hoang nguyên khổ tu .

Mặc dù phần lớn người, bao quát Sở Hưu bọn hắn đều cho rằng Lữ Phượng Tiên vận khí rất tốt, tốt đến đơn giản liền là trời cao chiếu cố trình độ, thậm chí Đường Nha còn tại cùng người đánh cược, Lữ Phượng Tiên lần này đi Cực Bắc hoang nguyên, khẳng định có thể tìm tới cái gì thượng cổ di tích a, bảo vật gì loại hình đồ vật .

Nhưng Lữ Phượng Tiên nếu là thật sự chỉ hội dựa vào vận khí, hắn vậy tu luyện không đến bây giờ loại cảnh giới này, hắn cũng sẽ không có hiện tại loại này sức chiến đấu .

Trên thực tế luận đến tu luyện khắc khổ trình độ, Lữ Phượng Tiên không thể so với những người khác phải kém .

Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Ngươi nói Lữ Phượng Tiên vận khí tốt ta tin, nhưng ta nhưng không nhìn ra Diệp Tiêu tiểu tử kia vận khí chỗ nào tốt, hắn vận khí tốt, còn sẽ bị ngươi phái tới chấp hành loại này cửu tử nhất sinh nhiệm vụ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Hắn lúc trước gặp được ta, chính là đời này lớn nhất khí vận!"

Mai Khinh Liên nhìn xem Sở Hưu ở nơi đó trang bức, hơi có chút im lặng .

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Sở Hưu nói có vẻ như vậy không có tâm bệnh .

Lúc trước Diệp Tiêu nếu là không có gặp được Sở Hưu, hắn đến bây giờ cũng chỉ có thể tại Diệp gia bị người ta bắt nạt nhục nhã .

Chính là bởi vì ý hắn bên ngoài đạt được ký thác Sở Hưu tàn hồn Huyết Hồn Châu, mới có thể có thể xoay người .

Mặc dù Sở Hưu cái này hắc ám bản tùy thân lão gia gia cũng không phải là cực kỳ đáng tin cậy, nhưng tối thiểu cũng làm cho Diệp Tiêu sinh hoạt phát sinh nghiêng trời lệch đất bình thường biến hóa .

"Uy, tiểu tử kia có vẻ như nguy hiểm ."

Mai Khinh Liên bỗng nhiên một chỉ chiến trường phương hướng, Diệp Tiêu thật là sắp không chống nổi .

Cái kia 'Tiểu Minh Vương' Duyên Thích thực lực theo Sở Hưu, còn kém rất rất xa Tông Huyền .

Sở Hưu tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc, cùng Tông Huyền giao thủ cũng không phải lần một lần hai, lấy Sở Hưu ánh mắt xem ra, cái này Duyên Thích thực lực đỉnh thiên cũng chỉ có ngày xưa Tông Huyền cùng các loại cảnh giới lúc ba điểm mà thôi, đây là hướng cao đánh giá .

Sở Hưu cái kia một đời Long Hổ bảng yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, đến đời sau liền lộ ra bình thường rất nhiều, nhưng trên thực tế cũng không phải là đời sau người bình thường, giống Duyên Thích loại trình độ này, mới là Long Hổ bảng bên trên bình thường thực lực tiêu chuẩn, chỉ có thể nói Sở Hưu cái kia một đời đều là yêu nghiệt biến thái mà thôi .

Diệp Tiêu dù sao muốn so cái kia Duyên Thích kém bên trên một cảnh giới, liền xem như lại thêm một cái Tuyên Nhất đạo sĩ, thực lực cũng là chênh lệch quá nhiều, mười mấy chiêu đi qua cũng đã là tràn ngập nguy hiểm .

Sở Hưu bỗng nhiên đối Mai Khinh Liên nói: "Ngươi Xá Nữ đại pháp có thể cưỡng ép đi thay đổi một người trong đầu ký ức? Chỉ cần thời gian ba cái hô hấp liền đã đủ rồi ."

Mai Khinh Liên gật đầu nói: "Ngươi là để cho ta đối cái kia Duyên Thích xuất thủ? Hắn thực lực thế này, dù là tu luyện là Phật môn võ công cũng là nhẹ nhõm, nhưng vấn đề là, chỉ cần ta tới gần, tuyệt đối sẽ bị Thủ Chân Tử lão đạo sĩ kia cùng chùa Đại Quang Minh lão hòa thượng cho phát giác được .

Đến lúc đó bọn hắn một khi biết được Diệp Tiêu thân phận, lập tức liền sẽ minh bạch hết thảy, sau đó trực tiếp thay đổi đầu thương, liên thủ đối phó ngươi ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần tới gần, ngay ở chỗ này xuất thủ ."

Mai Khinh Liên mở to hai mắt nhìn nói: "Ngươi cho rằng ta là ai? Ta cũng không phải thần tiên, đây chính là vài dặm khoảng cách, ngươi để cho ta dùng Xá Nữ đại pháp khoảng cách vài dặm đi ảnh hưởng một người?

Đừng nói là Xá Nữ đại pháp, chỉ là đơn thuần để cho ta tinh thần lực kéo dài xa như vậy, ta đều làm không được ."

Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Cái kia lại thêm ta đây? Đừng quên, tinh thần bí pháp, ta cũng là tu luyện qua ."

Mai Khinh Liên chần chờ nói: "Cái kia thử một chút đi, ta cũng có chút nói không chính xác, tay cho ta, chỉ thanh thuần túy nhất tinh thần lực truyền cho ta, khác thêm lên bất luận cái gì phụ thuộc lực lượng .

Thực lực ngươi so với ta mạnh hơn, tinh thần lực trùng kích tư vị cũng không tốt thụ, làm đau ta, lão nương nhưng không để yên cho ngươi ."

Sở Hưu đem vươn tay ra đi, cầm Mai Khinh Liên trắng nõn ngọc thủ, một màn này thấy Mục Tử Y rất khó chịu, trong bóng tối oán hận nhìn chằm chằm Mai Khinh Liên .

Tức giận a .

Nhưng nàng lúc này cũng là bất đắc dĩ, mình lại không tu luyện qua nguyên thần bí pháp, không thể giúp Sở công tử bận bịu .

Cực hạn tinh thuần tinh thần lực truyền đến Mai Khinh Liên trong cơ thể, cách xa nhau vài dặm khoảng cách, cho dù là võ kỹ cương khí truyền đến loại này khoảng cách uy năng đều đem đại giảm, chớ nói chi là tinh thần lực loại này cực kỳ cường đại, nhưng cùng lúc nhưng lại rất yếu ớt tồn tại .

Bất quá may mà là, Sở Hưu tinh thần lực khi thật là đủ cường đại, đã cường đại đến có thể cho Mai Khinh Liên tinh thần lực thật kéo dài đến biên giới chiến trường trình độ .

Lúc này Diệp Tiêu đã nhanh muốn không chịu nổi, thậm chí ngay cả trường kiếm trong tay của hắn đều bị Duyên Thích một quyền đánh nát .

Đúng lúc này, Mai Khinh Liên thanh âm bỗng nhiên tại Diệp Tiêu vang lên bên tai: "Trốn! Hiện tại liền bắt đầu trốn! Ngươi chỉ có ba hơi thời gian, ba hơi bên trong, nhất định phải biến mất ở trước mắt hai người này tầm mắt ở trong ."

Diệp Tiêu sửng sốt một chút, nhưng sau một khắc, Duyên Thích cùng Tuyên Nhất đạo sĩ lại đồng thời đều ngẩn ở đây nơi đó, ánh mắt bên trong lóe lên một tia lưu quang .

Diệp Tiêu nghe được đây là Mai Khinh Liên thanh âm, hắn lúc này đã cái gì đều không lo được, trực tiếp thiêu đốt trong cơ thể khí huyết, trong chốc lát bộc phát ra mạnh nhất tốc độ đến, hai cái hô hấp ở giữa cũng đã lóe ra đi trên trăm trượng, biến mất tại góc đường ở trong .

Mà lúc này tại Duyên Thích cùng Tuyên Nhất đạo sĩ trong đầu xuất hiện lại là một cảnh khác .

Duyên Thích tay nắm Minh Vương Ấn, cái kia một thức Minh Vương Ấn uy năng lại có hắn chỗ sùng bái Tông Huyền sư thúc mấy phân thần vận, một ấn rơi xuống, vậy mà trực tiếp đem Diệp Tiêu cho oanh thành một đoàn huyết vụ!

Tuyên Nhất đạo sĩ càng là há to mồm, một mặt không dám tin thần sắc .

Thời gian ba cái hô hấp vừa đến, Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên đều có chút không chịu nổi, lập tức thu hồi tự thân tinh thần lực, hai người sắc mặt đều là trắng bệch, đồng thời thở dốc bắt đầu .

Cái này ba hơi huyễn cảnh căn bản là để Duyên Thích cùng Tuyên Nhất đạo sĩ không có phát giác được mảy may không đúng .

Duyên Thích chỉ là thoáng có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua mình hai tay, mình Minh Vương Ấn lúc nào tiến bộ lớn như vậy?

Mà thừa dịp Duyên Thích ngây người thời điểm, Tuyên Nhất đạo sĩ trực tiếp co cẳng liền chạy, chạy đến trung tâm trên chiến trường, hô lớn: "Sư thúc tổ! Diệp Tiêu bị chùa Đại Quang Minh Duyên Thích giết đi!"

Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử đều là sững sờ, Thủ Chân Tử run run một cái nói: "Diệp Tiêu không phải tại trong phân đà ở lại sao? Hắn lại thế nào sẽ chết tại Duyên Thích trong tay?"

Tuyên Nhất đạo sĩ rụt lại cổ nói: "Là Diệp Tiêu sư đệ nhất định phải đi ra tử chiến, nói các sư huynh đệ đều ở bên ngoài liều chết, hắn ở bên trong sống tạm ái ngại .

Kết quả mới ra đến, chúng ta liền để chùa Đại Quang Minh Duyên Thích theo dõi ."

Lúc này Duyên Thích cũng là về tới Hư Ngôn bọn người bên kia, trầm giọng nói: "Giết Duyên Nghiễm sư đệ hung thủ, đã bị ta chỗ tru sát ."

Có Duyên Thích chứng thực, chuyện này đã trở thành kết cục đã định, lần này, tức sùi bọt mép thì là biến thành Thuần Dương Đạo Môn bên này người .

Bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn vốn chính là đã không người kế tục, đối với hạ nhất đại đệ tử khao khát độ, muốn so chùa Đại Quang Minh mạnh hơn nhiều .

Chùa Đại Quang Minh chết một cái Duyên Nghiễm, còn có một cái 'Tiểu Minh Vương' Duyên Thích tại .

Nhưng bọn hắn thật vất vả tìm được một cái Diệp Tiêu, kết quả cái này còn không có qua mấy ngày đâu, liền bị người giết, cái này còn thế nào chơi?

Mới là chùa Đại Quang Minh một lòng mong muốn tìm Thuần Dương Đạo Môn phiền phức, mà lần này lại là đổi thành Thuần Dương Đạo Môn không chết không thôi hướng về phía chùa Đại Quang Minh đánh tới, bộ kia mạnh điên cuồng đầu thế nhưng là không có chút nào Đạo gia phiêu dật tự nhiên .

Nơi xa trên lầu quan chiến Sở Hưu thấy cảnh này, không khỏi lắc lắc đầu nói: "Chậc chậc, đám này đạo sĩ điên lên nhưng thật ra vô cùng kích động, so với lần trước tiến đánh ta lúc còn muốn đến hung tàn, may mắn lần này ta cách khá xa, nếu không chịu muốn tung tóe một thân máu ."

Sở Hưu còn ở nơi này nói xong ngồi châm chọc, Diệp Tiêu lúc này lại là sắc mặt đã tái nhợt đi đến lâu, đối Sở Hưu thi lễ nói: "Đại nhân, thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh!"

Sở Hưu gật đầu nói: "Lần này ngươi nhiệm vụ không xong sai, phải nói là tương đương vui mừng .

Thậm chí muốn so ta tưởng tượng bên trong hoàn thành tốt hơn .

Trước đó ta hứa hẹn ngươi cái kia ba cái vị trí, hiện tại ngươi có thể tùy ý chọn tuyển ."

Diệp Tiêu nghĩ cũng không nghĩ liền trực tiếp nói: "Thuộc hạ nguyện ý lưu tại Trấn Võ Đường!"

Kỳ thật cái này ba cái vị trí, Diệp Tiêu trước đó cũng đã muốn rất rõ ràng .

Quan Trung Hình đường là gìn giữ cái đã có chi địa, chỉ cần ba nước không có chiến sự, Quan Trung Hình đường một mực đều hội rất bình tĩnh, đó là một cái nuôi chỗ cũ, cho dù là Sở Hưu thanh tứ đại Chưởng hình quan đứng đầu vị trí cho hắn, vậy không có ý gì, hắn còn trẻ, còn có lại hướng lên bò cơ hội .

Thanh Long hội Long Thủ một trong ngược lại là đầy đủ mê người, nhưng Diệp Tiêu vậy nhớ kỹ Sở Hưu nói chuyện qua, giết người chỉ là thủ đoạn, mà không phải mắt .

Hắn tại Thanh Long hội rèn luyện đã đủ rồi, học hội giết người, hắn liền không muốn tiếp tục lưu tại Thanh Long hội bên trong .

Cho nên trong này hấp dẫn nhất vị trí hắn, chính là Trấn Võ Đường .

Trấn Võ Đường thế nhưng là nói là Sở Hưu chân chính một tay sáng lập thế lực, đồng dạng Sở Hưu thủ hạ vậy là cường giả như mây .

Có Âm Ma Tông Mai Khinh Liên, vậy có Thanh Long hội xuất thân Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy, còn có ngày xưa đã từng là Bắc địa ba mươi sáu cự khấu Bàng Hổ .

Lưu tại Trấn Võ Đường bên trong, cạnh tranh khẳng định kinh hãi người, nhưng tương lai, vậy như thế có càng nhiều khả năng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).