Chương 948: Quyền lợi dục

Chương 948: Quyền lợi dục

Diệp Tiêu lựa chọn không ra Sở Hưu đoán trước, lưu tại Trấn Võ Đường bên trong cạnh tranh mặc dù lớn, nhưng cơ hội nhưng cũng là nhiều nhất .

Bất quá bây giờ Diệp Tiêu còn cần tạm thời ẩn nấp một cái tự thân tướng mạo thân phận, tối thiểu gần nhất trong khoảng thời gian này là cần muốn làm như thế .

Nếu không Thuần Dương Đạo Môn cùng chùa Đại Quang Minh biết mình bị chơi xỏ, khẳng định sẽ nổi điên .

Đương nhiên hiện tại Thuần Dương Đạo Môn cùng chùa Đại Quang Minh vậy vẫn tại nổi điên, đánh gọi là một cái kịch liệt .

Thủ Chân Tử ngược lại còn thật là càng già càng dẻo dai, vậy mà lấy sức một mình đả thương nặng chùa Đại Quang Minh hai tên Tịnh chữ lót cao tăng .

Nhưng Tịch Vân Tử bên kia lại là ăn phải cái lỗ vốn .

Cầm trong tay thần binh Thuần Dương, Tịch Vân Tử thực đủ sức để đối cứng bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả .

Nhưng vấn đề là Hư Ngôn cũng không tầm thường, hắn nhưng là chùa Đại Quang Minh võ viện thủ tọa, coi như chỉ là vừa mới bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, thực lực cũng không phải võ giả tầm thường có thể so sánh, cho nên Tịch Vân Tử vậy là bị không nhỏ thương tích .

Một trận chiến này tổng tới nói vẫn là Thuần Dương Đạo Môn ăn thiệt thòi tương đối lớn, bọn hắn nhân số dù sao muốn ít một chút .

Một trận chiến phía dưới, song phương căn bản chính là lưỡng bại câu thương cục diện, trên cơ bản là không có người có thể lại cho Sở Hưu tìm phiền toái, trừ phi là chùa Đại Quang Minh hoặc là Thuần Dương Đạo Môn lại phái ra một đội nhân mã đến Bắc Yên .

Chỉ bất quá loại tình huống này là rất không có khả năng, phân đà thủy chung là phân đà, đạo phật hai mạch đến Bắc Yên không phải là vì cùng Sở Hưu tử chiến, vậy không phải là vì cùng đối phương tử chiến, vì một cái phân đà, liền muốn đánh cược cả cái tông môn uy thế toàn lực xuất thủ, đạo phật hai mạch người chấp chưởng đều sẽ không xúc động đến loại tình trạng này .

Đạo phật hai mạch rốt cục tiêu ngừng lại, Sở Hưu bên này vậy rốt cục thở dài một hơi .

Chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn chỉ là Hạng Long làm ra đến phiền toái nhỏ, chân chính phiền toái sự tình, còn là muốn chờ Hạng Long sau khi chết hoàng vị thuộc về .

Liền lấy hiện tại Hạng Trùng loại tính cách này, nếu để cho hắn leo lên hoàng vị, Sở Hưu tất nhiên sẽ cùng nó trở mặt, hắn mặc dù chưa hẳn thất bại, nhưng đối cứng Bắc Yên triều đình, Sở Hưu Trấn Võ Đường cơ nghiệp vậy có thể nói là triệt để phế bỏ .

Lúc này Bắc Yên trong hoàng cung, Hạng Long đã tiếp cận dầu hết đèn tắt .

Trước đó Hạng Long còn có thể tại người nâng đỡ miễn cưỡng đứng đấy, nhưng gần nhất cái này một tháng thời gian, hắn lại là liền đứng lên đều phí sức .

Hạng Sùng liền đứng tại Hạng Long bên giường, biểu hiện trên mặt hết sức phức tạp .

Hắn là rất thù hận Hạng Long không sai, nhưng hắn dù sao vậy là mình hoàng huynh, nhìn thấy hắn lúc này một bộ nói không chừng lúc nào liền muốn thăng thiên bộ dáng, Hạng Sùng trong lòng cũng là có chút không dễ chịu .

Hạng Long nằm ở trên giường yếu ớt nói: "Bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào?"

Hắn hai mắt trừng trừng nhìn xem nóc nhà, trên thực tế Hạng Long hai mắt đã triệt để nhìn không đến bất cứ vật gì .

Hạng Sùng nói: "Trấn Võ Đường cùng đạo phật hai mạch lẫn nhau ở giữa không ngừng xung đột, trong đó đạo phật hai mạch vừa mới đại chiến một trận, xem như xung đột tương đối kịch liệt một lần, song phương lưỡng bại câu thương ."

"Trấn Võ Đường bên đó đây?"

Hạng Sùng nói: "Đạo phật hai mạch lần này là bởi vì làm đệ tử nguyên nhân kịch chiến một trận, Trấn Võ Đường cũng không có tham dự vào trong đó ."

"Đáng tiếc a ."

Hạng Long thở dài một tiếng, nếu là Trấn Võ Đường cũng có thể tham dự vào trong đó, đến cuối cùng ba bại câu thương, cái kia nên hoàn mỹ .

"Đúng, Hạng Trùng cái đứa bé kia, hiện tại như thế nào?"

Mặc dù Hạng Long đối với ngoại giới nói, mình lập Hạng Trùng vì Thái tử cũng không có cái gì tư tâm, nhưng kỳ thật nhiều như vậy hoàng tử bên trong, hắn thương yêu nhất vẫn là Hạng Trùng .

Như không phải là bởi vì Hạng Trùng tuổi tác quan hệ, hắn sớm liền trở thành Thái tử, cho nên lúc này dù là Hạng Long đã nhanh sắp không kiên trì được nữa, nhưng hắn cũng muốn vì chính mình lựa chọn người thừa kế cuối cùng lại hộ giá hộ tống một lần .

Hạng Sùng chần chờ một chút nói: "Vẫn được, dưới trướng hắn thế lực lúc này đã vượt xa Hạng Lê .

Chỉ bất quá hắn quyền lực muốn quá nặng, đồng thời còn cực kỳ ưa thích dùng người giang hồ ."

Hạng Sùng đây đã là thanh Hạng Trùng sở tác sở vi cho điểm tô cho đẹp vô số lượt về sau nói ra .

Dưới mắt Hạng Long bộ dáng này, lộ ra nhưng đã sống không được bao lâu, lúc này để Hạng Long đi đổi một cái Thái tử, đối với Bắc Yên tới nói, cũng không phải là chuyện gì tốt, lại càng dễ tạo thành Bắc Yên triều đình rung chuyển .

Hơn nữa nhìn lấy Hạng Long bộ dáng này, Hạng Sùng vậy không đành lòng nói nhiều như vậy Hạng Trùng nói xấu .

Cho nên Hạng Long đang nghe về sau, hắn chỉ là suy yếu cười cười nói: "Quyền dục tâm nặng? Quyền dục tâm không nặng người, vậy không đảm đương nổi Hoàng đế .

Về phần dùng người giang hồ, đó cũng không phải chuyện gì xấu, ta không phải cũng là như thế dùng qua giang hồ người?

Giang hồ miếu đường, không phân biệt được, cùng bài xích chèn ép, không bằng tới về lợi dụng .

Trùng Nhi còn tuổi còn rất trẻ, có thể có chút địa phương làm không được vị, cho nên còn muốn dựa vào các ngươi cái này chút Bắc Yên Hoàng tộc lão nhân đến giúp vịn hắn một chút ."

Hạng Sùng hơi có chút mặt đen nhẹ gật đầu .

Hắn cũng không có có ý tốt nói cho Hạng Sùng, hắn cái kia con trai mình nhưng không quản được, lần trước mình đi giáo huấn hắn một trận, kết quả đối phương lại là khi bên tai phong, hiển nhiên không có để ở trong lòng .

Lúc này Hạng Trùng xác thực là có chút bành trướng, có được dưới trướng nhiều như vậy cao thủ cường giả, hắn cũng không cho rằng mình liền cần Hạng Sùng cái này chút cái gọi là trưởng bối đến đến đỡ .

Mình ngày xưa không có khi quá giờ tý, làm sao không thấy được bọn hắn đến đến đỡ mình?

Mà cùng Hạng Trùng bành trướng so sánh, hắn thủ hạ Lâm Phong Ngọc lúc này lại là cực kỳ lo lắng, Hạng Trùng dưới trướng thực lực càng mạnh, hắn liền càng lo lắng .

Bởi vì cái này chút thực lực đều là Ngũ Ương đạo nhân mang cho Hạng Trùng, mà hắn chỗ được coi trọng trình độ lại là càng ngày càng thấp .

Trước đó Lâm Phong Ngọc còn cùng Ngũ Ương đạo nhân cùng xưng là là Thái tử dưới trướng phụ tá đắc lực, nhưng bây giờ, hai người ở giữa chênh lệch đã càng ngày càng rõ ràng, điểm ấy ngay cả ngoại nhân đều có thể nhìn ra được .

Dù sao Ngũ Ương đạo nhân thế nhưng là hàng thật giá thật vì Hạng Trùng kéo tới nhiều cường giả như vậy, đồng thời cũng là giúp đỡ Hạng Trùng giải quyết mấy cái khó giải quyết vấn đề .

Mà hắn Lâm Phong Ngọc ngoại trừ có một cái dựa vào ăn bám kiếm được nữ nhân, còn có cái gì? Đơn giản một phế vật .

Loại tình huống này để một mực đều dốc lòng đi theo Hạng Trùng kiến công lập nghiệp, phong hầu bái tướng Lâm Phong Ngọc rất là lo lắng .

Lý Tưu Địch thấy được Lâm Phong Ngọc bộ dáng này, nàng không khỏi ôn nhu nói: "Ngọc lang, không cần xoắn xuýt những vật này, tả hữu bất quá một cái triều đình ưng khuyển mà thôi, không làm là được .

Ngươi đi theo ta về ẩn ma một mạch, cùng lắm thì ta tự mình đi cầu Ngụy Thư Nhai, đi cầu Tần Triều Tiên bọn hắn những người này, để ngươi tại ẩn ma một mạch bên trong khai tông lập phái, đến lúc đó mình làm cái tông chủ chưởng môn tốt bao nhiêu?"

Lý Tưu Địch bộ dáng này nếu để cho cái khác ẩn ma một mạch người gặp được, tất nhiên hội kinh bạo một vùng ánh mắt .

Tại ẩn ma một mạch bên trong, Lý Tưu Địch tuyệt đối xem như nhất không làm người khác ưa thích loại đó .

Giống là trước kia bị Sở Hưu xử lý Viên Thiên Phóng mặc dù cũng là tính cách cực đoan, không làm người khác ưa thích, nhưng tối thiểu tại không có xung đột lợi ích tình huống dưới, Viên Thiên Phóng vậy sẽ không tới trêu chọc người khác .

Nhưng Lý Tưu Địch nữ nhân này nhưng là có tiếng nói chuyện chanh chua, cái nào sợ sẽ là bình thường nói chuyện phiếm, đều có thể dẫn xuất đầy bụng tức giận đến .

Nhưng nàng loại tính cách này ai cũng biết, ngươi cùng với nàng chăm chỉ, không đáng, nhưng ngươi nếu là chịu đựng, trong lòng còn có khí .

Cho nên cứ như vậy, vậy liền không có bao nhiêu người nguyện ý giao thiệp với nàng .

Loại này ôn nhu phương thức nói chuyện, thế nhưng là ai đều không trên người Lý Tưu Địch gặp qua, đủ để thấy tình yêu lực lượng đến tột cùng lớn đến mức nào .

Lâm Phong Ngọc hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi hiểu cái gì? Dưới một người trên vạn người đó cũng không phải là triều đình ưng khuyển, mà là vương hầu tướng lĩnh!

Đi ẩn ma một mạch khi chuột đất, nói không chừng lúc nào liền bị cái kia chút chính đạo tông môn nhằm vào tiêu diệt, ta mới không đi đâu ."

Nói xong về sau, Lâm Phong Ngọc vậy cảm giác mình nói chuyện có chút nặng, hắn vội vàng đổi cái khẩu khí nói: "Ta không phải ý tứ này .

Chỉ là ta đi theo điện hạ bên người nhiều năm như vậy, kết quả mãi mới chờ đến lúc đến điện hạ sắp đăng cơ, ta lại muốn bị đá ra đi, ta không có cam lòng a!"

Nói đến đây, Lâm Phong Ngọc mãnh liệt ngẩng đầu một cái nói: "Ngươi nói, ta hiện tại nếu là giúp điện hạ đoạt được Trấn Võ Đường một bộ phận quyền lực, điện hạ hội sẽ không cao hứng? Ta thế nhưng là không chỉ một lần nghe được điện hạ mắng cái kia Sở Hưu không biết điều ."

Lâm Phong Ngọc đó cũng không phải tâm huyết dâng trào, mà là hắn dựa vào mình 'Tâm cơ tính toán' thôi diễn đi ra .

Trấn Võ Đường tồn tại đầu tiên là bị Hạng Long kiêng kị, sau đó Sở Hưu lại cự tuyệt Hạng Trùng mời chào, cái này Sở Hưu rõ ràng đã là cùng Hạng thị Hoàng tộc mỗi người đi một ngả .

Đương nhiên diệt Trấn Võ Đường, hắn vậy không có bản sự này, vậy không dám suy nghĩ, bất quá thừa dịp dưới mắt Đạo Phật Ma ba mạch ở giữa hỗn chiến, đi chiếm Trấn Võ Đường một chút lợi lộc vẫn là có thể, chủ yếu là có thể lấy Hạng Trùng niềm vui .

Lý Tưu Địch sắc mặt hơi đổi, ngữ khí hơi nghiêm túc nói: "Ngọc lang, ngươi đi trêu chọc những người khác, ta đều có thể giúp ngươi đỡ được, nhưng ngàn vạn không nên đi trêu chọc cái kia Sở Hưu ."

Lý Tưu Địch hành tẩu giang hồ vậy thời gian rất lâu, đồng thời nàng phần lớn thời gian đều tại ẩn ma một mạch nội bộ khi đại lão, bị đông đảo ẩn ma một mạch hậu bối đệ tử chỗ cung kính đối đãi, cho nên Lý Tưu Địch tính tình thế nhưng là ngạo khí cực kỳ, càng là không sợ hãi .

Tại ẩn ma một mạch bên trong, vô luận là tư cách cực lão Ngụy Thư Nhai, vẫn là tay cầm Vô Tướng Ma Tông loại này nhất lưu ma đạo thế lực Nhâm Thiên Thu, Lý Tưu Địch cho tới bây giờ đều không có sợ qua .

Nhưng là lần trước tại Đại Hắc Thiên Ma Giáo tổ địa bên trong, Lý Tưu Địch là thật sợ .

Nàng không phải là bị Sở Hưu đánh sợ, nàng sợ là Sở Hưu thái độ, loại kia không cố kỵ gì, thật dám giết nàng thái độ!

Trước đó Lý Tưu Địch bởi vì miệng thối, không ít đắc tội với người, nhưng vô luận là ai, đều không đối nàng sinh ra qua sát ý .

Nhưng lần trước tại Đại Hắc Thiên Ma Giáo, nàng dám khẳng định, Sở Hưu là thật dám giết nàng, cũng là thật chuẩn bị muốn giết nàng!

Như không phải là bởi vì Lý Tưu Địch có ngày xưa Hồng Liên Ma Tôn bí pháp Hồng Liên Độn tại, nói không chừng hiện tại nàng đều đã chết tại Sở Hưu trong tay .

Cho nên theo Lý Tưu Địch, Sở Hưu lúc này liền là một cái chính cống tên điên, hắn cũng không quản ngươi là địa vị gì, sẽ có điều kiêng kị gì, trực tiếp trước hết giết lại nói .

Đối mặt dạng này người, hoặc là ngươi có thể giết hắn, hoặc là liền chớ có trêu chọc hắn .

Có thể nói như không phải là bởi vì Lâm Phong Ngọc nguyên nhân, tình yêu lực lượng quá mức vĩ đại, Lý Tưu Địch đời này đều không muốn lại xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt .

Nghe được Lý Tưu Địch nói như vậy, Lâm Phong Ngọc trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, gật đầu nói: "Yên tâm, ta biết nặng nhẹ, sẽ không đi tuỳ tiện trêu chọc Sở Hưu tên kia ."

Lý Tưu Địch an tâm nhẹ gật đầu, đáng tiếc nàng lại là không biết, nam nhân hứa hẹn, thường thường là nhất không đáng tin cậy, nàng lúc tuổi còn trẻ thua thiệt qua, nhưng bây giờ, vậy vẫn như cũ không có dài trí nhớ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).