Chương 949: Muốn chết!

Chương 949: Muốn chết!

Làm một cái đại bộ phận điểm người giang hồ trong mắt ma đầu, trong mắt bọn hắn, Sở Hưu ngày bình thường tất nhiên là gian dâm cướp bóc, tàn sát vô độ, lấy khát máu giết chóc làm vui .

Trên thực tế lấy Sở Hưu hiện ở địa vị, hắn liền xem như thật muốn gian dâm cướp bóc, dưới tay vậy có một nhóm lớn người thay hắn đi hoàn thành, hắn mới không có thời gian đi làm như vậy cấp thấp sự tình .

Trong khoảng thời gian này Sở Hưu bề bộn nhiều việc, bận đến liền thời gian tu luyện đều không có .

Đạo phật hai mạch đều đã giải quyết, Sở Hưu vậy tại bắt gấp thời gian bố cục, các phương lực lượng nhất định phải điều chỉnh đến hoàn mỹ, không cho phép có một chút tì vết .

Cơ hội chỉ có một lần, không thanh Hạng Lê cho nâng lên hoàng vị, hắn tại Bắc Yên chi địa tất cả bố cục cùng thế lực đều muốn vứt bỏ .

Cho nên trong khoảng thời gian này Sở Hưu không riêng gì đang bố trí lấy những vật này, càng là tại thôi diễn các loại Hạng Trùng đăng cơ lúc, hội xuất hiện đủ loại tình huống cùng ngoài ý muốn, sau đó lại suy nghĩ cái này chút ngoài ý muốn giải quyết như thế nào, tranh thủ không lưu lại bất luận cái gì một tia lỗ thủng .

Chỉ bất quá người tính không bằng trời tính, phải nói Sở Hưu căn bản liền không có tính tới, lại còn có người sẽ ở khoảng thời gian này đến tìm hắn để gây sự .

Một tên Trấn Võ Đường đệ tử vội vã chạy vào, hô lớn: "Không xong! Hỏa Nô đại nhân bị người vây công, nguy cơ sớm tối!"

Trấn Võ Đường bên trong tất cả mọi người đều tại, nghe xong tin tức này, tất cả mọi người đều ngẩn ở đây nơi đó .

Gần nhất Trấn Võ Đường đã tại co vào lực lượng, thanh trải rộng toàn bộ Bắc Yên giang hồ lực lượng thu hồi đến Yên Kinh thành bên trong .

Tại khoảng thời gian này, còn có ai sẽ đến, phải nói ai dám đến tìm bọn họ để gây sự?

Sở Hưu mặt âm trầm đi ra ngoài, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng hoảng hốt, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hỏa Nô là bị ai vây công? Người hiện ở nơi nào?"

"Là Thái tử thủ hạ Lâm Phong Ngọc! Ngay tại thành Tây bên kia!

Trước đó thành Tây bên kia mấy cái bang phái đều là bằng vào ta Trấn Võ Đường vi tôn, nhưng cái kia Lâm Phong Ngọc không biết rút cái gì điên, nhất định phải đoạt lại mấy cái kia bang phái cung phụng .

Mấy cái kia bang phái ngày bình thường đối ta Trấn Võ Đường còn tính là cung kính, xảy ra sự tình liền kịp thời đi thông tri Hỏa Nô đại nhân, kết quả không có nói mấy câu, Hỏa Nô đại nhân liền cùng đối phương đánh nhau .

Nhưng đối phương người đông thế mạnh, ta tới báo tin lúc, Hỏa Nô đại nhân đã mười phần nguy hiểm!"

Nghe xong lời này, Mai Khinh Liên bọn người đều là một mặt vẻ kỳ dị .

Hạng Trùng đầu này là bị môn chen lấn sao? Loại thời điểm này hắn chạy tới khiêu khích Trấn Võ Đường làm gì a?

Trấn Võ Đường thống quản Bắc Yên giang hồ, Yên Kinh thành bên trong một chút tiểu bang phái, tự nhiên cũng coi là tại Trấn Võ Đường phạm vi quản hạt .

Nhưng là những bang phái này phổ biến thực lực đều rất yếu, dù sao cũng là thiên hạ dưới chân, chỉ có thể làm một ít hạ cửu lưu sự tình, thậm chí ngay cả Trấn Võ Đường mình đều không đem để ở trong mắt .

Hạng Trùng thủ hạ nếu là thật sự vì cái kia một chút xíu cung phụng liền là trêu chọc Trấn Võ Đường, cái kia đầu thuần túy liền là bị môn chen lấn, nhưng nếu là nói Hạng Trùng mong muốn nhằm vào Trấn Võ Đường, hắn đều sắp lên ngôi, sẽ không liền chút điểm thời gian này cũng không chờ a?

Huống hồ dưới mắt Ngũ Ương đạo nhân nhưng lại tại Hạng Trùng bên người, Hạng Trùng nếu là muốn đối Trấn Võ Đường động thủ, hắn bên kia làm sao không truyền đến tin tức? Chẳng lẽ lại là Ngũ Ương đạo nhân trở mặt?

Không ai có thể đoán được, lần này cử động lại là cái kia Lâm Phong Ngọc lớn mật giấu diếm Hạng Trùng làm ra, đừng nói Ngũ Ương đạo nhân không biết, thậm chí ngay cả Lý Tưu Địch cũng không biết .

Sở Hưu vung tay lên, trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Quản hắn là bởi vì nguyên nhân gì, thật cho là, ta Trấn Võ Đường người, muốn động liền có thể động?"

Nếu là Hạng Trùng không đến trêu chọc hắn, hắn tự nhiên cũng là sẽ không tới trêu chọc Hạng Trùng .

Dù sao khoảng cách lúc lên ngôi vậy không bao lâu, chân tướng phơi bày thời gian vậy nhanh đến .

Nhưng dưới mắt Hạng Trùng cũng dám công nhiên đi khiêu khích hắn Trấn Võ Đường, loại tình huống này, Sở Hưu nhưng nhịn không được, vậy không có cách nào đi nhẫn .

Lúc này thành tây trên đường dài, Hỏa Nô chính lấy một địch năm, toàn thân trên dưới đều là máu tươi, dị thường thê thảm .

Lâm Phong Ngọc hiện tại mặc dù tại Hạng Trùng trong lòng địa vị hạ xuống rất lợi hại, bất quá xuống lần nữa hàng, sau lưng của hắn cũng có được một cái Lý Tưu Địch tại, tự thân càng là Hạng Trùng tâm phúc .

Cho nên tại Thái tử cung bên trong, hắn tâm phúc thủ hạ thế nhưng không tính ít .

Năm người này đều là hắn từ trên giang hồ mời chào đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, nhưng hắn vậy không nghĩ tới, Trấn Võ Đường một cái không có danh khí gì gia hỏa, vậy mà vậy như vậy khó chơi .

Đối mặt năm người vây công, Hỏa Nô cắn chặt hàm răng, dùng hắn cái kia một thân kỳ dị, mang theo nồng đậm Tây Vực phong cách võ kỹ né tránh, thật sự là tránh tránh không kịp, hắn lúc này mới cùng đối thủ liều mạng, đương nhiên, cuối cùng vẫn là liều bất quá .

Sự tình đã đến nguy hiểm như vậy trình độ, nhưng Hỏa Nô vẫn như cũ không nghĩ qua muốn chạy trốn .

Chạy trốn, ném không riêng gì hắn mặt, càng là Trấn Võ Đường mặt .

Nơi này thế nhưng là Yên Kinh thành, chung quanh nhiều người như vậy nhìn xem đâu, gương mặt này, hắn gánh không nổi, bị mất mặt, có khả năng ném chính là tính mệnh trước mặt trình .

Kỳ thật Hỏa Nô là một cái rất thỏa mãn người, hắn chính là Tây Vực nô lệ xuất thân, cực kỳ long đong, thậm chí đối với hắn mà nói, có thể còn sống, có thể ăn có thể uống liền đã rất thỏa mãn .

Cho nên coi như nhìn xem ngày xưa cùng hắn chính là đồng liêu Nhạn Bất Quy cùng Đường Nha đều đã bước vào Chân Đan cảnh, vậy đều thành Sở đại nhân tâm phúc, hắn vậy không có cái gì ghen ghét .

Nhưng hắn liền xem như lại thỏa mãn, hắn vậy không nỡ dưới mắt mình vốn có đây hết thảy .

Có nhiều thứ không chiếm được thì cũng thôi đi, đạt được, hắn liền không muốn lại mất đi .

Sở đại nhân thủ hạ không cần phế vật, hắn Hỏa Nô mặc dù không bằng Đường Nha, cũng không bằng Nhạn Bất Quy, nhưng hắn, lại không phải phế vật!

Hỏa Nô quanh thân khí huyết đã đang không ngừng thiêu đốt lên, cùng hắn đối bính cái kia mấy tên võ giả đều là một trận tắc lưỡi, không phải liền là bình thường xung đột nha, gia hỏa này liều cái gì mệnh a .

Hỏa Nô muốn liều mạng, bọn hắn lại không nghĩ liều mạng, cho nên trong lúc nhất thời lại bị Hỏa Nô bức cho lui .

Nhưng là thiêu đốt tinh huyết loại vật này là không kiên trì được bao lâu thời gian, Hỏa Nô tự thân cũng là càng ngày càng suy yếu .

Cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng càng ngày càng yếu, Hỏa Nô bất đắc dĩ cười khổ một tiếng .

Thiên phú loại vật này nhất là bất đắc dĩ, cảnh tượng như thế này nếu là đổi thành Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy, đoán chừng sớm liền đem bọn họ giết hết, mà mình lại là chỉ có thể đau khổ chèo chống .

Bản thân hắn nhưng thật ra là một cái rất sợ chết người, nếu là nói đúng Sở Hưu trung tâm, nhưng cũng không có trung tâm đến chịu vì nó chịu chết trình độ, nhưng hôm nay không biết làm sao lại là cấp trên, không phải muốn ở chỗ này ăn thua đủ .

Bất quá cùng chết đều đã cùng chết, cũng mất hối hận cơ hội .

Đang lúc Hỏa Nô đang chuẩn bị liều chết đánh cược lúc, một trận gió nhẹ bỗng nhiên tránh qua .

Hỏa Nô trước mắt năm người kia vậy mà đồng thời đứng ngẩn ở nơi đó, sau một khắc, năm người chỗ mi tâm đồng thời xuất hiện một điểm đen, trong một chớp mắt, màu đen lan tràn, năm người kia thân thể tại gió nhẹ bên trong, vậy mà đồng thời hóa thành một đống tro bụi!

Một màn này dọa sợ Lâm Phong Ngọc người bên kia, Hỏa Nô thì là bỗng nhiên thở dài một hơi, khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười đến .

Còn sống, dù sao cũng so chết tốt .

Một cỗ hùng hậu kình lực bị đưa vào trong cơ thể hắn, Sở Hưu thanh âm từ phía sau hắn truyền đến .

"Can đảm lắm, nhưng lại rất ngu ngốc . Lần sau đụng phải loại tình huống này, về tới trước cầu viện, sau đó lại giết cả nhà của hắn ."

Hỏa Nô cười khổ gãi gãi đầu nói: "Tửu quán lão bản kia lừa ta, sợ là rượu giả uống đầu ."

Sở Hưu vung tay lên, để cho người ta thanh Hỏa Nô dẫn đi giao cho Phong Bất Bình trị liệu, sau một khắc, chờ hắn đem đầu chuyển hướng Lâm Phong Ngọc thời điểm, Lâm Phong Ngọc lập tức liền có một loại cảm giác, mình, tựa như là thấy được tử vong bình thường!

Đó là một loại tới gần đáy lòng sợ hãi, thậm chí để hắn hai chân cũng nhịn không được đang run rẩy lấy .

Trước đó Lâm Phong Ngọc cũng không có gặp qua Sở Hưu, phải nói, chỉ bằng lúc trước hắn địa vị, thậm chí liền gặp Sở Hưu tư cách đều không có .

Sở Hưu cái tên này đối với hắn mà nói, chỉ là một cái truyền thuyết .

Mà hôm nay chờ hắn nhìn thấy Sở Hưu lúc, hắn mới biết được, vì sao Lý Tưu Địch để hắn chớ có đi trêu chọc Sở Hưu .

Mặc dù Sở Hưu còn chẳng hề nói một câu, nhưng hắn liền đã có hối hận cảm xúc .

Sở Hưu lúc này cũng là đang quan sát Lâm Phong Ngọc .

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Sở Hưu ước chừng đã hiểu, cái này ngu ngốc, hẳn là mình tự tác chủ trương đến tìm hắn để gây sự, hắn ngược lại là oan uổng Ngũ Ương đạo nhân, chỉ sợ Ngũ Ương đạo nhân ép căn cũng không biết chuyện này .

Hạng Trùng dưới mắt mặc dù có chút bành trướng, nhưng hắn liền xem như lại bành trướng, vậy sẽ không bành trướng đến ngớ ngẩn tình trạng, hội ngay tại lúc này tới tìm hắn Sở Hưu phiền phức .

Chỉ là Sở Hưu cực kỳ nghi hoặc, liền mặt hàng này, Lý Tưu Địch vì sao a hội coi trọng hắn? Chẳng lẽ cũng bởi vì gương mặt kia sao?

Khi nhìn đến Lâm Phong Ngọc trong nháy mắt đó, Sở Hưu liền đã không có tìm tòi nghiên cứu dục vọng .

Mặt hàng này, mình liền cùng hắn nói nhảm nhiều một câu tâm tình đều không có .

Đang lúc Sở Hưu chuẩn bị trực tiếp xử lý Lâm Phong Ngọc lúc, Lý Tưu Địch thân hình còn chưa hiện thân, nhưng nàng thanh âm lại là đã từ phương xa truyền đến .

"Sở Hưu! Thả qua Ngọc lang một lần! Thả hắn hắn một lần, ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng ngươi!"

Lý Tưu Địch thân hình xuất hiện tại góc đường, lúc này nàng lại là một mặt lo lắng cùng vẻ kinh hoảng, hiển nhiên là sợ Sở Hưu thật giết chết Lâm Phong Ngọc .

Lâm Phong Ngọc lần này tự tiện hành động nàng căn bản cũng không biết, nếu là nàng biết, nàng nhất định sẽ dốc toàn lực ngăn lại hắn .

Sở Hưu thế nhưng là liền nàng cái này cùng là ẩn ma một mạch đại lão người cũng dám hạ sát thủ, Lâm Phong Ngọc phía sau Hạng Trùng đối với Sở Hưu tới nói, đơn giản không có mảy may cố kỵ .

Cho nên khi biết tin tức về sau, nàng trước tiên cũng đã chạy đến, may mắn lúc này Sở Hưu vẫn không có động thủ, còn có cơ hội .

Vì Lâm Phong Ngọc, Lý Tưu Địch nhưng khi thật là nguyện ý từ bỏ rất nhiều thứ .

Cho dù là nàng cùng Sở Hưu có thù, đời này cơ hồ đều chưa có cầu người nàng, không chút do dự liền hướng Sở Hưu thỉnh cầu .

Dù là Sở Hưu để nàng từ đó về sau nghe hắn ra lệnh làm việc, Lý Tưu Địch đều hội đáp ứng .

Lúc này, Sở Hưu động tác có chút dừng lại, cái này khiến Lý Tưu Địch trong mắt lập tức tràn đầy kỳ cánh chi sắc .

Nhưng sau đó, Sở Hưu một cái búng tay đánh ra, thiên địa nguyên khí mãnh liệt chấn động một cái, sau một khắc, Lâm Phong Ngọc lồng ngực trực tiếp nổ tung, trong mắt của hắn vẫn mang theo không dám tin thần sắc, ngã trên mặt đất .

Hỏa Nô ở chỗ này vì Trấn Võ Đường mặt mũi tử chiến, hắn nếu là không giết Lâm Phong Ngọc, khiến người khác Trấn Võ Đường người thấy thế nào hắn Sở Hưu?

Với lại đối với Lý Tưu Địch mở ra điều kiện, Sở Hưu cũng không có hứng thú .

Nói câu cuồng vọng một ít lời, bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, Sở Hưu đã không thèm để ý chút nào .

Hắn càng để ý là năng lực cùng trung tâm trình độ .

Dù là Lý Tưu Địch lúc này nguyện ý thần phục Sở Hưu, nhưng Sở Hưu vẫn còn không muốn dùng nàng đâu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).