Chương 950: Tình kiếp khó liệu

Chương 950: Tình kiếp khó liệu

Tận mắt thấy mình chỗ yêu người ở trước mặt mình bị giết, Lý Tưu Địch đã triệt để lâm vào điên cuồng ở trong .

Trước đó tại Đại Hắc Thiên Ma Giáo giao thủ ở trong nàng cũng đã biết, mình căn bản cũng không phải là Sở Hưu đối thủ .

Nhưng lúc này nàng lại vẫn như cũ là điên cuồng phóng tới Sở Hưu, một đóa hồng liên ấn ký tại nàng cái trán tỏa ra, thần nàng cả người quanh thân đều bao phủ tại một tầng như lửa sáng chói cương khí ở trong .

Vô cùng chói mắt, sáng chói chói sáng, phảng phất có thể đốt hết thế gian hết thảy, nhưng cái kia trong đó, lại còn có lưu có một tia sinh cơ, tịnh hóa lấy hết thảy lực lượng, tựa như có thể đem thế gian vạn vật đều tịnh hóa thành thuần túy nhất sinh cơ .

"Hồng Liên Nghiệp Hỏa! Là thuần túy nhất Hồng Liên Nghiệp Hỏa!"

Hồi lâu đều không có lên tiếng Lục Giang Hà một mặt vẻ không dám tin, ngữ khí càng là phảng phất nuốt con ruồi bình thường .

Nữ nhân này vậy mà dùng ra ngày xưa Hồng Liên Ma Tôn mới có thể nắm giữ Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cái này khiến hắn có chút không thể nào tiếp thu được .

Với lại hắn cũng không hiểu, trước đó nữ nhân này rõ ràng động liên tục dùng Nghiệp Hỏa Hồng Liên Ấn đều muốn dùng mình khí huyết miễn cưỡng nhóm lửa nghiệp hỏa chi lực, hiện tại bất quá chỉ là chết một cái nhân tình mà thôi, làm sao còn có thể trực tiếp khống chế Hồng Liên Nghiệp Hỏa đâu?

Sở Hưu không nói gì, bước ra một bước, quanh thân một nửa bao phủ tại phật quang bên trong, một bên khác thì là quỷ dị diệt thế chi hỏa .

Cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa để Sở Hưu hơi kinh ngạc .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo tứ đại Ma Tôn quả thật không giống nhau, vị này Hồng Liên Ma Tôn chỗ có được lực lượng, cùng Đại Hắc Thiên Ma Giáo diệt thế chi hỏa có chút tương tự, chính là ở vào khoảng giữa thời khắc sinh tử một loại sức mạnh .

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, thiêu tẫn thế giới hết thảy tội ác, nhưng ở cái kia hoang vu bên trong, nhưng như cũ có vô tận sinh cơ nở rộ, là hủy diệt, cũng là tân sinh .

Nhưng để Sở Hưu sở kinh quái lạ chỉ là cỗ lực lượng này hàm nghĩa, lại cũng không là Lý Tưu Địch .

Nàng cho dù là dùng ra Hồng Liên Nghiệp Hỏa đến, lại cũng không có bị Sở Hưu chỗ nhìn thẳng vào tư cách!

Vô tận phật quang cùng hắc viêm bên trong, một tôn kỳ dị pháp tướng phù hiện .

Bên trái là phật, pháp tướng uy nghiêm .

Bên phải là ma, ma diễm thao thiên!

Bên trái Phật Đà pháp tướng tay nắm Phật ấn, trực tiếp đem Lý Tưu Địch cả người đều đè xuống đất, nhưng cái kia Hồng Liên Nghiệp Hỏa lại là đang kịch liệt thiêu đốt lên, điên cuồng phía dưới, Lý Tưu Địch nói thế nào cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, nhưng nàng xuất thủ lại là đã không có chương pháp, chỉ biết là dùng tận chính mình tất cả lực lượng đi thiêu đốt lên Hồng Liên Nghiệp Hỏa, thực cũng đã cái kia Phật Đà pháp tướng một cái tay bắt đầu tan rã lấy .

Nhưng lúc này bên phải cái kia Ma Tôn pháp tướng cũng là một ấn rơi xuống, bàng bạc diệt thế chi hỏa rơi xuống, tịch diệt chi lực nhuộm dần lấy, thiêu đốt lấy, đen ngọn lửa màu đỏ đan vào một chỗ, dấy lên là một loại rất mỹ lệ màu sắc, đó là thuộc về tử vong nhan sắc .

Đại Hắc Thiên Ma Giáo diệt thế chi hỏa cùng duy nhất thuộc về Hồng Liên Ma Tôn Hồng Liên Nghiệp Hỏa đến tột cùng ai mạnh ai yếu, điểm ấy đoán chừng không người rõ ràng, nhưng hẳn là không sai biệt lắm tại sàn sàn với nhau .

Nhưng là, võ công không có mạnh yếu, người, lại là có mạnh yếu chi điểm .

Lý Tưu Địch lực lượng muốn so Sở Hưu yếu hơn một đoạn, Phật ấn trấn áp, diệt thế chi hỏa chỗ tỏa ra lực lượng một chút xíu đem Lý Tưu Địch quanh thân cái kia Nghiệp Hỏa Hồng Liên toàn bộ bóc ra .

Đúng lúc này, Lý Tưu Địch hét lên một tiếng, quanh thân một cỗ huyết vụ nở rộ, tại Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu đốt phía dưới, hóa thành một thanh huyết kiếm, xé rách Sở Hưu cái kia tà dị Ma Phật pháp tướng, hướng về hắn đâm tới!

Đối mặt một kích này, Sở Hưu chỉ là đưa ra một ngón tay, nội lực chân hỏa tại trên ngón tay của hắn không ngừng thiêu đốt lên, càng là có phi hồng sắc huyết sắc tại Sở Hưu trong tay rung động lấy .

Tại Sở Hưu cái kia một chỉ phía dưới, Lý Tưu Địch cái kia huyết kiếm còn không có đâm xuống, liền đã bắt đầu sụp đổ .

"Ở trước mặt ta, vận dụng khí huyết chi lực, chỉ là phí công!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu bước ra một bước, trong một chớp mắt cũng đã xuất hiện ở Lý Tưu Địch trước mắt, quanh thân vàng bạc sắc nội lực chân hỏa nở rộ, đồng thời còn kèm theo màu đen nhánh diệt thế chi hỏa, hai loại hỏa diễm ngưng tụ một thân, đó là một cỗ cực hạn lực lượng hủy diệt, cản không thể cản, tránh cũng không thể tránh!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Lý Tưu Địch trực tiếp bị Sở Hưu một quyền này đánh bay, trong nháy mắt huyết vụ phiêu tán, dòng lớn máu tươi trực tiếp từ trong miệng nàng chảy xuôi mà ra .

Lấy hiện nay Sở Hưu nhục thân cường độ, trên giang hồ có thể cùng hắn sánh vai, có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Đứng ở phía sau Đường Nha nhếch nhếch miệng: "Sở đại nhân cái này thật đúng là sẽ không thương hương tiếc ngọc a, đánh nữ nhân đều ác như vậy ."

Mai Khinh Liên quay đầu nhìn hắn một cái nói: "Thương hương tiếc ngọc? Ngươi nếu là cùng nữ nhân kia động thủ, nàng có thể tại trong vòng một khắc đồng hồ giết ngươi mười lần .

Huống hồ loại kia lão bà, cũng xứng bị thương tiếc?"

Đường Nha nhún vai, cùng giới chỏi nhau, hắn rất sáng suốt không cùng Mai Khinh Liên tiếp tục thảo luận vấn đề này .

Kỳ thật có một chút Đường Nha nói không sai, Sở Hưu thật là không thế nào hội thương hương tiếc ngọc, chuẩn xác điểm nói, lúc bình thường trong mắt của hắn là có nam nữ chi điểm, nhưng đợi đến kích chiến thời điểm, trong mắt hắn chỉ có có thể giết người vậy không thể giết người, chỗ nào hội điểm cái gì nam nữ?

Lý Tưu Địch nữ nhân này cho hắn tìm phiền toái cũng không phải lần một lần hai, coi như nàng là ẩn ma một mạch người, cũng là thuộc về loại kia không hề có tác dụng, chỉ hội cản trở loại kia .

Cho nên lúc này không giết nàng, chẳng lẽ lại còn giữ ăn tết sao?

Một quyền đem Lý Tưu Địch oanh thổ huyết về sau, Sở Hưu lần nữa bước ra một bước, thoáng qua ở giữa liền xuất hiện ở Lý Tưu Địch trước người .

Lý Tưu Địch toàn thân đều là máu tươi, nhưng nàng lúc này lại là nhìn chằm chằm Sở Hưu, trong đôi mắt đã không có hận ý, thậm chí biến thành đen kịt một màu .

Nhưng là từ cái kia tròng mắt đen nhánh ở trong lại là tách ra một vòng xích hồng sắc ánh lửa đến .

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, thiêu tẫn thế gian hết thảy tội nghiệt!

Cái này từ Lý Tưu Địch trong đôi mắt chỗ tách ra Hồng Liên Nghiệp Hỏa cũng không có thực thể, nhưng lại ở trong chớp mắt liền tại Sở Hưu trong đầu đốt cháy lên, thiêu nướng hắn nguyên thần, sau một khắc, vô số bị Sở Hưu giết chết oan hồn lệ quỷ phù hiện, cắn xé hắn nguyên thần .

Nhưng Sở Hưu lúc này lại phảng phất không cảm giác được bình thường, hắn cười lạnh một tiếng: "Đoạn Tội nghiệp hỏa? Trò cười! Thiên hạ này người nào có tư cách, đến thẩm ta chi tội?"

Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu tẫn thế giới tội nghiệt, người bình thường bị như vậy thiêu đốt nguyên thần, chỉ sợ sớm đã đã tẩu hỏa nhập ma .

Nhưng Sở Hưu hiện tại tam quan nhưng rõ ràng nhất có vấn đề, đối với hắn mà nói, hắn nhưng mảy may đều không cảm giác mình làm ra những chuyện kia là có tội .

Thế gian này có lẽ có chính ma, nhưng hắn Sở Hưu nhưng trong lòng không có thiện ác, Đoạn Tội nghiệp hỏa, đoạn không được hắn tội!

Một chỉ điểm tại Lý Tưu Địch đỉnh đầu, trong một chớp mắt, Lý Tưu Địch quanh thân một trận rung động, vô tận Hồng Liên Nghiệp Hỏa bắt đầu phản phệ, trong một chớp mắt liền đưa nàng đốt cháy trở thành một đống tro bụi .

Hồng Liên Nghiệp Hỏa chi lực tà dị bá đạo, nặng nhất, ngược lại là tâm cảnh phía trên tu luyện .

Lý Tưu Địch người này tính tình cố chấp, liền lấy nàng loại tính cách này, lại còn dám tự xưng là Hồng Liên Ma Tôn truyền nhân, đặt ở năm trăm năm trước, Hồng Liên Ma Tôn thế nhưng là liền nhìn đều sẽ không liếc nhìn nàng một cái .

Nhìn thấy Lý Tưu Địch bị giết, Mai Khinh Liên đi tới, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Cái này Lý Tưu Địch kỳ thật cũng là một kẻ đáng thương .

Nàng lúc tuổi còn trẻ liền bị tình kiếp chỗ khốn, tạo thành nàng cố chấp tính cách, ai đều cho là nàng tu vi tiến nhanh, cũng sớm đã thoát khỏi tình kiếp, nhưng trên thực tế, nàng lại là một mực đều không đi ra ngoài .

Nhìn cái kia Lâm Phong Ngọc tính tình liền biết, Lý Tưu Địch sẽ yêu hắn, sẽ vì hắn chịu chết, căn bản chính là coi hắn là thành là một người khác, một cái nàng đời này đều không được đến người kia .

Tình một chữ này vây lại nàng cả đời, hiện tại nàng mặc dù chết tại trong tay ngươi, nhưng trên thực tế, lại cũng coi là chết tại tình một chữ này bên trên ."

Một bên Đường Nha lườm Mai Khinh Liên một chút, không dám lên tiếng .

Mới ngài còn khinh bỉ cái kia Lý Tưu Địch tới, hiện tại người chết rồi, ngươi ngược lại là đồng tình đi lên?

Chậc chậc, quả thật không hổ là ma đạo Thánh nữ, thật dối trá .

Sở Hưu phủi tay nói: "Cho nên nói, tình yêu bực này thất tình lục dục, phiền toái nhất ."

Mai Khinh Liên nghiêng đầu nhìn xem Sở Hưu nói: "A? Vậy là ngươi chuẩn bị tu luyện vô tình đạo?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Thái thượng vong tình nói nghe thì dễ? Huống hồ nếu là không có thất tình lục dục, vậy thì không phải là người, mà là thần .

Để cho người ta vĩnh viễn bảo trì lý trí, là một kiện cực kỳ xa xỉ sự tình ."

Mai Khinh Liên nói: "Nói cũng thế, bất quá ngươi giết Lý Tưu Địch, phiền phức thế nhưng là không nhỏ, không phải Hạng Trùng bên kia phiền phức, mà là ẩn ma một mạch ở trong phiền phức .

Lý Tưu Địch mặc dù không làm người khác ưa thích, nhưng nàng nói thế nào cũng là ẩn ma một mạch đại lão người, ngươi bây giờ giết nàng, làm nhưng là có chút quá mức, khó bảo đảm sẽ không có người tới tìm ngươi phiền phức ."

Ẩn ma một mạch ở trong cấm chỉ tàn sát lẫn nhau, mặc dù nói đây chỉ là một khẩu hiệu, vụng trộm vẫn có một ít minh tranh ám đấu, bất quá ai cũng không có đem chuyện này cầm tới bên ngoài đến .

Chết tại Sở Hưu trong tay ẩn ma một mạch võ giả cũng không phải một cái hai cái, nhưng giống như là Lý Tưu Địch loại này cấp bậc, vẫn là thứ nhất .

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói lần trước bị Sở Hưu liên thủ Hư Độ vây giết Viên Thiên Phóng mới là cái thứ nhất, nhưng một lần kia Sở Hưu thanh vây giết Viên Thiên Phóng công lao cho Hư Độ .

Mà lần này Sở Hưu thế nhưng là tại trước mặt mọi người giết người, hắn liền xem như mong muốn vu oan giá họa đều không có cơ hội .

Sở Hưu không quan trọng vung tay lên nói: "Tới tìm ta phiền phức? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, giờ phút này, ai lại dám tới tìm ta phiền phức!"

Sở Hưu đây không phải cuồng vọng vô tri, mà là có đầy đủ tự tin .

Ẩn ma một mạch bên trong, Ngụy Thư Nhai cùng Vô Tướng Ma Tông là tuyệt đối có thể đứng tại hắn bên này người .

Tần Triều Tiên Xích Luyện Ma Tông, còn có một số tán tu cường giả, bọn hắn liền xem như chưa đầy, còn có thể bốc lên cùng Sở Hưu vạch mặt nguy hiểm đến tìm hắn để gây sự?

Về phần một chút bản thân liền nhìn Sở Hưu không vừa mắt, Sở Hưu liền càng thêm không cần để ý .

Bọn hắn không đến thì cũng thôi đi, tới, cùng một chỗ giết!

Hiện nay đã không phải là Sở Hưu cần ẩn ma một mạch thời điểm, phải nói là ẩn ma một mạch cần hắn Sở Hưu .

Nguyện ý cùng hắn hợp tác, nguyện ý giúp người khác, đó mới là đáng giá tôn kính tiền bối trưởng giả, Sở Hưu vậy nguyện ý cho bọn hắn một bộ mặt .

Nhưng cái kia chút thấy không rõ tình thế, ai quản ngươi là cái nào rễ hành?

Ngay tại Sở Hưu giết người xong, chuẩn bị để cho người ta dọn dẹp một chút tẩy địa lúc, Hạng Trùng cũng là nhận được tin tức, vội vàng liền dẫn Ngũ Ương đạo nhân bọn người chạy đến .

Mặc dù hắn hiện tại thủ hạ 'Cường giả như mây' bất quá Lâm Phong Ngọc dù sao vẫn là hắn tâm phúc, Lý Tưu Địch cũng là hàng thật giá thật Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, hắn cũng không thể không quản .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).