Chương 951: Hỏi tội

Chương 951: Hỏi tội

Hạng Trùng kỳ thật đến không tính là muộn, phải nói đến vừa vặn .

Bởi vì hắn nếu là đến sớm một chút, vừa lúc gặp phải Sở Hưu muốn giết Lý Tưu Địch lúc, nói không chừng ngay cả hắn đều sẽ bị cuốn vào chiến đoàn ở trong .

Chỉ bất quá nhìn trên mặt đất Lâm Phong Ngọc thi thể, còn có căn bản là không nhìn thấy cái bóng, chỉ biết là đã hài cốt không còn Lý Tưu Địch, Hạng Trùng trực tiếp mộng tại nơi đó .

Chờ hắn kịp phản ứng về sau, hắn mới đúng Sở Hưu giận dữ hét: "Sở Hưu! Ngươi lớn mật!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta lá gan luôn luôn đều rất lớn, không biết điện hạ nói là ta cái nào hơi lớn gan?"

Hạng Trùng chỉ vào Sở Hưu, run rẩy giận dữ hét: "Ngươi cũng dám giết Lý Tưu Địch!"

Sở Hưu đứng chắp tay, rất tự nhiên phản hỏi: "Ta vì sao không dám?"

Sở Hưu cái này lẽ thẳng khí hùng một câu trực tiếp đem Hạng Trùng cho hỏi mộng tới .

Hắn vì sao không dám? Hắn Sở Hưu làm ra quá lớn gan sự tình, chẳng lẽ còn ít sao?

Nhưng vấn đề là Lý Tưu Địch chính là hắn thủ hạ, Lâm Phong Ngọc cũng là hắn thủ hạ .

Dù là Hạng Trùng lại ngớ ngẩn hắn cũng biết, thủ hạ mình bị người cho xử lý, mình nếu là không quản, uy tín ở đâu?

Ngay tại hắn còn muốn nói chút lúc nào, Ngũ Ương đạo nhân lôi kéo Hạng Trùng, thấp giọng truyền âm nói: "Điện hạ, tạm thời tốt nhất chớ có cùng Sở Hưu phát sinh xung đột ."

Hạng Trùng nghi hoặc nhìn xem Ngũ Ương đạo nhân, thủ hạ mình bị Sở Hưu giết chết, mặt đều sắp bị đánh sưng lên, ngươi vậy mà nói cho ta biết chớ có cùng Sở Hưu phát sinh xung đột?

Ngũ Ương đạo nhân cười khổ truyền âm nói: "Điện hạ, đối đãi ngươi đăng cơ về sau muốn muốn làm sao nhằm vào Sở Hưu đều được, nhưng bây giờ thời cuộc mẫn cảm, ngài nổi giận thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ lại còn có thể giải tán Trấn Võ Đường hoặc là giết Sở Hưu không thành?

Điểm ấy bệ hạ nhưng đều làm không được, ngài làm như vậy, sẽ chỉ làm Bắc Yên loạn hơn .

Quân tử báo thù mười năm không muộn, điện hạ ngài là làm đại sự người, chẳng lẽ lại cái này chút thời gian còn nhẫn nại không được sao?"

Hạng Trùng hiện tại đã cực kỳ ỷ vào Ngũ Ương đạo nhân, hắn thấy, Ngũ Ương đạo nhân làm việc trầm ổn, lão luyện thành thục, hắn hiện tại nói tới vậy thật là có đạo lý .

Cho nên Hạng Trùng đành phải đối Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Sở đại nhân, chớ có quên, nơi này là Bắc Yên! Ngươi mặc dù là người giang hồ, nhưng cũng là ta Bắc Yên Trấn Võ Đường Đại đô đốc, là Bắc Yên thần tử!

Có chút quy củ, ngươi cũng là như thế muốn thủ!"

Nói xong về sau, Hạng Trùng oán hận mang người rời đi, chỉ có Ngũ Ương đạo nhân tại lúc gần đi nhìn Sở Hưu một chút, cái kia trong mắt lại là ẩn chứa một tia khác ánh mắt .

Mai Khinh Liên ở một bên nói: "Xem ra Ngũ Ương đạo nhân lão gia hỏa kia tại Hạng Trùng bên người vẫn rất thụ trọng dụng ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngũ Ương đạo nhân nói thế nào cũng coi là trên giang hồ lão nhân, nếu là liền một cái Hạng Trùng đều không giải quyết được lời nói, vậy cũng quá phế vật một chút .

Đi, trở về đi, nói cho bọn thủ hạ, thu sạch co lại lực lượng, trở lại Trấn Võ Đường bên trong, đối mặt một chút không quan trọng khiêu khích, không cần liều mạng, đợi ngày sau lại tính tổng nợ không muộn ."

Lần này ngoài ý muốn cũng là Sở Hưu không nghĩ tới, Lâm Phong Ngọc loại kia ngớ ngẩn gia hỏa làm ra cái dạng gì chuyện ngu xuẩn đến, Sở Hưu đều không kỳ quái, nhưng kỳ quái là, Hỏa Nô như thế một cái ngày bình thường khôn khéo gia hỏa, lần này vậy mà cũng tới đầu, vậy mà lưu tại nơi này theo chân bọn họ tử chiến .

Đương nhiên loại chuyện này đối với Sở Hưu tới nói là chuyện tốt, mặc dù rước lấy một chút phiền toái, bất quá nhưng cũng có thể khiến người khác Trấn Võ Đường đệ tử cảm nhận được Trấn Võ Đường lực ngưng tụ .

Sở Hưu bên này tại Trấn Võ Đường bên trong chuẩn bị tại đăng cơ trên đại điện nghịch chuyển càn khôn, cho nên đằng sau thời gian hắn đều là điệu thấp vô cùng, nhưng toàn bộ ẩn ma một mạch lại là bởi vì việc này kỳ quái trực tiếp vỡ tổ .

Sở Hưu vậy mà giết Lý Tưu Địch, chuyện này đối với cái kia chút ẩn ma một mạch đại lão tới nói trùng kích thật sự là quá mức một ít, thậm chí ngay cả đứng tại Sở Hưu bên này Nhâm Thiên Lý nghe tin tức này về sau đều là líu cả lưỡi, ám đạo Sở Hưu lá gan này vậy quá mức một ít .

Bao năm qua đến vô luận là chính đạo còn là ma đạo, đồng môn tương tàn đều là tối kỵ bên trong tối kỵ .

Mặc dù qua nhiều năm như vậy, đồng môn tương tàn loại chuyện này một mực đều không có triệt để cấm chế qua, nhưng liền xem như có, cũng là trong bóng tối lén lút .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại là quang minh chính đại giết Lý Tưu Địch, cái này khiến cái khác ẩn ma một mạch người nghĩ như thế nào?

Không riêng gì cái kia chút ẩn ma một mạch đại lão, thậm chí ngay cả cái khác ẩn ma một mạch đệ tử đều sẽ bị ảnh hưởng .

Theo bọn hắn nghĩ, phía trên những đại nhân vật kia đều có thể không cố kỵ gì tự giết lẫn nhau, cái kia nhóm người mình có phải hay không vậy không có cố kỵ?

Cho nên việc này vừa ra, lập tức liền có người triệu tập toàn bộ ẩn ma một mạch bắt đầu nghị sự, với lại lần này nghị sự, bọn hắn lựa chọn địa phương khác, cũng không có gọi tới Ngụy Thư Nhai .

Theo bọn hắn nghĩ, trước kia cái kia 'Công chính' Ngụy lão đã thay đổi, trở nên khuynh hướng cái kia Sở Hưu, mà không để ý ẩn ma một mạch lợi ích, đã không phải là 'Người một nhà' .

Đen kịt dưới mặt đất cứ điểm bên trong, trước đó cùng Sở Hưu có qua mâu thuẫn Quỷ Minh Tông tông chủ Tư Đồ Khí tức giận nói: "Không tưởng nổi! Đơn giản không tưởng nổi!

Trước mặt mọi người giết chóc người một nhà, hắn Sở Hưu trong mắt cứu lại còn có hay không ẩn ma một mạch, còn có hay không quy củ?

Chuyện này nhất định phải có một cái thuyết pháp, nếu không lời nói, chúng ta ẩn ma một mạch thành hình dáng ra sao? Trực tiếp giải tán tính toán!"

Trước đó Tư Đồ Khí liền đắc tội qua Sở Hưu, hiện tại đồng dạng đắc tội qua Sở Hưu Lý Tưu Địch chết rồi, cái này khiến Tư Đồ Khí vậy là có chút cảm giác trái tim băng giá .

Hắn Sở Hưu, thế nhưng là thực có can đảm liều lĩnh giết người!

Ở đây những người khác cũng là nhao nhao phụ họa, cho dù là trước đó trung lập những người kia, tỉ như 'Địa Ma tán nhân' Du Ma Nhai còn có 'Quỷ Long động chủ' Vu Mã Giao bọn người, bọn hắn vậy cảm giác Sở Hưu lần này thật là làm quá mức một chút .

Ẩn ma một mạch bên trong lẫn nhau ở giữa có mâu thuẫn rất bình thường, thậm chí ngay cả bọn hắn đều không phải là một lòng .

Nhưng lại không là một lòng, mọi người cũng là một cái liên minh, cũng là có đồng dạng một cái nhãn hiệu đánh vào người .

Cho dù là ngươi âm thầm giết người cũng thành a, ngươi trước công chúng hạ ra tay giết người, cái này khiến chính đạo nhìn chúng ta như thế nào? Cái này khiến minh ma nhìn chúng ta như thế nào? Mất mặt a .

Ở đây chỉ có Tần Triều Tiên đứng lên nói: "Chư vị, trước tỉnh táo một chút, Sở Hưu mặc dù ngày bình thường tác phong tương đối mạnh cứng rắn, nhưng hắn cũng không phải là loại kia điên cuồng người, hắn hẳn phải biết giết Lý Tưu Địch hậu quả là cái gì, cho nên ở trong đó, có phải hay không có cái gì ẩn tình tại?"

Tần Triều Tiên thủ hạ Xích Luyện Ma Tông đã tự thành một mạch, đối với hắn mà nói, ẩn ma một mạch có hoặc là không có, kỳ thật ý nghĩa cũng không tính quá lớn .

Cho nên dưới mắt có thể duy trì ẩn ma một mạch bình ổn mới là trọng yếu nhất, Sở Hưu giết ai đều không liên quan hắn tình, chỉ cần khác tới giết hắn liền thành .

Với lại Tần Triều Tiên cũng có chút chán ghét Lý Tưu Địch nữ nhân này, trước đó bọn hắn cũng từng có qua xung đột .

Tư Đồ Khí khoát tay chận lại nói: "Ẩn tình? Cái gì ẩn tình có thể làm cho cái kia Sở Hưu tại chỗ giết chóc người một nhà? Chuyện này nhất định phải có một cái thuyết pháp, chư vị, đi Bắc Yên một chuyến đi, loại thời điểm này sợ rằng chúng ta để Sở Hưu đến Đông Tề, hắn đoán chừng cũng là không chịu đến ."

Nói xong, Tư Đồ Khí nhìn một chút Tần Triều Tiên một chút, thản nhiên nói: "Tần Tông chủ, ngươi có không đồng ý với ý kiến chúng ta có thể lý giải, nhưng chuyện hôm nay, ngươi tốt nhất chớ muốn nói cho cho Ngụy Thư Nhai ."

Tần Triều Tiên không quan trọng gật đầu nói: "Yên tâm, Tần mỗ cũng không phải là loại kia nhiều chuyện người .

Bất quá chuyện này, ta Xích Luyện Ma Tông vậy sẽ không chộn rộn, các ngươi nguyện ý đi Bắc Yên, các ngươi đi thuận tiện ."

Nghe được Tần Triều Tiên không đi, Tư Đồ Khí cũng không có miễn cưỡng, dù sao bọn hắn nhân số đủ nhiều, vậy đầy đủ cho Sở Hưu mang đến tuyệt đối áp lực .

Chỉ bất quá Tần Triều Tiên lại là nhìn xem bọn hắn bóng lưng, khẽ lắc đầu .

Đám người này đều là tán tu xuất thân, dù là Tư Đồ Khí treo một cái Quỷ Minh Tông tông chủ tên tuổi, trên thực tế hắn cái kia Quỷ Minh Tông cũng chỉ có lớn nhỏ mèo hai ba con mà thôi .

Bọn hắn căn bản cũng không minh bạch Sở Hưu hiện trong tay thế lực đến tột cùng đại biểu cho cái gì, tùy tiện đi, cũng chỉ có thể mũi dính đầy tro .

Có chỗ cầu tài hội cúi đầu, Sở Hưu hiện tại đối ẩn ma một mạch, cũng không có cái gì sở cầu .

Bắc Yên chi địa ma đạo võ giả rất ít đến, phải nói là ẩn ma một mạch võ giả rất ít đến .

Bởi vì Bắc Yên có chùa Đại Quang Minh tại, đồng thời khu vực cũng không có Đông Tề lớn, cho nên ma đạo thế lực đến Bắc Yên phát triển, sở thụ đến giơ cao chế quá nhiều .

Lần này Tư Đồ Khí mang theo đông đảo ma đạo cường giả đến Bắc Yên, kỳ thật rất nhiều người đều đã nhận ra .

Đạo phật hai mạch tại Yên Kinh thành phân đà vừa mới đại chiến xong một trận, căn bản cũng không có tinh lực đi quản .

Triều đình tự nhiên cũng là đã nhận ra, nhưng cũng đồng dạng không có quản, thậm chí còn là Hạng Long hạ mệnh lệnh .

Sở Hưu bên đường chém giết Lý Tưu Địch sự tình cũng sớm đã truyền ra, Bắc Yên triều đình cũng không cho rằng đám này ẩn ma một mạch gia hỏa là Sở Hưu chuyển đến cứu binh, tìm hắn để gây sự còn tạm được .

Sở Hưu cùng ẩn ma một mạch trở mặt thế nhưng là Hạng Long vui thấy nó thành, loại chuyện này hắn cao hứng cao hứng không đến, làm sao có thể ngăn cản?

Lúc này Trấn Võ Đường trong đại sảnh, Tư Đồ Khí mang theo mấy tên ẩn ma một mạch đại lão đều tại, nhưng Sở Hưu lại còn chưa có đi ra .

Sở Hưu không ra, chỉ có thể từ Mai Khinh Liên tạm thời tới đón tiếp, dù sao chỉ có nàng cùng ẩn ma một mạch đám người này tiếp xúc qua .

Lần lượt cho đám người lên một ly trà, Vu Mã Giao cười ha hả nói: "Mai nha đầu, ngươi tại Sở Hưu nơi này ngốc cũng không tệ, xem ra ngươi chuẩn bị mượn nhờ Sở Hưu thế lực, trùng kiến Âm Ma Tông một mạch?"

Đi theo trận những người này so sánh, Mai Khinh Liên chỉ là một tên tiểu bối mà thôi, ngược lại là ai đều có thể bảo nàng một tiếng nha đầu .

Nghe vậy Mai Khinh Liên lắc đầu, lại gật đầu nói: "Ta ngược lại thật ra có ý nghĩ này, bất quá Vu Mã tiền bối ngươi cũng đã biết, thành lập một cái tông môn có bao nhiêu khó .

Ta là không có phương diện này thiên phú, cho nên ta chỉ là chuẩn bị các loại có cơ hội, tìm mấy cái truyền nhân đi ra, làm cho các nàng đến trùng kiến Âm Ma Tông, dựa vào Trấn Võ Đường thế lực chậm rãi phát triển, đợi đến có đầy đủ thực lực, lại độc lập ra ngoài .

Đã muốn trùng kiến tông môn, vậy dĩ nhiên cũng muốn giống chút bộ dáng, nếu không đại mèo tiểu mèo hai ba con, xuất ra đi vậy là mất mặt ."

Nghe xong lời này, Tư Đồ Khí sắc mặt lập tức liền đen .

Hắn cảm giác Mai Khinh Liên đây là đang chỉ cây dâu mà mắng cây hòe .

Đại mèo tiểu mèo hai ba con, cái này nói há không phải liền là hắn Quỷ Minh Tông?

Ho khan một tiếng, Tư Đồ Khí âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu lúc nào đi ra? Để cho chúng ta đám này tiền bối chờ hắn, hắn Sở Hưu giá đỡ ngược lại là rất lớn! Hắn còn thật sự cho rằng hắn là Ma giáo giáo chủ không thành?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).