Chương 952: Sợ!

Chương 952: Sợ!

Cho dù đối với hiện tại giang hồ tới nói, tiền bối hậu bối chỉ nói chỉ là một chuyện cười, cho dù là tại một cái tông môn bên trong, mọi người cũng đều là nhìn thực lực, mà không phải nhìn cái gọi là tiền bối hậu bối .

Nhưng Tư Đồ Khí nhưng cũng không cho là mình muốn so Sở Hưu yếu, với lại bọn hắn nhiều người như vậy đều ở chỗ này chờ, từng cái đều so Sở Hưu lớn không biết bao nhiêu thế hệ, hắn Sở Hưu liền khiến cái này tiền bối ở chỗ này chờ hắn? Còn thể thống gì!

Đúng lúc này, Sở Hưu từ trong đường đi tới, từng bước một đi đến chủ vị, nhìn xem mọi người tại đây, không nói một lời .

Mới đám người còn lộ ra hơi không kiên nhẫn thậm chí là tâm tình bất mãn trong nháy mắt cũng đã biến mất .

Đối với hắn mà nói, Sở Hưu là tiểu bối không sai, nhưng tên tiểu bối này làm ra xảy ra chuyện, lại là hắn cả một đời đều làm không được .

Lúc này Sở Hưu cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem bọn hắn, cái kia cỗ uy áp khí thế cũng không rõ ràng, nhưng lại để bọn hắn lại có một loại khẩn trương ảo giác .

Rõ ràng là bọn hắn đến đây chuẩn bị hưng sư vấn tội, bọn hắn khẩn trương cái gì?

Tư Đồ Khí lúc này liền lạnh hừ một tiếng nói: "Sở Hưu, ngươi chẳng lẽ không muốn giải thích một chút sao?"

Sở Hưu lạnh nhạt phản hỏi: "Giải thích cái gì?"

"Đương nhiên là giải thích ngươi vì sao muốn giết Lý Tưu Địch một chuyện! Đồng môn tương tàn, ngươi cũng đã biết hậu quả? Biết ảnh hưởng? Ngươi đến tột cùng có hay không đem mình làm là ẩn ma một mạch người!"

Tư Đồ Khí lời nói này nói là nghĩa chính ngôn từ, không biết còn tưởng rằng hắn là chính phái chưởng môn, mà không phải ma đạo tông chủ .

Sở Hưu cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi muốn giải thích? Vậy thì tốt, ta liền cho các ngươi một lời giải thích!

Ta vì sao muốn giết Lý Tưu Địch? Bởi vì nàng đáng chết!

Ta bây giờ muốn làm là cái gì các ngươi nhưng biết? Đó là mưu một nước đại sự!

Đương thời ba nước bên trong, Đông Tề tôn Chân Vũ Giáo làm quốc giáo, nơi đó mặc dù đất rộng của nhiều, có thể dung hạ được ta ẩn ma một mạch sinh tồn, nhưng lại không phải là chúng ta trường cư chi địa .

Tây Sở mặc dù không có quốc giáo, nhưng Long Hổ sơn liền tại Tây Sở, Bái Nguyệt giáo vậy tại Tây Sở, sớm liền đã không có ta ẩn ma một mạch đâm căn chỗ trống .

Chỉ có Bắc Yên, bởi vì Hạng Long trước đó thủ đoạn, khiến cho chùa Đại Quang Minh đều không thể nhúng chàm Bắc Yên khu vực .

Lần này ta nếu là có thể mưu tính thành công, Bắc Yên liền tại ta khống chế bên trong, tự nhiên vậy có thể tha cho ta ẩn ma một mạch phát triển .

Kết quả nàng Lý Tưu Địch lại là đầu nhập ta đối thủ một mất một còn Hạng Trùng dưới trướng, nàng làm như vậy, nhưng từng muốn qua nàng là ẩn ma một mạch tiền bối? Nhưng từng muốn muốn giúp đỡ ta cái này hậu bối?"

Giang hồ cứ như vậy lớn, căn bản cũng không có cái gì đặc biệt chuyện mới mẻ .

Lý Tưu Địch trước đó đi hướng đám người cũng biết, vì một cái tiểu bạch kiểm, Lý Tưu Địch vậy mà chạy tới cùng Sở Hưu đối nghịch, trước đó bọn hắn còn tại nói cái này Lý Tưu Địch đầu óc khẳng định là nước vào .

Sở Hưu nói ngược lại là có mấy phân đạo lý, bất quá cái này cũng không cần đến giết người a?

Trước đó cùng Sở Hưu đánh qua mấy lần quan hệ Du Ma Nhai đứng lên nói: "Sở tiểu hữu, sự tình trải qua chúng ta cũng đều đã hiểu rõ, bất quá vậy không cần đến giết người a? Dù sao tất cả mọi người là ẩn ma một mạch người, có chuyện dễ thương lượng, không phải sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Du tiền bối lời nói này tốt, có chuyện dễ thương lượng .

Nhưng là chư vị có thể đi hỏi thăm một chút, nhìn xem lúc ấy là cái gì tràng cảnh .

Lý Tưu Địch nữ nhân kia đều đã điên rồi, ta chẳng qua là giết nàng một cái tiểu bạch kiểm mà thôi, nàng vậy mà liền muốn cùng ta liều mạng .

Đây cũng không phải là ta nhất định phải giết nàng, mà là nàng khăng khăng muốn cùng ta liều mạng, chết lại có thể oán ai?"

Lần này ngay cả Du Ma Nhai bọn người đều không có lời gì để nói .

Nếu là tính như vậy lời nói, thật là không nên đi trách tội Sở Hưu .

Dù sao tại Du Ma Nhai bực này tu luyện trên trăm năm ma đạo đại lão tới nói, cái gì tình tình yêu yêu loại hình đồ vật đều là vô nghĩa mà .

Vì một cái tiểu bạch kiểm, kết quả liền đi cùng đồng môn tử chiến, đáng giá không?

Tư Đồ Khí âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi cãi chày cãi cối nhiều như vậy, nhưng cuối cùng có một chút ngươi thủy chung không cách nào giải thích .

Tàn sát đồng liêu, chuyện này ngươi liền chuẩn bị tính như vậy? Ẩn ma một mạch quy củ ở đâu?"

Sở Hưu cười to một tiếng nói: "Quy củ? Cái gì quy củ?

Ngươi mong muốn quy củ, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, ta Sở Hưu quy củ là cái gì!"

Đối xử lạnh nhạt nhìn xem Tư Đồ Khí, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị nếu là chịu giúp ta đồng mưu đại sự, ta coi chư vị là đồng môn, được chuyện về sau chỗ tốt chung điểm .

Nhưng nếu là có người cản ta đường, cái kia thật có lỗi, chặn đường, cũng không phải là đồng môn, mà là người chết!"

Sở Hưu vung tay lên, Thương Thiên Lương mặc một thân vải bố trường bào từ hậu đường chắp tay sau lưng đi tới, trong tay mặt còn mang theo một cái cái cuốc nhỏ .

Hắn vốn là tại trong Thương thành trồng rau đâu, kết quả ẩn ma bên này đột nhiên người tới, lúc này mới bị Sở Hưu bỗng nhiên hô tới trang bức .

Nhìn xem phía dưới mấy người, Sở Hưu thản nhiên nói: "Lý Tưu Địch, ta giết, sự tình chính là như thế sự tình, tình huống cũng là như thế cái tình huống .

Hiện tại ai còn muốn giải thích, ta cùng vị này Thương thành chủ thật tốt cùng chư vị giải thích một phen ."

Thấy cảnh này, Vu Mã Giao trực tiếp đứng lên đến chắp tay nói: "Cáo từ ."

Du Ma Nhai cũng là chắp tay nói: "Quấy rầy ." Nói xong, trực tiếp xoay người rời đi .

Quy củ là lưu cho thủ người có quy củ dùng, có người nếu là liền quy củ đều không muốn trông, sao còn muốn quy củ có làm được cái gì?

Tàn sát đồng môn chuyện này dù là hắn Sở Hưu nói toạc thiên, cũng là không tốt giải thích, nhưng bây giờ Sở Hưu đều thanh Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả cho kéo ra, ai dám nghe hắn giải thích?

Tư Đồ Khí bọn người trực tiếp bị tức sắc mặt thông đỏ, nhưng cuối cùng lại liền không có bất kỳ ai nói chuyện, trực tiếp quay người liền đi .

Bởi vì bọn họ là thật không dám xác định, Sở Hưu có phải hay không hội thật giết bọn họ .

Nếu như trước đó bọn hắn còn cho rằng Sở Hưu hội cố kỵ bọn hắn ẩn ma một mạch đại lão trưởng bối thân phận, nhưng bây giờ nha, bọn hắn đã có thể xác định, cái này thân phận đối với Sở Hưu tới nói, liền là cái rắm!

Lý Tưu Địch hắn đều đã giết, hắn tự nhiên cũng không để ý lại giết cái thứ hai .

Đồng thời bọn hắn cũng là ở trong lòng thầm mắng Du Ma Nhai bọn người thật sự là quá không có thành tựu, bị người ta giật mình liền đi .

Bằng không bọn hắn nhiều như vậy ẩn ma một mạch đại lão cùng một chỗ uy hiếp, Sở Hưu hắn còn dám phách lối như vậy sao?

Các loại ra Yên Kinh thành về sau, Tư Đồ Khí phát hiện Du Ma Nhai bọn người vậy mà chính ở chỗ này chờ lấy, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Chư vị, chúng ta trước đó là thế nào nói? Không phải nói, chuyện này hắn Sở Hưu nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích sao? Nếu không ẩn ma một mạch quy củ ở đâu?

Kết quả các ngươi lại là cứ đi như thế, không duyên cớ gây người chê cười!"

Du Ma Nhai sắc mặt một đỏ, hừ lạnh nói: "Muốn cái gì giải thích? Lý Tưu Địch nữ nhân kia mình tìm chuyện bị giết, chúng ta còn có thể làm sao? Nàng nếu không phải không hướng Sở Hưu trước mặt đụng, Sở Hưu còn có thể đầy giang hồ truy sát nàng đi không được?

Huống hồ người ta liền Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả đều mang ra, ngươi để cho chúng ta làm sao bây giờ? Thật vạch mặt sao?

Sở Hưu mặc dù không tuân quy củ, nhưng tối thiểu hắn hiện tại vẫn là ẩn ma một mạch người, Ngụy lão đối với hắn ân trọng như núi, hắn liền xem như phách lối nữa cuồng vọng, vậy sẽ không công nhiên mưu phản ẩn ma một mạch .

Không vạch mặt cái kia còn là người một nhà, không nể mặt mũi, đó mới là bị người chê cười, bị toàn bộ người giang hồ trò cười!"

Tư Đồ Khí bị Du Ma Nhai chắn nói không ra lời, cuối cùng hắn đáng giá hừ lạnh nói: "Cái này Sở Hưu làm người ưng xem lang cố, căn bản chính là loại kia coi trời bằng vung hạng người .

Hiện tại hắn cũng dám không nhìn ẩn ma một mạch quy củ, các ngươi vẫn còn cố kỵ cái này, cố kỵ cái kia, không dám phát tác, ta sợ là đến cuối cùng, toàn bộ ẩn ma một mạch đều hội hủy trong tay hắn!"

Nói xong về sau, Tư Đồ Khí trực tiếp quay người liền đi .

Khí thế hùng hổ tới cửa chất vấn, kết quả đụng phải một cái mũi bụi, tâm tình của hắn tốt đó mới gọi kỳ quái .

Lúc này Trấn Võ Đường bên trong, Thương Thiên Lương cũng không có đi, mà là mang theo một cây cuốc hỏi: "Ta nói, bọn hắn cùng ngươi chính là là đồng môn? Nếu là đồng môn, lại vì sao muốn hủy đi ngươi đài? Đều đã thành bộ dáng này, các ngươi còn không nhanh mỗi người đi một ngả, lại còn đồng thời tại một cái thế lực bên trong?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Trong này đồ vật quá phức tạp, Thương thành chủ ngươi là sẽ không hiểu .

Tại Lục Đô bên trong, một người sống không được, nhưng tại ngoại giới, một người cũng có thể sống cực kỳ tưới nhuần .

Cho nên, trải qua thời gian dài không có mục tiêu, một chút người liền chỉ có thể nhìn thấy trước mắt mình lợi ích, mà không nhìn thấy chỉnh thể lợi ích .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo bị tiêu diệt thời điểm, ẩn ma một mạch người còn tính là đoàn kết, mọi người đều dồn hết sức lực, muốn phải chờ tới Độc Cô Duy Ngã trở về về sau trùng kiến Côn Luân Ma giáo .

Nhưng năm trăm năm qua đi, Độc Cô Duy Ngã vẫn chưa về, đám người này lòng dạ mà vậy tản, riêng phần mình cũng có được riêng phần mình tâm tư tại, có thể đoàn kết cùng một chỗ, đó mới gọi kỳ quái đâu ."

Thương Thiên Lương nhẹ gật đầu, tổng kết nói: "Nói trắng ra là, liền là các ngươi đám người này ăn no rỗi việc, sống có chút quá tưới nhuần, lúc này mới lẫn nhau ở giữa lục đục với nhau ."

Sở Hưu sững sờ, Thương Thiên Lương cái này lời mặc dù không dễ nghe, nhưng có vẻ như còn thật không có mao bệnh .

Nếu là hiện tại bọn hắn chỗ phương thế giới này cũng biến thành muốn Lục Đô như thế, đoán chừng còn thật không có người lại ở chỗ này lục đục với nhau, liền còn sống đều phí sức, còn quản cái gì mặt mũi, quản cái gì có quy củ hay không?

"Đúng Thương thành chủ, nghe nói ngươi đoạn thời gian gần nhất đều tại trong Thương thành loại địa? Loại chuyện này giao cho một chút phổ thông người già trẻ em thuận tiện, ngươi còn tự thân ra trận?"

Thương Thiên Lương thản nhiên nói: "Tại trong Thương thành, thành chủ cũng là muốn đích thân ra trận chém giết, hiện tại làm ruộng, tự nhiên cũng là muốn ta cái này vị thành chủ tại xung phong .

Với lại trong khoảng thời gian này ta lại lần nữa lật xem ta Thương gia tiên tổ lưu lại hạ điển tịch, ôn lại một bản thời kỳ Thượng Cổ, ta Thương gia tiên tổ lưu lại hạ võ đạo truyền thừa .

Thiên Địa Thông Huyền tu không riêng gì tự thân, cũng là cái này phương thiên địa .

Tại Lục Đô bên trong, thiên địa đều đã tàn phá, ta tu ra đến thiên địa, cũng không hoàn chỉnh .

Nhưng ở chỗ này, ta lại bắt đầu lại từ đầu cảm ngộ mảnh này thiên địa, lại là ngộ ra một điểm không một vật ."

Nói xong, Thương Thiên Lương trong tay một tia lục sắc quang mang tránh qua, thấm xuống dưới đất .

Sau một khắc, một gốc phảng phất là cỏ dại một vật vậy mà trực tiếp thanh địa gạch cho đỉnh nứt, ương ngạnh sinh trưởng ngoi đầu lên .

"Tinh tinh chi hỏa nhưng lửa cháy lan ra đồng cỏ, một gốc cỏ dại, dã hỏa thiêu bất tẫn, chỉ cần có một tia sinh cơ, vậy có thể một lần nữa sinh trưởng .

Trời đất này quá lớn, lớn đến chỉ cần ngươi có thể ngộ ra một chút xíu đồ vật, cũng có thể làm cho ngươi hưởng thụ không hết .

Ta đang trồng ruộng, nhưng cày cấy, lại là mình một mảnh đan điền ."

Nói xong về sau, Thương Thiên Lương tiếp tục cầm hắn cái cuốc nhỏ đi ra ngoài, trên thân đã không thấy mảy may tại Thương thành lúc, cái kia cỗ hung lệ khí tức, ngược lại mang theo một chút xuất trần phiêu dật khí tức, phảng phất thế ngoại cao nhân bình thường .

Sở Hưu nhìn trên mặt đất vỡ vụn địa gạch cùng cao cỡ nửa người cỏ dại, sờ lên cằm như có điều suy nghĩ .

Trấn Võ Đường đại đường thế nhưng là mới trang hoàng không bao lâu đâu, mình là để hắn bồi đâu? Vẫn là để hắn bồi đâu?

* Giấy Trắng: Vấn đề này nan giải đây.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).