Chương 953: Băng hà cùng đăng cơ

Chương 953: Băng hà cùng đăng cơ

Bắc Yên hoàng cung trong đại điện .

Bắc Yên còn đen, cho nên cung điện đại đa số đều là lộ ra cực kỳ âm trầm kiềm chế .

Nhưng hôm nay, toàn bộ Bắc Yên trong hoàng cung bầu không khí lại là kiềm chế lợi hại hơn, bởi vì Hạng Long, sắp không chịu nổi .

Mấy chục tên Bắc Yên Hạng thị Hoàng tộc nhân vật trọng yếu đều tụ tập tại trong cung điện, Hạng Long nằm ở trên giường, khí tức đã đê mê đến cực hạn, mấy tên thái y luống cuống tay chân, mệt mỏi đầu đầy mồ hôi nhưng cũng không dám ngừng, sợ sơ sót một cái bị kéo đi chôn cùng .

Đếm kỹ ở đây cái này chút Bắc Yên Hoàng tộc người, ngoại trừ một cái đối Hạng Long mang theo hận ý thân đệ đệ, những người khác cũng không có cái gì bi thương thần sắc, thậm chí là rất hờ hững .

Hoàng đế cùng Hoàng tộc, là hai khái niệm .

Tại Bắc Yên, chỉ có Hạng Long hắn mạch này dòng chính có thể tiếp chưởng hoàng vị, dù là hắn mạch này người đều là phế vật, vậy cũng muốn từ một cái phế vật tới đón chưởng hoàng vị, bởi vì bọn hắn mới là dòng chính .

Về phần cái khác Bắc Yên Hoàng tộc, bọn hắn có lẽ đã từng cũng là Hoàng tộc dòng chính, nhưng từ khi bọn hắn tổ tiên bị phân đất phong hầu ra ngoài bắt đầu, bọn hắn liền chỉ là Hạng gia Hoàng tộc người .

Đối với bọn hắn tới nói, cái gọi là hoàng triều, càng giống là một cái thế gia .

Bọn hắn vì Hạng gia hoàng triều liều sống liều chết, cống hiến lực lượng, mà Hoàng đế thì làm bảo trì địa vị mình, cần dùng toàn bộ hoàng triều lực lượng đến cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn, song phương liền là đơn giản như vậy quan hệ .

Cho nên mắt thấy lấy Hạng Long bỏ mình, bọn hắn không vui không buồn, dù sao tiếp xuống đăng cơ Hoàng đế, chỉ cần cùng thường ngày như thế có thể cho bọn hắn mang đến đầy đủ lợi ích, vậy liền đầy đủ .

Nhưng bọn hắn không bi thương, lại không có nghĩa là Hạng Sùng không bi thương .

Hạng Sùng cho tới nay cũng không phải là một cái lãnh huyết người, cho nên khi nhìn đến Hạng Long cùng đại ca hắn tranh hoàng vị lúc, hắn rất thương tâm, vậy rất thù hận Hạng Long, nhưng nhìn thấy dưới mắt Hạng Long sắp chết, hắn mặc dù vẫn như cũ hận Hạng Long, nhưng lại như cũ thương tâm .

Bận rộn nửa ngày, mấy tên thái y liếc nhau, đành phải đối Hạng Sùng nói: "Vương gia, chúng thần đã kình lực, bệ hạ dầu hết đèn tắt, tinh thần đã bắt đầu tiêu tán, đã không phải là dược thạch có thể y, cho dù là có cửu chuyển thần đan, cũng là vô dụng ."

"Có thể làm cho hoàng huynh lại nói tiếp sao?" Hạng Sùng cố nén trong lòng bi thống nói .

Trong đó một tên thái y gật đầu nói: "Như thế có thể, bất quá cưỡng ép kích thích bệ hạ tinh thần, sẽ để cho bệ hạ tinh thần tiêu tán càng nhanh ."

Hạng Sùng chần chờ một chút, nhưng vẫn gật đầu nói: "Đi thôi, để hoàng huynh cuối cùng lại lưu lại mấy câu ."

Tên kia thái y nhẹ gật đầu, xuất ra ngân châm trên người Hạng Long liền đâm mấy cái đại huyệt, nguyên bản phảng phất đã là người chết Hạng Long ho khan hai tiếng, vô thần ánh mắt chuyển hướng Hạng Sùng, khóe miệng kéo ra một cái đường cong, yếu ớt nói: "Ngươi rốt cục lại gọi ta hoàng huynh ."

Nghe được Hạng Long câu nói đầu tiên đã vậy còn quá nói, Hạng Sùng con mắt lập tức liền đỏ lên .

"Hoàng huynh, ngươi còn có cái gì muốn nói?" Hạng Sùng nắm lấy Hạng Long tay hỏi .

Hạng Long suy yếu lắc lắc đầu nói: "Đều đã sắp xếp xong xuôi, không có cái gì muốn nói, trẫm đã tận lực, đợi đến Trùng Nhi đăng cơ về sau, liền muốn nhìn hắn ."

Nói đến đây, Hạng Long bỗng nhiên cầm chặt Hạng Sùng tay, phảng phất đã dùng hết chỗ có sức lực, phun ra câu nói sau cùng đến: "Trẫm không cam lòng! Nhưng vậy dứt khoát!"

Theo tiếng nói vừa ra, Hạng Long trên thân sinh cơ triệt để tiêu tán, Hạng Sùng rốt cục nhịn không được, nước mắt vẩy xuống .

"Hoàng huynh!"

Hạng Long cả đời này, không phải là công qua, cũng sớm đã nói không rõ .

Thân là người huynh, hắn thí huynh đoạt vị, giết chóc ruột thịt cùng mẹ sinh ra anh trai mảy may đều không nể mặt mũi, có thể xưng lãnh huyết đến cực điểm .

Thân làm cha, bởi vì quốc sự bận rộn, dù là liền xem như nhất cho hắn sủng ái Hạng Trùng, kỳ thật vậy không có đạt được qua hắn bao nhiêu dạy bảo, cũng tương tự dẫn đến hắn cái kia một chút tử mặt không hợp, tâm vậy không hợp, huynh đệ bất hòa .

Nhưng thân là Bắc Yên Hoàng đế, hắn lại là hợp cách, thậm chí có thể xưng ưu tú .

Bắc Yên vốn chỉ là thiên hạ đông đảo trong nước nhỏ một cái, nếu là không có hắn Hạng Long, Đông Tề dù là có một cái phế vật Hoàng đế, chỉ bằng mượn Đông Tề thể tích, đều có thể hoành quét ngang trên trời dưới đất, trực tiếp hủy diệt thiên hạ đông đảo tiểu quốc, nhất thống giang sơn .

Nhưng cũng là bởi vì có Bắc Yên, có Hạng Long tại, để hắn liên hợp Bắc Yên võ lâm, liên hợp Tây Sở, liên hợp bất luận cái gì có thể liên hợp thế lực, cuối cùng chặn lại Đông Tề khuếch trương con đường, khiến cho thiên hạ hôm nay tạo thế chân vạc .

Hắn không cam lòng, là bởi vì thiên hạ hôm nay đế vương bên trong, đều là một chút người tầm thường, chỉ cần cho hắn thời gian, Đông Tề không thể hoành quét ngang trên trời dưới đất, hắn có thể! Đông Tề không thể nhất thống thiên hạ, hắn có thể!

Hắn dứt khoát, là bởi vì dù là hắn Hạng Long bị ngàn vạn người sở thóa khí, dù là bị chính hắn thân đệ đệ căm thù cả một đời, lại để cho hắn đến như vậy một lần, hắn như cũ hội chọn lựa như vậy .

Không phải là công qua, tạm gác lại hậu nhân bình luận, dù sao hắn Hạng Long, đời này không hối hận!

Bắc Yên Chiêu Võ sáu mươi hai năm, Hạng Long băng hà .

Hạng Long trước khi chết, Bắc Yên đã trải qua một đoạn thời gian bình tĩnh, nhưng theo hắn bỏ mình, toàn bộ Bắc Yên, lại là đã cuồn cuộn sóng ngầm .

Hạng Long trước khi chết cũng không có gọi đến bất luận cái gì hoàng tử, hắn di chiếu cũng sớm đã viết xong, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống chính là Hạng Trùng lên ngôi, nhưng sự tình, lại há hội như vậy thuận lợi?

Thái tử cung bên trong, Hạng Trùng tại bi thương sau khi, càng nhiều lại là cuồng hỉ, cái này một ngày, rốt cục chờ đến!

Hạng Lê trong phủ, nghe được tin tức này về sau, hắn trực tiếp tự giam mình ở một gian phòng tối bên trong, không thấy bất luận kẻ nào .

Thời khắc cuối cùng vậy cuối cùng đã tới, thành công, hắn đem đăng đỉnh đỉnh phong, bại, hắn vẫn là sớm làm tự sát đi, Hạng Trùng thậm chí hội để hắn chết rất khó coi .

Trấn Võ Đường bên trong, Sở Hưu mặt không biểu tình, bởi vì cái này một ngày, hắn đã mưu tính thật lâu rồi, thắng bại thành bại, ở đây một lần!

Hạng Long băng hà về sau, tang lễ đương nhiên là muốn trước cử hành .

Đợi đến tang lễ qua đi, mới là Hạng Trùng đăng cơ nghi thức .

Trong hoàng cung, Bắc Yên Hoàng tộc cùng quân đội còn có một số huân quý võ tướng các loại toàn đều đã đến đông đủ .

Sở Hưu làm Trấn Võ Đường Đại đô đốc, hắn tự nhiên là đứng ở vị trí cao nhất .

Thậm chí ngoại trừ cái này chút lệ thuộc vào Bắc Yên người, Thuần Dương Đạo Môn Tịch Vân Tử cùng Thủ Chân Tử, còn có Hư Ngôn cũng tới .

Bất quá bọn hắn song phương đều có chút thương thế còn không có lưu loát, lần này tới cũng chỉ là thuần túy vì đến xem lễ, lẫn nhau ở giữa còn tại căm thù lấy .

Long ỷ không công bố, trên đài cao, một tên lão giả râu tóc đều bạc trắng ở những người khác nâng phía dưới, chậm ung dung cầm Hạng Long di chiếu đi tới .

Hắn là Hạng thị Hoàng tộc một mạch nhất người thế hệ trước, mặc dù thực lực cũng chẳng ra sao cả, thậm chí hiện tại cũng muốn đến thọ nguyên gần trình độ, nhưng loại trường hợp này vẫn là cần nhờ hắn đến chủ trì .

Hạng Trùng quỳ trên mặt đất, hắn thân là Thập tam hoàng tử, lúc này lại là quỳ gối tất cả mọi người phía trước nhất, còn lại mấy cái bên kia hoàng tử nhìn về phía Hạng Trùng ánh mắt đều là mang theo vẻ phức tạp .

Vị này Thập tam hoàng tử trước đó mặc dù đặc thù, nhất đến Hạng Long sủng ái, nhưng người nào đều không muốn qua, cuối cùng có thể leo lên cái này hoàng vị, vậy mà sẽ là hắn .

Đương nhiên bọn hắn ngoại trừ ghen ghét bên ngoài, lại cũng không có tâm tư khác .

Tại tất cả Hạng Long dòng dõi bên trong, trước đó Hạng Lê ưu thế là lớn nhất, dù là Hạng Lê làm không được vị trí này, dù sao vậy không tới phiên bọn hắn, cho nên ở đây những hoàng tử này, chỉ là ghen ghét, ngược lại là cũng không có ghen ghét .

Mà lúc này Hạng Trùng mặc dù vậy cúi đầu, nhưng trong mắt của hắn lại là chỉ có một vật, cái kia chính là phía trước nhất cái kia ánh vàng rực rỡ long ỷ, cái kia sắp thuộc về hắn vị trí!

Mặc dù cái kia long ỷ cũng không dễ nhìn, vậy không hoa lệ, bởi vì lâu dài sử dụng, trên long ỷ một chút long văn thậm chí đều muốn bị san bằng .

Nhưng vị trí kia đại biểu lại là quyền thế, khống chế toàn bộ Bắc Yên đế vương quyền thế!

Trước đó cái này chút cũng chỉ là ở trong mơ mà thôi, kết quả bây giờ lại là cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn, Hạng Trùng làm sao có thể không khẩn trương? Hắn hiện tại đều đã khẩn trương có chút run rẩy bắt đầu .

Cái kia Hạng thị Hoàng tộc lão tổ đứng tại phía trước nhất, dùng hết bước nhưng lại hữu lực thanh âm trầm giọng nói: "Hạng Trùng, bệ hạ đã băng hà, hắn trước khi đi, lập ngươi vì Thái tử, hi vọng ngươi chớ có để hắn thất vọng .

Đương thời ba nước bên trong, thiên thời địa lợi nhân hoà, ta Bắc Yên như thế không chiếm, nhưng lại tại bệ hạ dẫn đầu dưới, giữ vững mảnh giang sơn này .

Hiện tại bệ hạ đi, tiếp xuống gánh liền muốn ép ở trên thân thể ngươi, ngươi, nhưng có lòng tin?"

Hạng Trùng liền vội vàng khom người nói: "Đương nhiên là có lòng tin, phụ hoàng di mệnh phía trước, bản cung tất nhiên hội kế thừa phụ hoàng di chí, dẫn đầu Bắc Yên, hoành quét ngang trên trời dưới đất, nhất thống Trung Nguyên!"

Hạng thị Hoàng tộc tên kia lão tổ nhẹ gật đầu, vừa định muốn tuyên đọc Hạng Long di chiếu, để Hạng Trùng chính thức đăng cơ .

Nhưng lúc này một thanh âm lại là không đúng lúc vang lên: "Thái tử điện hạ có lòng tin, ta lại là không có có lòng tin .

Hoành quét ngang trên trời dưới đất? Ta lại là sợ thái tử điện hạ ngươi đăng cơ không mấy năm, cái này Bắc Yên liền sẽ bị ngươi làm cho đổ!"

Mọi người tại đây mãnh liệt ngẩng đầu một cái, nhìn về phía lên tiếng phương hướng .

Sở Hưu cứ như vậy thản nhiên đứng ra, không có chút nào cố kỵ, trong nháy mắt liền hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt .

Thủ Chân Tử cùng Hư Ngôn đều là đồng thời ngẩng đầu, liếc nhau một cái .

Sở Hưu đây là điên rồi phải không? Hắn công nhiên phản đối Hạng Trùng đăng cơ, nhúng tay Bắc Yên Hoàng tộc sự vụ, đây chính là cùng toàn bộ Bắc Yên hoàng triều là địch!

Hạng Sùng phẫn nộ quát: "Sở Hưu! Ngươi mong muốn làm gì a? Đây là triều đình đăng cơ đại điển, không phải ngươi có thể phát ngôn bừa bãi địa phương! Ngươi muốn muốn tạo phản không thành?"

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Tạo phản? Vương gia, các ngươi Hạng thị Hoàng tộc là Bắc Yên Hoàng tộc, là Bắc Yên chưởng khống giả không sai, nhưng chớ có quên, chúng ta vậy là sinh hoạt tại Bắc Yên, đồng dạng cũng là Bắc Yên một bộ điểm!

Ta đây cũng không phải là tạo phản, bệ hạ tại lúc, dù là ta cùng bệ hạ có một ít lý niệm không hợp, nhưng ngươi nhưng từng nhìn thấy ta nói hơn phân nửa cái 'Không' chữ sao?

Bệ hạ là một đời hùng chủ, Bắc Yên trong tay hắn, chúng ta đều yên tâm .

Nhưng vị này thái tử điện hạ lại cũng không là một vị hợp cách đế vương, để hắn chưởng khống Bắc Yên tuyệt đối là một cái tai nạn .

Ta vô ý tạo phản, vậy không có khả năng tạo phản, chỉ bất quá, ta muốn mời chư vị suy nghĩ kỹ càng, dạng này một người, là có hay không thích hợp kế vị đại thống?

Bệ hạ trước khi chết mắt mờ, thấy không rõ lòng người, cho nên mới tuyển một người như vậy .

Một cái hợp cách đế vương có thể dẫn đầu Bắc Yên từ Bắc man tiểu quốc đến bây giờ ngạnh kháng Đông Tề tình trạng .

Nhưng một cái không hợp cách đế vương đâu? Đó là một cái tai nạn!

Chư vị chớ có quên ngày xưa Đông Tề Lữ Đại Khương thị cái kia cái cọc sự tình .

Hoàng đế họ Hạng có thể, nhưng lại không nhất định không nếu là hắn Hạng Trùng!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).