Chương 954: Các phương phản ứng

Chương 954: Các phương phản ứng

Đối với Sở Hưu bỗng nhiên nhảy ra kiếm chuyện, kỳ thật Hạng Sùng không có chút nào ngoài ý muốn .

Bởi vì Hạng Long cũng đã sớm nói, Sở Hưu người này, là tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết .

Bất quá không sao, chỉ bằng hắn Sở Hưu một người, còn lay động không được toàn bộ Bắc Yên triều đình, dù là hắn thanh ẩn ma một mạch đều kéo đến vậy không có quan hệ .

Dẫn vào đạo phật hai mạch, Hạng Long vốn là tồn lấy phòng bị Sở Hưu tâm tư .

Bất quá nghe đến lúc này Sở Hưu nói ra Đông Tề Lữ Đại Khương thị chuyện này, tất cả Bắc Yên Hoàng tộc sắc mặt đều là biến đổi .

Chuyện này có thể nói là một cái cấm kỵ, một cái tất cả trong hoàng tộc cấm kỵ .

Dĩ vãng hoàng vị tranh đoạt cũng chỉ là tại dòng chính ở giữa lẫn nhau tranh đoạt, đối với loại chuyện này, vô luận là Hạng thị Hoàng tộc vẫn là quốc gia khác trong hoàng tộc người đều sẽ không ngăn cản .

Hoàng vị tranh đoạt cái kia có không chảy máu? Chỉ có tại máu tươi trong chém giết đoạt được hoàng vị người, mới thật sự là đế vương nhân kiệt .

Đương nhiên vậy có không chảy máu tình huống, bất quá cái kia chỉ có hai loại khả năng, một loại là đoạt được hoàng vị người quá mạnh, khiến người khác cũng không có cạnh tranh lòng tin .

Còn có một loại liền là thế hệ này người đều quá mức yếu gà, yếu đến căn bản là không đánh được .

Cho nên đối với hoàng thất tới nói, đoạt đích rất bình thường, trước đó Hạng Long giết hắn đại ca đoạt được hoàng vị lúc, hiện tại vị này chuẩn bị niệm di chiếu Hạng thị Hoàng tộc lão tổ tông, căn bản là liền tham dự đều không tham dự, nửa câu đều không nói .

Chỉ là tại đại cục đã định, Hạng Long đã thanh đối thủ cạnh tranh toàn bộ xử lý về sau, hắn mới ra ngoài chủ trì một cái Hạng Long đăng cơ nghi thức, niệm một chút loạn thất bát tao đồ vật, làm một ngày vật biểu tượng .

Cái này chút tranh đoạt vô luận đánh lại kịch liệt, lại huyết tinh, vậy là cùng họ người tranh đoạt, mà Đông Tề một lần kia ngược lại là tốt, bọn thủ hạ vậy mà trực tiếp đổi một cái Hoàng đế, to như vậy Đông Tề, trực tiếp liền sửa lại nước họ, đây chính là tương đương để cho người ta khó mà tiếp nhận sự tình .

Dưới mắt Sở Hưu nói như vậy là có ý gì? Hạng Sùng âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi cũng muốn để cái này Bắc Yên họ Sở sao?"

Hạng Trùng càng là trực tiếp nhảy ra, quát lên: "Người tới! Bắt lại cho ta Sở Hưu! Cầm xuống cái này loạn thần tặc tử!"

Lúc này Hạng Trùng thế nhưng là cực hận Sở Hưu .

Lúc đầu mình bên này đều đã chuẩn bị xong muốn đăng cơ, kết quả gia hỏa này lại còn nhảy ra kiếm chuyện, nên giết, khi thật là nên giết!

Hạng Trùng lúc này đã coi như là thái tử, hắn nói chuyện, đương nhiên vậy cực kỳ có tác dụng .

Một đám hoàng thất Cung Phụng Đường cường giả không biết từ chỗ nào đi tới, nhìn chằm chằm Sở Hưu cùng Trấn Võ Đường đám người, thần sắc lạnh lẽo .

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Làm sao? Ngay cả nói một câu cơ hội cũng không cho ta sao?

Vương gia, ta cũng không phải là mong muốn toàn bộ Bắc Yên đều họ Sở, đối với Hạng gia một mạch giang sơn, ta vậy không có hứng thú .

Hôm nay ta chỉ là muốn nói cho Vương gia ngươi, Hạng Trùng người này mặc dù là bệ hạ tuyển ra đến, nhưng bệ hạ quyết định vậy không hoàn toàn đều là đúng .

Tối thiểu tại người thừa kế phía trên, hắn sai, mười phần sai!

Hoàng thất Cung Phụng Đường nhưng vẫn luôn là Vương gia ngươi tại chưởng quản, nhưng không thành, Vương gia ngươi quên trước đó Hạng Trùng xếp vào tiến hoàng thất Cung Phụng Đường bên trong những người kia?

Hạng Trùng hắn nhược điểm lớn nhất liền là không thể dung người! Liền ngươi người hoàng thúc này đều tin bất quá, hắn còn có thể tin qua ai?

Bắc Cung Đại tướng quân, chư vị chẳng lẽ liền không phát biểu một chút cái nhìn sao?"

Nghe xong lời này Bắc Cung Bách Lý bọn người sắc mặt đều là hơi đổi .

Hôm nay Sở Hưu nếu là không đứng ra nói chuyện này, bọn hắn cũng sẽ không nhiều nói .

Nhưng Hạng Trùng nhúng tay trong tay bọn họ quyền lực chuyện này, thủy chung giống như là một căn gai bình thường, đâm vào bọn hắn đáy lòng .

Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người .

Hạng Long liền đã coi như là hơn một cái nghi người, nhưng hắn vậy gần như không hướng quân đội xếp vào cái đinh, bởi vì hắn biết, Bắc Yên giang sơn là dựa vào quân đội những người này đánh xuống, bức bách quá mức, ăn thiệt thòi còn là mình .

Duy nhất một viên cái đinh vẫn là Hạng Võ, nhưng Hạng Võ cũng là bằng vào năng lực chính mình ngồi lên vị trí này, đối với hắn, Trấn Quốc Ngũ Quân bên trong những người khác cũng là tán thành .

Mặc dù nói vua nào triều thần nấy, nhưng dưới mắt Hạng Trùng hắn còn không trở thành thiên tử đâu, làm liền như thế quá mức, chờ hắn thật đăng cơ về sau, phải chăng còn có có nhóm người mình đường sống?

Bắc Cung Bách Lý mặt không đổi sắc nói: "Chỉ cần ngươi Sở Hưu không tạo phản, tất cả đều dễ nói chuyện ."

Sở Hưu cười lớn một tiếng nói: "Ta đã nói rồi, Hạng gia giang sơn, ta không hứng thú, Trấn Võ Đường cũng là Bắc Yên triều đình một bộ điểm, ta muốn, cũng là chỉ là Bắc Yên triều đình an ổn mà thôi .

Hạng Trùng không thích hợp làm vị hoàng đế này, đằng sau nhưng có là người chờ lấy đâu, Hạng Lê điện hạ, ngươi nói có đúng hay không?"

Trước đó một mực đều tại đông đảo hoàng tử bên trong quỳ Hạng Lê lúc này đứng dậy, sửa sang lại một cái quần áo, sắc mặt bình tĩnh, không nói một lời đứng ở Sở Hưu bên cạnh .

Trước đó đăng cơ đại điển không có lúc bắt đầu, hắn lòng tràn đầy bối rối, đơn giản đều muốn hỏng mất .

Nhưng đợi đến cái này một ngày tiến đến lúc, hắn lại là chợt bình tỉnh lại .

Sinh tử thành bại, phú quý từ thiên!

Không làm là chết, làm chỉ là có khả năng chết, vậy thì tốt, dứt khoát liền quên đi tất cả, cùng sau lưng Sở Hưu đánh cược một lần đến cùng!

Mà lúc này mọi người thấy Hạng Lê vậy mà đứng sau lưng Sở Hưu, mọi người tại đây thế nhưng là thật kinh ngạc, thậm chí ngay cả Hạng Sùng cũng không nghĩ tới .

Cái này giữa hai người liên hệ quá mức bí ẩn, phải nói bọn hắn bản thân ép căn vậy không có liên hệ qua mấy lần .

Cho nên ở những người khác xem ra, hai cái này căn bản cũng không dựng bên cạnh gia hỏa, đến cùng là thế nào cùng tiến tới đi?

Với lại bọn hắn còn từng nghe nói qua, có vẻ như Sở Hưu là cùng Hạng Lê có thù hận, làm sao hiện tại hắn tại lại còn muốn giúp Hạng Lê leo lên hoàng vị?

Sở Hưu không có quản ở đây những người này tâm tư, chỉ là chỉ vào Hạng Lê nói: "Nhị hoàng tử tin tưởng chư vị đều rất quen thuộc, ta vậy cũng không muốn nói nhiều .

Trước đó chư vị không có cảm nhận được Nhị hoàng tử tốt đến, hiện tại cùng Hạng Trùng vừa so sánh, đến cùng là ai càng thích hợp khi vị hoàng đế này?"

Ở đây cái kia chút quân đội võ giả cùng huân quý đều là liếc nhau, trong mắt thần sắc khác nhau .

Hạng Lê bọn hắn đương nhiên rất quen thuộc, trước đó bọn hắn nhưng đều cho rằng cái này kế vị là Hạng Lê, cho nên bọn hắn dù là không có đối Hạng Lê hiệu trung, nhưng bọn hắn lại cùng Hạng Lê đi rất gần .

Bằng tâm mà nói, vô luận là tâm cơ vẫn là thủ đoạn, hoặc là năng lực, Hạng Lê cùng Hạng Long so ra, quả thực là kém cách xa vạn dặm .

Làm Bắc Yên Hoàng đế, hắn năng lực thật không tính xuất chúng, chỉ có thể nói, không tính quá ngu mà thôi, cho nên đám người đối với hắn trên thực tế vậy không có cảm giác gì, chỉ là bởi vì hắn là có hi vọng nhất kế thừa hoàng vị cái kia một cái, đám người lúc này mới đầu nhập vào ở bên cạnh hắn .

Nhưng là cùng Hạng Trùng như thế so sánh, đám người ngược lại cảm giác được Hạng Lê ưu điểm .

Hạng Lê ưu điểm chính là hắn mặc dù không xuất sắc, nhưng cũng không có nhiều như vậy tự cho là thông minh tâm tư thủ đoạn .

Lúc trước hắn một mực đều tại đem mình làm là Bắc Yên người thừa kế, cho nên nhất cử nhất động, đều theo chiếu Bắc Yên thái tử thân phận đến, mặc dù không xuất sắc, nhưng cũng không có quá lớn sai lầm .

Hạng Trùng chính là mặt trái điển hình, càng làm, sai liền càng nhiều .

Trầm ngâm một lát, Bắc Cung Bách Lý nói thẳng: "Hoàng thất tranh chấp ta sẽ không tham dự, Đông Sơn quân vĩnh viễn hiệu trung Bắc Yên, hiệu trung bệ hạ ."

Nghe được Bắc Cung Bách Lý nói như vậy, Sở Hưu không khỏi thầm hô một tiếng thông minh .

'Cuồng đồ' Bắc Cung Bách Lý thanh danh tại đương thời ba nước ở trong danh khí nhưng là rất lớn, tuyệt đối chiến trường sát thần .

Nhưng cái này một vị cũng đúng không là cái gì mãng phu, tương phản còn thông minh cực kỳ .

Chỉ cần là họ Hạng tại tranh hoàng vị, đó chính là nội bộ hoàng tộc tranh chấp, quản bọn hắn đứng sau lưng là ai, hắn không tham dự .

Dù sao chỉ cần cuối cùng ngồi ở trên hoàng vị người vẫn như cũ họ Hạng, Đông Sơn quân liền hội hiệu trung Bắc Yên triều đình, hắn trung với là Bắc Yên Hoàng đế, về phần cái này Bắc Yên Hoàng đế đến tột cùng là ai, kỳ thật cũng không trọng yếu .

Nhìn thấy Bắc Cung Bách Lý nói như vậy, Hạng Trùng tâm đều lạnh .

Với lại để Hạng Trùng tâm lạnh hơn là, cái khác Trấn Quốc Ngũ Quân Đại tướng quân vậy đều nhao nhao biểu thị, mình cùng Bắc Cung Bách Lý đều là một cái thái độ .

Hạng Trùng không khỏi đưa ánh mắt chuyển hướng Hạng Võ, cái này một vị thế nhưng là bọn hắn người nhà họ Hạng, cùng cái khác ngoại nhân không giống nhau dạng .

Nhưng Hạng Võ chỉ là cười ha ha nói: "Ta liền biết, mỗi lần muốn chọn Hoàng đế lúc, khẳng định náo như thế một trận, đều quen thuộc .

Chư vị đánh, thỏa thích đánh, đến lúc đó ai đánh thắng, tùy tiện là cái kia Cửu Ngũ Chí Tôn, chúng ta đều chờ đợi thấy kết quả đâu ."

Trước đó tại quán rượu lúc, Hạng Võ cũng đã cùng Sở Hưu phàn nàn qua Hạng Trùng .

Cái này một vị mặc dù cũng là họ Hạng, nhưng chỉ tiếc, hắn nhưng xưa nay đều không có đem mình làm qua là Hạng thị Hoàng tộc người .

Hạng Võ người này không có cái gì quá lớn dã tâm, nhưng hắn lại là từ nhỏ trên giang hồ sờ soạng lần mò đi ra, tựa như là một cái hộ ăn chó hoang, có người nếu là dám động hắn trong mâm chuối tiêu, dù là người này họ Hạng, hắn vậy như thế dám đối nó điên cuồng cắn xé .

Mắt thấy lấy Trấn Quốc Ngũ Quân cùng cái kia chút huân quý đều là không nói một lời, Hạng Trùng không khỏi dưới đáy lòng hung hăng thầm mắng một tiếng, đám người này quả nhiên đều không đáng tin cậy! May mắn mình đã sớm chuẩn bị!

"Ngũ Ương đạo nhân!" Hạng Trùng nổi giận gầm lên một tiếng .

Ngũ Ương đạo nhân từ phía sau không nhanh không chậm đi tới, lấy hắn thực lực cùng địa vị, tại loại trường hợp này tự nhiên là hàng không đến phía trước, chỉ có thể ở đằng sau chờ lấy .

"Điện hạ có gì muốn làm a ." Ngũ Ương đạo nhân bưng hai tay, nhìn về phía Hạng Trùng trong ánh mắt, thậm chí mang theo một tia trêu tức thần sắc .

Hạng Trùng lúc này căn bản cũng không có chú ý tới Ngũ Ương đạo nhân không đúng, hắn lập tức nói: "Mệnh lệnh Thái tử cung dưới trướng tất cả mọi người xuất thủ, cầm bản cung lệnh bài, triệu tập Trấn Quốc Ngũ Quân, giảo sát phản nghịch!"

Trước đó hắn nhưng là xếp vào tiến Trấn Quốc Ngũ Quân bên trong không ít người, hiện tại, rốt cục có thể dùng đến!

Mà nghe xong lời này, Bắc Cung Bách Lý bọn người sắc mặt liền trở nên càng khó coi hơn một chút .

Mặc dù bọn hắn có tự tin, Trấn Quốc Ngũ Quân đã bị hắn kinh doanh như là thùng sắt bình thường, những người khác căn bản là không cách nào điều động .

Nhưng Hạng Trùng loại này xem bọn hắn tại không có gì thái độ, vẫn là để mấy vị này Đại tướng quân bất mãn hết sức cùng phẫn nộ .

Ngũ Ương đạo nhân nghe được Hạng Trùng lời nói về sau, chỉ là đứng ở nơi đó cười lạnh, cũng không có động tác .

Hạng Trùng chau mày nói: "Còn không mau đi truyền lệnh, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Sở Hưu đứng ra, thản nhiên nói: "Hắn, đương nhiên đang chờ ta mệnh lệnh ."

Ngũ Ương đạo nhân trên mặt nở một nụ cười, đi đến Sở Hưu bên người, đối hắn cùng Hạng Lê chắp tay nói: "Sở đại nhân, Nhị hoàng tử ."

Thấy cảnh này, Hạng Trùng lập tức như bị sét đánh bình thường, trong nháy mắt sắc mặt một mảnh trắng bệch!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).