Chương 955: Phản đồ

Chương 955: Phản đồ

Đối với Ngũ Ương đạo nhân phản bội, Hạng Trùng căn bản là không tưởng tượng nổi, hắn trực tiếp liền ngây người tại nơi đó, biểu hiện trên mặt âm tình bất định, càng là tràn đầy hận ý .

Hắn nhưng là tự nhận là, mình đối Ngũ Ương đạo nhân tuyệt đối là khi thành tâm phúc tới đối đãi, kết quả hiện tại, Ngũ Ương đạo nhân vậy mà phản bội hắn!

Ở đây những người khác vậy là có chút phản ứng không kịp, Ngũ Ương đạo nhân đến tột cùng là thế nào cùng Sở Hưu nhập bọn với nhau đi?

Cùng loại với Bắc Cung Bách Lý những người này đối với Ngũ Ương đạo nhân kỳ thật cũng không xa lạ gì, đối phương vậy tại Bắc Yên ngây người mấy chục năm .

Nhớ kỹ lúc trước Sở Hưu vừa tới Bắc Yên lúc, đối phương cũng bởi vì Trấn Võ Đường thuộc về vấn đề kịch chiến một trận, Ngũ Ương đạo nhân thế nhưng là bị thiệt lớn, làm sao hiện tại hai người kia nhưng lại thông đồng tại cùng đi?

Hạng Trùng có vẻ như nghĩ đến cái gì, căm tức nhìn Ngũ Ương đạo nhân: "Nói như vậy, ngươi tìm đến những người kia, toàn bộ đều là nội gian phản đồ!"

Ngũ Ương đạo nhân thản nhiên nói: "Phản đồ cái từ này dùng cũng không cho phép, bọn hắn nhưng đều chưa từng có hiệu trung qua ngươi, làm sao đàm phản bội?"

Hạng Trùng chợt cắn răng một cái, bỗng nhiên đối Bắc Cung Bách Lý bọn người nói: "Bắc Cung Đại tướng quân, trước đó là ta càn rỡ, ta làm được những chuyện kia, đều là cái này Ngũ Ương đạo nhân mê hoặc ta!

Hiện tại các ngươi vậy đều thấy được, ta xếp vào đến các ngươi người nơi đâu nhưng đều không phải là ta tâm phúc, mà là hắn Sở Hưu phái tới nội gian!"

Nghe xong lời này, ở đây tất cả mọi người đều là lắc đầu, ngay cả Hạng thị Hoàng tộc những người kia đều là một trận nhíu mày .

Hạng Trùng đã luống cuống, hoảng hốt chạy bừa, lời gì cũng dám ra bên ngoài nói .

Mặc dù bây giờ Sở Hưu đứng ra trắng trợn ủng hộ Hạng Lê đoạt vị, nhưng hắn nhưng vẫn là thái tử đâu, vẫn là Bắc Yên Thái tử .

Kết quả một nước Thái tử lại là đối với mình thần tử xin lỗi thỉnh cầu, đây quả thực là uất ức .

Mặc dù nói đối với Bắc Cung Bách Lý loại thực lực này tồn tại, ngay cả ngày xưa Hạng Long cũng phải khách khách khí khí, nhưng Hạng Long thân là đế vương, hắn chỉ sẽ đối với Bắc Cung Bách Lý tiến hành trao đổi ích lợi, mà không phải đi khẩn cầu mình thần tử .

Hiện tại Hạng Trùng này tấm hoảng hốt chạy bừa bộ dáng, xác thực là có chút ném Hạng thị Hoàng tộc mặt mũi .

Với lại Hạng Trùng còn nói xếp vào người đều là Sở Hưu phái tới nội gian, không có quan hệ gì với hắn, cái này liền càng thêm buồn cười .

Người sáng suốt đều đã nhìn ra, coi như chuyện này là Ngũ Ương đạo nhân mê hoặc, coi như nội gian đều là Sở Hưu người, nhưng ngươi Hạng Trùng lại là không có phát hiện, còn đem bọn hắn đều trở thành tâm phúc, đây là cái gì? Đây là biết người không rõ .

Với lại khi đó ngươi nhưng còn không biết bọn hắn là nội gian đâu, kết quả bị người ta một mê hoặc, ngươi liền trực tiếp đồng ý xếp vào nhân thủ, cái này không phải là như thế mong muốn đoạt quyền sao?

Vậy có phải hay không những người này như thật là ngươi tâm phúc, ngươi xếp vào bọn hắn đoạt quyền chính là chuyện đương nhiên?

Hạng Trùng không nói lời nói này còn tốt, nói về sau, càng làm cho Bắc Cung Bách Lý bọn người đối với hắn ấn tượng thấp hơn một bậc .

Sở Hưu hướng về phía Hạng Lê nói: "Điện hạ, tới phiên ngươi, nói một chút đi ."

Hạng Lê nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, trực tiếp đi ra ngoài nói: "Hoàng thúc, vị trí này ta một mực đều tưởng rằng ta, hiện tại phụ hoàng đem hắn cho Hạng Trùng, ta không phục, cũng không cam chịu!

Hiện tại ngươi cũng thấy đấy, hắn Hạng Trùng đến cùng là một cái dạng gì người .

Phụ hoàng làm việc anh minh thần võ, nhưng hắn dù sao không phải thần, hắn, vậy có làm sai thời điểm!"

Hạng Sùng hừ lạnh nói: "Ngươi ý tứ là, cái này hoàng vị để ngươi tới làm, chính là chính xác?

Hạng Lê, ngươi cấu kết Sở Hưu tới giúp ngươi đoạt vị, không biết bán rẻ bao nhiêu Bắc Yên lợi ích, ngươi cho rằng ta là ngớ ngẩn không thành?"

Hạng Lê lắc lắc đầu nói: "Hoàng thúc, ta cho tới bây giờ đều không có bán qua Bắc Yên lợi ích, ta cùng Sở đại nhân chỉ là hợp tác mà thôi .

Ta đã nói rồi, phụ hoàng chỗ làm sự tình không nhất định đều là đúng, đặc biệt là đến cuối cùng, hắn còn tại dùng vài thập niên trước loại kia nhiều phe thế lực lẫn nhau ngăn được thủ đoạn, thả đến bây giờ, đã vô dụng .

Sở đại nhân thực lực cùng hắn thế lực sau lưng chư vị đều biết, cùng bức phản Sở đại nhân, vì sao không thể cùng nó hợp tác?

Giang sơn là ta Hạng gia, giang hồ thì là Sở đại nhân .

Đến lúc đó song phương liên thủ, Sở đại nhân thống lĩnh Bắc Yên giang hồ, dù là liền xem như Đông Tề lần nữa đánh tới, chúng ta Bắc Yên cũng là có lực đánh một trận!"

"Ngươi liền không sợ hắn Sở Hưu không tuân thủ hứa hẹn?"

Hạng Lê gật đầu nói: "Đương nhiên sợ, nhưng trên đời này cái nào có chuyện gì là trăm phần trăm liền có thể thành?

Ngày xưa phụ hoàng quyết định liên thủ Bắc Yên võ lâm lúc, không phải cũng là như thế có một đống người phản đối sao? Không có thử qua, làm sao biết không được?

Hoàng thúc, lão tổ tông, các ngươi mới là Hạng thị Hoàng tộc trụ cột vững vàng, ta nếu là làm sai, các ngươi chấp chưởng Cửu Long Ấn, vậy là có thể tùy thời phế lập ta, chẳng lẽ dạng này, các ngươi còn lo lắng sao?"

Hạng Lê lời nói này nói thế nhưng là tương đương thành khẩn, ngay cả phế lập Hoàng đế loại chuyện này đều nói ra .

Bắc Yên Hoàng đế là có thể phế lập, với lại rất đơn giản .

Cửu Long Ấn chính là Bắc Yên át chủ bài một trong, Hoàng đế cùng Cửu Long Ấn tương hợp, có thể giao phó Cửu Long Ấn long mạch chi lực, khiến cho Cửu Long Ấn uy thế đại thịnh .

Nhưng thân là Hoàng đế, dù là đăng cơ trước đó có qua một chút võ đạo cơ sở, nhưng đợi đến đăng cơ về sau vậy đều hoang phế, căn bản cũng không có năng lực khống chế Cửu Long Ấn, cho nên Cửu Long Ấn vẫn luôn là bị Hạng thị trong hoàng tộc cường giả nắm trong tay .

Một khi phát hiện thế hệ này Hoàng đế ngu ngốc, có tướng vương hướng mang hướng suy yếu phong hiểm, Hạng thị Hoàng tộc có thể biểu quyết, phải chăng phế lập Hoàng đế .

Dạng này kết quả chính là Cửu Long Ấn hội tạm thời mất đi hiệu lực, thẳng đến mới đảm nhiệm đế vương đăng cơ về sau, mới có thể vận dụng Cửu Long Ấn, với lại tân đế vương vậy nhất định phải là Hạng thị dòng chính mới được .

Cái quy củ này là ngày xưa Bắc Yên khai quốc tiên tổ lập dưới, từ lúc tạo Cửu Long Ấn ngày đó bắt đầu đã là như thế, vì liền là phòng ngừa hậu nhân ngu ngốc, đem Bắc Yên đưa vào suy vong .

Chuyện này vẫn luôn là lịch đại Bắc Yên đế vương trong lòng một căn gai, bình thường thế nhưng là liền xách cũng không dám xách .

Đương nhiên Hạng thị Hoàng tộc cũng không dám dùng linh tinh loại này quyền lực, tất cả mọi người là Hoàng tộc, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh .

Vô cớ phế lập Hoàng đế, dẫn đến Cửu Long Ấn tạm thời mất đi hiệu lực, thanh mình lâm vào nguy cơ bên trong, cũng không đáng .

Hạng Lê dưới mắt đã đến tuyệt lộ, hắn làm không được vị hoàng đế này liền muốn chết, vì thế hắn đã thanh Bắc Yên giang hồ bán cho Sở Hưu, lúc này lại đem mình sinh tử tiền đồ giao cho Hạng thị Hoàng tộc một mạch, cũng không gì không thể .

Sở Hưu nhìn xem Hạng Sùng nói: "Vương gia, hoàng thất Cung Phụng Đường bên trong, Hạng Trùng nhưng cũng dám hướng bên trong xếp vào nhân thủ, tranh quyền đoạt lợi, có thể nghĩ hắn đến tột cùng đang suy nghĩ chút cái gì .

Đây chính là điển hình nội đấu người trong nghề, bên ngoài đấu ngoài nghề .

Thân là đế vương, ánh mắt nhìn cũng không chỉ là cái này một mẫu ba phần đất, mà là muốn thả mắt toàn bộ thiên hạ!

Tuyển dạng này một người trở thành Bắc Yên người thừa kế, coi là thật đáng giá không?

Di chiếu liền tại trong tay các ngươi, một câu, Bắc Yên hoàng vị liền có thể đổi chủ!"

Lúc này tất cả mọi người đều đang nhìn lấy Hạng Sùng, Sở Hưu nói không sai, dưới mắt Bắc Yên hoàng vị thuộc về mấu chốt, kỳ thật ngay tại Hạng Sùng nơi này .

Sở Hưu vụng trộm làm những thủ đoạn nào đã để Hạng Trùng triệt để đắc tội quân đội cùng Bắc Yên huân quý, đồng thời mới Hạng Trùng biểu hiện cũng là để đám người thất vọng .

Thân là đế vương, ngươi có thể bình thường, cho dù là bình thường đến Đông Tề Lữ Hạo Xương loại trình độ kia đều không cái gì .

Một cái hoàng triều bên trong, phần lớn người đều là không bình thường, từng cái phương diện, chỉ cần ngươi dám uỷ quyền, sự tình gì đều có thể giải quyết .

Nhưng Hạng Trùng vấn đề là, hắn mặc dù không tính quá bình thường, nhưng tâm tư lại nhiều lắm, thiếu hụt cũng là cực kỳ rõ ràng, dạng này người làm hoàng đế, thế nhưng là rất dễ dàng chuyện xấu .

Dưới mắt duy nhất có thực lực đối kháng Sở Hưu bọn hắn, chính là hoàng thất Cung Phụng Đường, đây chính là Bắc Yên hoàng thất tinh nhuệ nhất một cỗ lực lượng .

Với lại ngoại trừ hoàng thất Cung Phụng Đường, Bắc Yên đại nội một hệ liệt cao thủ hiện tại vậy về Hạng Sùng quản lý quản, thậm chí ngay cả Cửu Long Ấn vậy trong tay hắn .

Hạng Long trước khi chết, duy nhất làm chính xác sự tình chính là cầm trong tay tất cả lực lượng đều giao cho Hạng Sùng .

Mặc dù trước đó Hạng Sùng một mực đều rất thù hận hắn vị hoàng huynh này, nhưng là tại tất cả Bắc Yên Hoàng tộc bên trong, chỉ có Hạng Sùng, mới là hắn đủ khả năng tín nhiệm .

Bị tất cả mọi người ánh mắt chỗ nhìn chăm chú lên, Hạng Sùng lập tức cảm thấy áp lực cực lớn .

Một bên Hạng Trùng khẩn trương đến cực điểm nhìn xem hắn, Sở Hưu cũng là đang nhìn gần lấy hắn .

Kỳ thật vô luận Hạng Sùng làm sao tuyển, hắn đều sẽ không lỗ .

Tay cầm Bắc Yên hoàng thất Cung Phụng Đường, còn có Hạng Long cho hắn cái kia chút quyền lực, thậm chí có thể nói hắn là Bắc Yên trong hoàng tộc quyền thế mạnh nhất một người .

Vị kia ông tổ nhà họ Hạng chỉ là bối phận cao, có thể làm linh vật, luận đến quyền thế, căn bản là không cách nào cùng Hạng Sùng so .

Cho nên vô luận ai kế thừa hoàng vị, hắn đều có thể gối cao không lo .

Với lại ở trong lòng, Hạng Sùng xác thực là có chút đối Hạng Trùng chưa đầy, đối phương làm ra những chuyện kia, cũng là chạm tới hắn ranh giới cuối cùng .

Nhưng nghĩ đến Hạng Long trước khi chết bộ dáng kia, còn có hắn nhắc nhở, Hạng Sùng lại là nói không nên lời những lời này đến .

Nửa ngày về sau, Hạng Sùng thở dài một tiếng nói: "Hạng Lê, Sở Hưu, thu tay lại đi, hoàng vị chi tranh đổ máu đã đầy đủ nhiều .

Hoàng huynh cái kia một đời đã đầy đủ thê thảm, ta không muốn nhìn thấy đời sau tiếp tục như thế .

Hạng Lê, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, lo lắng Hạng Trùng đăng cơ sau hội gây bất lợi cho ngươi .

Điểm ấy ngươi đều có thể an tâm, ta có thể cam đoan, Hạng Trùng tuyệt đối sẽ không động tới ngươi một phần lông tơ .

Còn có Sở Hưu, ta biết Trấn Võ Đường vì Bắc Yên làm qua cái gì, hoàng huynh làm người quá quá nhiều nghi, hắn đến trước khi chết đều không bỏ xuống được hắn cái kia chút quyền mưu thủ đoạn, cho nên mới hao hết tâm lực chèn ép ngươi Trấn Võ Đường .

Chỉ cần ngươi Sở Hưu có thể cam đoan Trấn Võ Đường không sẽ phản bội Bắc Yên, cái kia trước đó hoàng huynh sở định hạ cái kia chút chèn ép Trấn Võ Đường thủ đoạn, một sợi hết hiệu lực, cho dù là Hạng Trùng đăng cơ, ta vậy cam đoan Trấn Võ Đường lợi ích!"

Nghe được Hạng Sùng nói như vậy, Sở Hưu lại là lắc đầu .

Tại đăng cơ trước đại điện, Sở Hưu cũng đã làm ra vô số thôi diễn, mỗi người đến tột cùng là lập trường gì, hội lựa chọn thế nào, mình lại ứng nên ứng đối như thế nào các loại .

Có thể nói cho đến tận này, tất cả mọi thứ đều cùng Sở Hưu đoán trước không sai biệt nhiều, hắn duy nhất tính sai, chính là Hạng Sùng lựa chọn .

Bởi vì theo Sở Hưu, Hạng Sùng chí tình chí nghĩa, cùng Hạng Long bản thân liền là hai loại người, hắn chưa hẳn hội tán thành Hạng Long chế lập kế hoạch vẽ .

Với lại Hạng Trùng vậy thật là hướng hoàng thất Cung Phụng Đường bên trong xếp vào nhân thủ, thậm chí Hạng Sùng tự mình đến răn dạy, Hạng Trùng đều không coi ra gì, xem như thanh đối phương cho đắc tội thảm rồi .

Nhưng Sở Hưu làm sao vậy không nghĩ tới, cái này Hạng Sùng thật là chí tình chí nghĩa quá mức, cho dù là đến loại tình trạng này, hắn vậy mà như cũ lựa chọn giữ gìn trước đó Hạng Long chỉ định người thừa kế .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).