Chương 956: Chân tướng phơi bày

Chương 956: Chân tướng phơi bày

Hạng Sùng lựa chọn có chút vượt quá Sở Hưu đoán trước, bất quá Sở Hưu lại ti không ngạc nhiên chút nào .

Tại hắn suy tính bên trong, vốn là xuất hiện đủ loại khả năng, Hạng Sùng lựa chọn tiếp tục chấp hành Hạng Long di chiếu, lập Hạng Trùng vì Thái tử, điểm ấy Sở Hưu cũng coi như đến .

Về phần biện pháp giải quyết nha, rất đơn giản, liều mạng thực lực đi .

Hoàng vị tranh đoạt, nào có không chảy máu, không chết người?

Sở Hưu nhìn xem Hạng Sùng, có chút lắc lắc đầu nói: "Vương gia, ngươi có đôi khi thanh sự tình tưởng tượng quá mức ngây thơ, ngươi cho rằng ngươi có thể giữ được Hạng Lê?

Đợi đến Hạng Trùng leo lên hoàng vị lúc, hắn đến tột cùng lại biến thành cái gì bộ dáng, đến tột cùng có thể khống chế nhiều quyền lực lớn ngươi cũng không rõ ràng .

Giết người, dù sao cũng so bảo hộ một người muốn đơn giản .

Về phần ngươi cho ta Trấn Võ Đường hứa hẹn, ta vậy không tin .

Ta cùng Hạng Trùng ở giữa thù oán đã kết, nếu đổi lại là ngươi tới làm vị hoàng đế này, ngươi nguyện ý suốt ngày nhìn xem một cái cùng mình có thù gia hỏa tại mình dưới mí mắt lắc lư sao? Dù sao ta là không nguyện ý ."

Hạng Sùng trầm giọng nói: "Sở Hưu, ngươi khi thật là quyết định muốn nhúng tay ta Bắc Yên hoàng thất chi tranh? Còn có Hạng Lê, ngươi không tin ta người hoàng thúc này, chẳng lẽ lại còn muốn tin một ngoại nhân sao?"

Sở Hưu lắc đầu động: "Ta không phải nhúng tay hoàng thất chi tranh, chỉ là vì cầu tự bảo vệ mình mà thôi .

Trấn Võ Đường bên trong ta thế nhưng là hạ không ít công phu, ta cũng không muốn đem những này công phu toàn bộ lãng phí ."

Hạng Lê nhìn một chút Hạng Sùng, lại nhìn một chút Sở Hưu, khẽ cắn môi, lựa chọn tiếp tục đứng sau lưng Sở Hưu .

Kỳ thật hắn sở cầu chỉ là bảo mệnh mà thôi, như là trước kia Hạng Sùng nói có thể bảo đảm hắn một mạng, hắn vậy sẽ không đi cùng Sở Hưu hợp tác .

Nhưng giờ này khắc này lại là đã chậm, song phương đều đã triệt để không nể mặt mũi, đồng thời hắn cũng coi là thấy được, cái gì mới là thói đời nóng lạnh, liền xem như vị này luôn miệng nói có thể bảo vệ hắn hoàng thúc, kỳ thật cũng là không đáng tin cậy .

Nhóm người mình đều đã chân tướng phơi bày, có uy hiếp được Hạng Trùng địa vị thực lực, hắn mới mở miệng nói có thể bảo trụ mình, hắn trước kia tại sao không nói lời này?

Cuối cùng, hết thảy đều là cần nhờ thực lực .

Nhưng bây giờ hắn thủ hạ đi đi, tán tán, đã không có nhiều thực lực, hắn duy nhất ỷ vào chính là Sở Hưu, không theo sát Sở Hưu, hắn còn có thể đi theo ai?

Thấy cảnh này, Hạng Sùng chìm hít một hơi nói: "Thật tốt tốt, nếu là dạng này, vậy các ngươi vậy cũng đừng trách ta .

Bắc Yên hoàng thất chi tranh không phải tốt như vậy nhúng tay, Sở Hưu, sau trận chiến này, ngươi Trấn Võ Đường tại Bắc Yên đem không có bất kỳ cái gì dung thân chi địa!

Còn có Hạng Lê, hoàng thất chi tranh kẻ thất bại đến tột cùng là bộ dáng gì ngươi hẳn là rõ ràng, đến lúc kia ta liền xem như muốn bảo đảm ngươi, cũng là không bảo vệ nổi đến! Động thủ!"

Theo Hạng Sùng tiếng nói vừa ra, chung quanh mấy trăm hoàng thất Cung Phụng Đường cường giả đã đem trọn ở giữa đại điện đều bao vây bắt đầu .

"Hàn công công, Trương tướng quân!"

Theo Hạng Sùng tiếng nói vừa ra, Hàn công công bên kia trực tiếp nhẹ gật đầu, vung tay lên, hơn mười tên toàn thân tản ra khí âm hàn lão thái giám đi ra, mỗi cái đều là Chân Đan cảnh phía trên tồn tại .

Đại nội đám này thái giám không thuộc về hoàng thất Cung Phụng Đường, vậy không thuộc về Bắc Yên Hoàng tộc, đó cũng đều là Hạng Long mình lực lượng, hiện tại thì là bị giao cho Hạng Sùng .

Mà lúc này lại có một đội người mặc kim giáp điêu luyện sĩ tốt vọt tới, khí thế vậy như thế không yếu, bọn họ đều là hộ vệ hoàng thành Ngự Lâm quân, cũng là trực tiếp nghe theo Hạng Long hiệu lệnh, đương nhiên bây giờ bị chuyển giao cho Hạng Sùng .

Toàn bộ trong hoàng thành, Hạng Long lưu lại hạ lực lượng đều đã phát động, đừng nói dưới mắt chỉ có một cái Sở Hưu nhảy ra, dù là tất cả mọi người đều nhảy ra phản đối Hạng Trùng kế vị, hắn vậy có nắm chắc đem toàn bộ ngăn lại .

Bắc Cung Bách Lý bọn người đều là lui sang một bên bên trên .

Bọn hắn thật không nghĩ qua muốn đi lẫn vào chuyện này, dù sao các loại đến cuối cùng, ai ngồi tại cái kia trên long ỷ, bọn hắn liền hô ai bệ hạ cũng được .

Bất quá lúc này lại có một ít người phát hiện, bọn hắn lui, nhưng lại có một ít người không có lui .

Những người này thực lực có mạnh có yếu, nhưng mạnh hơn vậy chẳng mạnh đến đâu, bất quá đều là các thế lực lớn trung kiên nhân vật, bằng không vậy không có tư cách tham gia đăng cơ đại điển .

Sở Hưu nhìn xem Hạng Sùng cười lạnh nói: "Vương gia a Vương gia, bệ hạ lưu cho ngươi nhiều như vậy lực lượng là dùng đến để ngươi ổn định Bắc Yên triều đình, cũng không phải dùng đến để ngươi nội đấu ."

Hạng Sùng hừ lạnh một tiếng, không nói gì, nhưng Cửu Long Ấn đã bị hắn cầm trong tay, hoàng thất Cung Phụng Đường, đại nội cùng Ngự Lâm quân lại đều đã hướng về phía Sở Hưu dưới trướng Trấn Võ Đường người lao đến .

Đăng cơ đại điển loại địa phương này, Sở Hưu tự nhiên không có khả năng thanh tất cả Trấn Võ Đường đều kéo qua, có tư cách tham gia đăng cơ đại điển, chỉ có mười mấy người mà thôi, không phải Trấn Võ Đường cao tầng chính là trung kiên nhân vật, giống như là Hỏa Nô như thế .

Nhiều người như vậy đầy đủ giải quyết Sở Hưu, mà bây giờ Hạng Lê duy nhất ỷ vào vậy chẳng qua là Sở Hưu mà thôi, chỉ phải giải quyết Sở Hưu, giải quyết Trấn Võ Đường, hoàng vị chi tranh liền coi như là hạ màn kết thúc .

Đúng lúc này, Sở Hưu cũng là thản nhiên nói: "Động thủ!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, trước đó thế lực khắp nơi ở trong không có rút đi võ giả lại nhao nhao thẳng hướng hoàng thất Cung Phụng Đường người .

Còn có trước đó Sở Hưu xếp vào tiến các thế lực lớn bên trong những Thương thành đó võ giả cũng là một cùng ra tay .

Mặc dù Thương thành những người kia hoặc là thực lực so sánh cùng giai võ giả muốn yếu một ít, bất quá bọn hắn cảnh giới ở nơi đó bày biện người, hai tên Chân Hỏa Luyện Thần, sáu tên Chân Đan cảnh, dù là chỉ là suy yếu bản, uy lực vẫn như cũ kinh người .

Lần này không riêng gì Hạng Long biến sắc, thậm chí ngay cả ở đây những người khác đều không rõ ràng, Sở Hưu hắn đến tột cùng lúc nào đem những này người đều cho nhét vào bọn hắn nơi này?

Kỳ thật nước cờ này Sở Hưu đi thời gian rất lâu, từ hắn lần thứ nhất cùng Hạng Long xung đột lúc liền đã bắt đầu .

Sở Hưu mặc dù hội Thiên Tử Vọng Khí Thuật, nhưng hắn lại cũng không hội bói toán, hắn vậy không nghĩ tới Hạng Long vậy mà sẽ chết nhanh như vậy .

Lúc ấy Sở Hưu chỉ là phòng ngừa chu đáo mà thôi, cái này một ngày mặc dù nói không chừng ngày nào đó đến, nhưng khẳng định sẽ đến, cho nên Sở Hưu mượn Hạng Lê quan hệ, đem những này ẩn ma một mạch, chuẩn xác điểm tới nói là Ngụy Thư Nhai nhất mạch kia ma đạo võ giả đều cho xếp vào tiến Bắc Yên triều đình các cái thế lực ở trong .

Khi đó Hạng Lê vẫn là hoàng tử, bên cạnh hắn xúm lại người vậy không ít .

Với lại hắn xếp vào những người này vậy không phải là vì đoạt quyền, đều là tầng dưới chót nhất bắt đầu làm lên, cho nên căn bản liền không có để người chú ý, thẳng đến lúc này, mới rốt cục bại lộ ra ngoài .

"Lòng lang dạ thú!"

Hạng Sùng giận quát một tiếng, trong tay Cửu Long Ấn nhất chuyển, trong một chớp mắt, cả ở giữa trong đại điện thiên địa nguyên khí đều bị thôn phệ không còn, thậm chí trên hoàng thành không trung đều ngưng tụ ra một đầu màu đen cự long đến, hướng về Sở Hưu trực tiếp một cái đuôi quét tới!

Cái kia Hắc Long vẫy đuôi một kích quả thực là có thể xưng tốc độ cực hạn, thậm chí đều đã có xé rách không gian lực lượng .

Sở Hưu vừa định xuất thủ, cái kia một đuôi vậy mà đã xuất hiện ở trước mắt mình!

Quanh thân nội lực chân hỏa cùng phật quang đồng thời vội vàng nở rộ, nhưng sau một khắc, Sở Hưu vẫn là trực tiếp bị một kích này cho rút ra phía ngoài cung điện .

Lấy hiện tại Sở Hưu nhục thân tu vi, mặc dù hắn ngăn cản có chút vội vàng, nhưng cũng không có thụ thương, chỉ là cả trong phủ tạng nhận chấn động, có chút khí huyết không thuận .

Nhưng lúc này hắn lại là ở trong lòng kinh ngạc cái này Cửu Long Ấn lực lượng, cái kia cỗ thuần túy đến cực điểm, nhưng lực lượng lại lại lớn đến cực hạn thiên địa chi lực đơn giản tựa như là không cách nào ngăn cản bình thường, đụng nhau một kích này, thậm chí cho Sở Hưu một loại ảo giác, hắn đây là đang cùng cái này phương thiên địa đấu pháp!

Trách không được thứ này được xưng là là Bắc Yên át chủ bài một trong, hiện tại chỉ xem nó uy năng Sở Hưu cũng đã tin, tuyệt đối có ngạnh kháng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả lực lượng .

Trọng yếu nhất là, Cửu Long Ấn nắm trong tay chính là Bắc Yên long mạch chi lực, nơi này là Yên Kinh thành, mặc dù Sở Hưu cũng không biết long mạch ở nơi nào, bất quá khẳng định là tại Yên Kinh thành không sai, ở chỗ này, Cửu Long Ấn đủ khả năng phát huy ra lực lượng thế nhưng là mạnh nhất .

Đúng lúc này, ngoài hoàng thành một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên giáng lâm .

Thương Thiên Lương đạp không mà đến, mỗi một bước rơi xuống, đều rất giống đạp ở thực thể trên mặt đất bình thường, nhộn nhạo lên từng tia gợn sóng .

Cùng ngày xưa đối chiến La Ma lúc so sánh, hiện trên người Thương Thiên Lương khí tức đã hoàn toàn khác biệt, cả người hắn đều phảng phất dung nhập cái này phương thiên địa bên trong, nhìn qua rất hài hòa tự nhiên .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh quả thật không hổ là Thiên Địa Thông Huyền cảnh, có thể tu luyện tới cái này một trọng cảnh giới người, khác quản mạnh yếu, bọn hắn đối với thiên lĩnh ngộ lực đều đã đã cường đại đến một cái biến thái trình độ .

Vừa mới qua đi không bao lâu, Thương Thiên Lương liền đã bắt đầu thích ứng cái này phương thiên địa quy tắc, thậm chí đã bắt đầu tái tạo tự thân võ đạo .

Lần trước tại Trấn Võ Đường bên trong, Thương Thiên Lương cho hắn biểu diễn một tay ngưng tụ sinh cơ bí pháp, mặc dù làm hư Sở Hưu đất gạch, bất quá cái kia một tay thật là dị thường kinh người .

Đếm kỹ trên giang hồ vô số võ giả, bọn hắn lực lượng đều là có khuynh hướng phá hư, cho dù là chùa Đại Quang Minh công pháp lực lượng cũng là như thế, ngươi để bọn hắn đi tịnh hóa âm tà chi lực có thể, nhưng mong muốn để bọn hắn đi cứu người, lại là khó chi lại khó .

Mà Thương Thiên Lương lại là ngưng tụ trong trời đất sinh cơ, để mặt đất hạ chôn giấu không biết bao lâu, cũng sớm đã không có có sinh cơ hạt giống một lần nữa nảy mầm, cỗ này đối với sinh cơ lực lượng khống chế, đại biểu lại là hắn bây giờ đối cái này phương thiên lĩnh ngộ .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cửu Long Ấn chi uy quả thật bất phàm, nhưng bây giờ, Vương gia đối thủ của ngươi lại không phải ta ."

Sở Hưu quay đầu đối Thương Thiên Lương nói: "Thương thành chủ, có lòng tin hay không ngăn trở Cửu Long Ấn?"

Thương Thiên Lương tức giận nói: "Không có!"

Từ hắn rời núi đến nay, mặc dù hắn là cùng Sở Hưu có hiệp nghị, nhưng là Sở Hưu nhưng thật là đem hắn giá trị thặng dư cho lợi dụng đến lớn nhất .

Thương Thiên Lương mỗi lần xuất thủ, Sở Hưu cho hắn tìm đối thủ nhưng đều là khó giải quyết cực kỳ .

Lần trước nữa là La Ma, Thương Thiên Lương cơ hồ một đường đều tại bị nghiền ép .

Lần trước là Tọa Vong Kiếm Lư cùng Phong Vân Kiếm Trủng, hắn thương thế còn chưa lành lưu loát đâu, liền bị Sở Hưu cho lôi ra đến làm tay chân .

Mà lần này, hắn càng là muốn trực tiếp tại Yên Kinh thành, vẫn là hoàng thành loại địa phương này trực diện thân có long mạch chi lực Cửu Long Ấn, đây càng là khó giải quyết cực kỳ .

Với lại thứ này bao năm qua đến cơ hồ đều không có chân chính bị vận dụng qua, Bắc Yên cho dù là nhất thời khắc nguy cấp, vậy không có bị người đánh tới qua hoàng thành đến, ai cũng không biết Cửu Long Ấn chân chính đỉnh phong lực lượng ở nơi nào .

Mắt thấy Sở Hưu lại cho hắn tìm như thế một cái đối thủ, Thương Thiên Lương có thể có sắc mặt tốt mới gọi kỳ quái .

* Giấy Trắng: Đã nhờ vả Sở Hưu thì phải biết phận mà làm, còn đi phá gạch nhà nó rồi trang bức đi mất, nó ghét là phải.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).