Chương 957: Đông Hải Kiếm Thánh kinh khủng

Chương 957: Đông Hải Kiếm Thánh kinh khủng

Mặc dù Thương Thiên Lương ngoài miệng nói xong không có nắm chắc, nhưng Sở Hưu đối với hắn lại là có lòng tin .

Thương Thiên Lương hiện tại thế nhưng là hàng thật giá thật Thiên Địa Thông Huyền, mà Hạng Sùng cầm trong tay Cửu Long Ấn, dựa vào cũng chỉ là ngoại vật mà thôi .

Ngoại vật loại vật này nếu như dùng tốt, uy lực thật là kinh người, nhưng như thế nào đi nữa, vậy không cách nào cùng bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả sánh vai .

Ngày xưa Kiếm Vương thành Nhân Vương Kiếm mạnh cỡ nào? Kết quả còn không phải bị Dạ Thiều Nam một bàn tay cho tát bay .

Mà lúc này Thương Thiên Lương ngoài miệng nói xong không có nắm chắc, nhưng hắn xuất thủ lại là mảy may đều nghiêm túc .

Trước đó Thương Thiên Lương võ đạo thiên hướng về cận chiến công phạt, bạo liệt cương mãnh .

Không phải là bởi vì hắn bản thân liền là loại này võ đạo, mà là bởi vì tại Lục Đô loại kia hoàn cảnh bên trong, ngoại trừ loại này võ đạo, hắn vậy không cái khác .

Nhưng lúc này Thương Thiên Lương đã tìm về ngày xưa mình tiên tổ vốn có võ đạo, đồng thời còn tại trên đó gia nhập mình lĩnh ngộ, uy thế càng mạnh ba điểm .

Chỉ gặp cái kia Cửu Long Ấn ở trong Hắc Long gào thét, theo Hạng Sùng một ấn rơi xuống, một đầu Hắc Long trực tiếp liền tại thiên địa ở trong ngưng tụ mà ra, quanh thân nguyên khí gió bão lóng lánh, hướng về Thương Thiên Lương vọt thẳng tới .

Đứng tại giữa không trung, Thương Thiên Lương tay nắm ấn quyết, trong một chớp mắt, giữa không trung mây đen đền bù, mưa to như trút nước .

Cái kia là chân thật giọt mưa, là Thương Thiên Lương lấy tự thân lực lượng cảm ngộ, ảnh hưởng thiên tượng chỗ tạo thành .

Nhưng mưa kia nhỏ xuống, lại cũng không là mưa nhỏ hình, mà là từng cây tinh tế dạng kim, phía trên lượn lờ lấy nồng đậm kiếm khí!

Mưa kiếm đánh tới, cái kia Hắc Long quanh thân nguyên khí gió bão trong nháy mắt bị xé nứt .

Sau một khắc, Thương Thiên Lương trực tiếp vung tay lên, vô số mưa kiếm ngưng tụ trong tay hắn, hóa thành dài trăm trượng kiếm, theo hắn huy động, kiếm trảm Hắc Long!

Một tiếng long ngâm rên rỉ truyền đến, cuồng bạo thiên địa nguyên khí tứ tán .

Mọi người tại đây có ít người thế nhưng là cả một đời đều không gặp qua Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả xuất thủ, lúc này nhìn thấy hai người này kịch chiến, thậm chí liền kinh hô đều đã quên .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại coi là thật xem như Lục Địa Thần Tiên, trong lúc phất tay thanh khống thiên địa, bàn sơn đảo hải .

Nếu không phải hai người này đều cố ý thu liễm gắng sức lượng, để cái kia chút tứ tán thiên địa nguyên khí đều tràn đến giữa không trung, cả tòa hoàng thành đều sẽ bị đập nát .

Hai người này kịch chiến thời điểm, một chút Hạng gia Hoàng tộc người đều vây ở vị kia ông tổ nhà họ Hạng bên người .

Bọn hắn lúc này cũng không biết nên làm gì bây giờ .

Hạng Trùng là Thái tử, nhưng Hạng Lê cũng là Hạng Long đích hệ huyết mạch, hai người bọn họ tranh đoạt hoàng vị, mình rốt cuộc hẳn là giúp ai? Hoặc là nói, bọn hắn hẳn là đứng tại một bên nào?

Hạng gia vị lão tổ tông kia trầm giọng nói: "Gấp làm gì? Sở Hưu mạnh hơn cũng chỉ là một ngoại nhân, hắn cũng chỉ có thể đến đỡ ta Hạng thị một mạch người leo lên hoàng vị .

Hắn thật muốn soán vị, ngươi cho rằng Bắc Cung Bách Lý bọn người còn có thể làm như không thấy?

Hạng Sùng bên kia cũng là như thế, bệ hạ lưu lại chỉ là một cái di chiếu, có người nghe đó là tốt nhất, không ai nghe, ngươi còn ép không đi xuống những người khác, hoàng vị đổi chủ vậy chớ nên trách người khác .

Chớ hoảng sợ, vững vàng ngồi ở chỗ này xem kịch là được, chúng ta bảo trụ là Hạng thị Hoàng tộc căn, trên mặt mũi đồ vật, để chính bọn hắn đi tranh đi, tranh thắng, chính là cái kia Cửu Ngũ Chí Tôn!"

Hạng thị một mạch vị lão tổ này đã sống đầy đủ lâu, thậm chí ai cũng không biết hắn đến tột cùng lớn bao nhiêu niên kỷ .

Hắn nhưng là đã gặp đếm rõ số lượng thay mặt đế vương thay đổi biến ảo, thậm chí đời trước Hạng Long bọn người đánh là càng thêm kịch liệt .

Hạng thị lão tổ con mắt nhịn không được toát ra một tia hồi ức chi sắc .

Còn nhớ kỹ ngày xưa Hạng Long đăng cơ lúc, ai đều cho là hắn đại ca có thể leo lên hoàng vị, mà hắn làm hoàng đệ, rất được đại ca hắn tín nhiệm, khẳng định cũng là cùng Hạng Sùng như thế, bị phong vương, sau đó nở mày nở mặt tay cầm một bộ điểm Bắc Yên quyền thế .

Kết quả ai nghĩ tới, đến đăng cơ đại điển một khắc này, Hạng Long mới lộ ra răng nanh đến, hắn vậy mà đã âm thầm liên lạc tốt Bắc Yên gần nửa thế lực, một trận giết chóc phía dưới, trực tiếp lật bàn .

Chẳng ai ngờ rằng một mực đều thành thành thật thật, thậm chí còn trợ giúp qua đại ca hắn bày mưu tính kế Hạng Long vậy mà sẽ đến đoạt hoàng vị, thậm chí ngay cả ông tổ nhà họ Hạng đều không nghĩ tới .

Trận chiến kia cùng hiện tại so thế nhưng là còn khốc liệt hơn nhiều, trực tiếp máu chảy thành sông, hiện tại nha, chút lòng thành mà thôi .

Mặc dù tại Hạng thị lão tổ xem ra cái này là chuyện nhỏ, nhưng lúc này Sở Hưu dưới trướng Trấn Võ Đường người đã trải qua cùng hoàng thất Cung Phụng Đường còn có đại nội một đám người đánh thành một mảnh .

Sở Hưu trong mắt phong mang lóe lên, vậy chuẩn bị xuất thủ .

Hắn xuất thủ đối tượng cũng không phải là Hạng Trùng, mà là chuẩn bị trước giúp Thương Thiên Lương cầm xuống Hạng Sùng .

Giết Hạng Trùng không có ý nghĩa, ngược lại hội chọc giận toàn bộ Hạng thị Hoàng tộc .

Hạng Trùng bản thân chỉ là một cái chủ nghĩa hình thức mà thôi, ở sau lưng cầm di chiếu ủng hộ hắn Hạng Sùng mới là mấu chốt .

Chỉ cần Hạng Sùng bại, đợi đến Hạng Long đăng cơ về sau, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp giải quyết hắn, đến lúc đó hắn hay là giết vẫn là muốn róc thịt, toàn bằng tâm tình của hắn .

Bất quá đúng lúc này, Hạng Sùng bỗng nhiên hô lớn: "Khang Động Minh! Đến lượt ngươi xuất thủ!"

Theo Hạng Sùng tiếng nói vừa ra, vị kia 'Đông Hải Kiếm Thánh' Khang Động Minh không biết từ chỗ nào xuất quỷ nhập thần xuất hiện, thần sắc đờ đẫn nhìn xem Hạng Sùng, duỗi ra một cái tay nói: "Chỉ có một lần ."

Hạng Sùng quát to: "Ta biết chỉ có một lần! Ngăn lại Sở Hưu không! Giết hắn!"

Khang Động Minh người này tính cách cổ quái đến cực hạn, tại Giang Sơn Các khi khách khanh lúc, thường xuyên là lấy tiền làm việc, kiếm tiền về sau liền biến mất .

Nguyên bản lấy Khang Động Minh tính cách, hắn là không thể nào đến Bắc Yên cho Hạng Trùng khi cái gì lão sư, hắn sở dĩ hội xuất hiện ở đây, chính là Hạng Sùng nghĩ biện pháp đem dẫn vào đến Bắc Yên bên trong, trả giá đắt thì là thì là ngày xưa Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành chỗ lưu lại một đạo vết kiếm, một đạo cùng Độc Cô Duy Ngã một trận chiến sau lưu lại hạ vết kiếm!

Lúc trước Cố Khuynh Thành thân hóa Kiếm Hồn cùng Độc Cô Duy Ngã tử chiến, mặc dù thành công thương tổn tới Độc Cô Duy Ngã, nhưng tự thân nhưng cũng là hình thần câu diệt .

Nhưng là tại hai người giao chiến cực xa vách núi chỗ, bởi vì một kiếm kia lực lượng đã tiếp cận tiêu tán, cho nên một kiếm này lại còn thành công lưu lại vết kiếm, bị hậu nhân đoạt được, không biết làm sao lại đã rơi vào Bắc Yên trong tay .

Mặc dù đó chỉ là một cái vết kiếm, nhưng cái kia dù sao cũng là Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành lưu lại hạ vết kiếm, đối với bất luận cái gì kiếm giả tới nói đều là bảo vật vô giá .

Khi Hạng Long biết được Khang Động Minh thực lực về sau, liền cùng nó giao dịch, để nó vì chính mình sử dụng, nhưng Khang Động Minh lại chỉ đáp ứng Hạng Long xuất thủ một lần, Cố Khuynh Thành vết kiếm, chỉ trị giá cho hắn toàn lực xuất thủ một lần .

Bất quá Hạng Long cuối cùng cũng là chơi một cái tiểu thông minh, hắn mặc dù đáp ứng, nhưng điều kiện lại là Khang Động Minh muốn tại trong vòng một năm đi theo Hạng Trùng bên người, cái này xuất thủ cơ hội trong vòng một năm có thể tùy ý sử dụng, chỉ cần dùng rơi cái này cơ hội hoặc là thời gian một năm đến, Khang Động Minh mới có thể rời đi .

Cũng không biết Khang Động Minh cái này 'Người thành thật' đến tột cùng nhìn không nhìn ra ở trong đó tính toán, dù sao hắn là đáp ứng .

Lúc này Hạng Sùng phải dùng rơi cái này cơ hội, Khang Động Minh ngược lại là hết sức vui vẻ .

Đối với hắn mà nói, không ngừng đi tôi luyện mình kiếm đạo, đi khiêu chiến cái kia chút kiếm đạo cường giả mới là hắn chân chính hẳn là đi làm, đi theo Hạng Trùng bên người, thật cực kỳ lãng phí thời gian!

Nhìn Sở Hưu một chút, Khang Động Minh trên thân không có chút nào sát ý, càng là không có địch ý .

Đời này của hắn, chỉ có kiếm đạo có thể làm cho hắn tâm thần sinh ra ba động, hắn cho tới bây giờ đều không có qua địch nhân, vậy cho tới bây giờ đều không thanh những người khác xem như qua địch nhân, hắn có, chỉ là cái kia chút chặn đường, cho hắn tạo thành phiền phức người .

Khang Động Minh giết bọn hắn thời điểm, cũng không có mảy may sát ý, đối với hắn mà nói, giết người, chỉ là hắn quét dọn rác rưởi cùng thanh trừ chướng ngại một loại thủ đoạn .

Lúc này Sở Hưu trong mắt hắn dĩ nhiên không phải rác rưởi cùng chướng ngại, nhưng cũng chỉ là một cái hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu mà thôi, giải quyết hắn, mình liền có thể rời đi cái này buồn tẻ địa phương .

Cho nên Khang Động Minh căn bản cũng không có nói chuyện, thậm chí liền một chữ đều chẳng muốn nói, trong tay hắn chuôi này giấu ở phong cá mập da vỏ kiếm bên trong trường kiếm rốt cục ra khỏi vỏ, trong một chớp mắt, kiếm quang tung hoành trăm dặm, sắc bén xông thẳng lên trời!

Đó là một thanh cực kỳ trường kiếm bình thường, 108,9 cm, xem ra thật giống như cùng chế thức thép ròng kiếm không có gì khác biệt .

Nhưng phía trên kia sắc bén trình độ lại là đâm vào người hai mắt đau nhức, làm cho tâm thần người rung động .

Một kiếm rơi xuống, không có chút nào dị tượng, cũng không có nửa điểm kiếm khí dập dờn mà ra .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu trong lòng lại là lại là còi báo động đại tác .

Tu luyện Thiên Tử Vọng Khí Thuật hắn cảm giác lực tại đồng bậc võ giả ở trong không nói mạnh nhất, nhưng cũng là tột cùng nhất một nhóm kia .

Hắn không có cảm giác được mảy may lực lượng, nhưng ở hắn suy tính bên trong, cái kia cỗ cường đại nguy cơ lại là đã tại bốn phương tám hướng hướng về hắn đánh tới .

Trong nháy mắt, Sở Hưu trong đôi mắt nhật nguyệt tinh thần lưu chuyển, tinh thần lực bị hắn thôi phát đến cực hạn, toàn lực vận chuyển Thiên Tử Vọng Khí Thuật .

Sau một khắc, Sở Hưu thân hình bỗng nhiên hướng về bên trái điên cuồng thối lui .

Nhưng cùng lúc đó, không khí chung quanh lại là phát ra một tiếng giống như kiếm minh rung động thanh âm, tựa như vang vọng tại tất cả mọi người trong lòng bình thường .

Ngay tại Sở Hưu vừa mới xuất hiện vị trí kia, một đạo kiếm khí phảng phất trống rỗng sinh ra bình thường, từ giữa hư không ngưng tụ, trảm trên mặt đất, hoạch xuất ra một đạo trăm trượng lớn nhỏ vết kiếm .

Cơ hồ là trong một chớp mắt, lọt vào phá hư hoàng thành liền lập tức khởi động trận pháp, nhưng sau một khắc, cái kia trận pháp liền bạo phát ra từng đợt quang mang, triệt để tịch diệt .

Khang Động Minh một kiếm này dư ba vậy mà tại dẫn động trận pháp đồng thời, lại đem trận pháp triệt để hủy diệt!

Sở Hưu nhìn về phía Khang Động Minh ánh mắt mang theo vẻ kinh ngạc, những người khác càng là phảng phất gặp quỷ như thế .

Đây rốt cuộc là cái dạng gì lực lượng? Cái này Khang Động Minh đến tột cùng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh vẫn là Thiên Địa Thông Huyền?

Sở Hưu hít sâu một hơi, có một chuyện hắn là thật không có tính tới, cái kia chính là Khang Động Minh .

Trong tay hắn liên quan tới vị này Đông Hải Kiếm Thánh tư liệu rất ít, bao quát Phong Mãn Lâu đều không có bao nhiêu tư liệu, dù sao Phong Mãn Lâu bên ngoài biển thế lực cũng không cường .

Mặc dù tính ra qua Khang Động Minh sẽ ra tay, nhưng hắn làm thế nào đều không nghĩ tới Khang Động Minh thực lực vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này .

Hắn hiện tại xem như biết Kiếm Vương thành còn có Tọa Vong Kiếm Lư cùng Phong Vân Kiếm Trủng đến cùng là thế nào thua, gia hỏa này, căn bản chính là một cái quái vật!

Những người khác tu luyện, chỗ truy cầu là võ đạo, mà cái này Khang Động Minh, hắn chỗ truy cầu lại là cực hạn kiếm đạo, thậm chí vì kiếm đạo, có thể hi sinh võ đạo tình trạng!

Hắn dưới mắt loại thực lực này, đã đến gần vô hạn Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, hắn không phải đang áp chế lấy thực lực mình, mà là ép căn liền không có đi cảm ngộ câu thông thiên địa, một lòng đầu nhập kiếm đạo ở trong .

Vì kiếm đạo, cái này Khang Động Minh vậy mà liên đột phá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thời gian đều không có, đây không phải quái vật là cái gì?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).