Chương 958: Viện thủ

Chương 958: Viện thủ

Không điên ma, không sống, nói chính là Khang Động Minh loại người này .

Nói thật, Sở Hưu đều bị cái này Khang Động Minh giật mình kêu lên, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người rõ ràng có cơ hội bước vào Thiên Địa Thông Huyền loại này chí cường cảnh giới, nhưng nhưng lại không đi ra cái kia một bước cuối cùng .

Hắn cũng coi là biết vì sao lấy Thẩm Thiên Vương loại kia bạo tính tình, tại thua về sau đều không đi tìm Khang Động Minh phiền toái .

Một cái là bởi vì bọn hắn đều là tỷ thí công bình, thua về sau lại đi tìm người ta phiền phức quá thấp kém .

Cái thứ hai nha, chính là bọn hắn không muốn đi trêu chọc Khang Động Minh dạng này tên điên một dạng tồn tại .

Chỉ bất quá lần này không may lại là hắn Sở Hưu, Khang Động Minh kiếm đạo tu vi có thể nói là hắn gặp được qua kiếm giả ở trong mạnh nhất một cái, mới một kiếm kia, thậm chí ngay cả Sở Hưu đều không phát hiện đối phương đến tột cùng là thế nào dùng đến, chỉ có dựa vào lấy Thiên Tử Vọng Khí Thuật mới có thể miễn cưỡng thôi diễn ra nguy cơ, sau đó vô ý thức né tránh .

Mà lúc này Khang Động Minh nhìn thấy mình một kiếm không có có thể làm sao Sở Hưu, hắn trực tiếp nâng cao cái kia trương ngốc trệ mặt, kết nối ba kiếm chém ra .

Trong nháy mắt, Sở Hưu liền cảm giác được mình quanh thân chỗ có vị trí đều truyền đến từng đợt sát cơ .

Chỉ dùng ba kiếm, Khang Động Minh cũng đã triệt để phong tỏa Sở Hưu quanh thân tất cả có thể né tránh địa phương, cho dù là Thiên Tử Vọng Khí Thuật đều suy tính không sinh ra đường tới!

Tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt Sở Hưu sau lưng nửa ma nửa phật tà dị pháp tướng phù hiện, Đại Nhật Như Lai cùng Đại Hắc Thiên Ma Thần một thể song thần, sáng chói phật diễm cùng diệt thế chi hỏa dung hợp, tạo thành một cỗ cực kỳ tà dị nhan sắc đến .

Khang Động Minh cái kia ba kiếm từ giữa hư không phù hiện, kiếm khí kia không bao hàm bất luận cái gì dị chủng chi lực, chỉ là thuần túy nhất kiếm ý ngưng tụ, nhưng lại trực tiếp xé rách Sở Hưu cái kia phật ma pháp tướng .

Thiên Đạo Chiến Hộp đã bị Sở Hưu cầm trong tay, hóa thành Vô Nhị Thiên Đao quét ngang mà ra, trong một chớp mắt, vô tận thiên địa nguyên khí giống như hãn hải sóng lớn bình thường trong nháy mắt bộc phát ra!

Thất Đại Hạn bên trong Phá Hải chém ra một đao, cuồng bạo đao thế cùng kiếm khí chạm vào nhau, Sở Hưu thân hình liên tiếp lui về phía sau, thậm chí kém chút liền không chống đỡ được cái kia cường đại kiếm khí .

Sở Hưu trong mắt tránh qua một tia lãnh mang, thân hình không lùi mà tiến tới, một đao chém xuống, trong một chớp mắt không gian đều rất giống bị ngưng trệ bình thường, hết thảy lực lượng đều bị giam cầm ở giữa không trung, theo Sở Hưu một đao kia rơi xuống mà bị chém đứt!

Phiêu Miếu Trảm một đao đã là Sở Hưu tại đao đạo tạo nghệ bên trên cực hạn, một chiêu này không tốt tiếp, càng không tốt phá .

Nhưng là Khang Động Minh lúc này lại là nhẹ nhàng đâm ra như vậy một kiếm, cả người hắn như cũ phảng phất bị giam cầm ở bên trong vùng không gian này, giống như sắp bị xé nứt bức tranh .

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn xé rách này họa quyển, mà là từ trong bức tranh một kiếm đâm ra, trong một chớp mắt, thiên địa biến sắc, Sở Hưu trước mắt hết thảy, đều đã hóa thành một thanh kinh thiên chi kiếm!

Sở Hưu Phiêu Miếu Trảm giam cầm thiên vì bức tranh, mà Khang Động Minh một kiếm này thì là mạnh hơn, hắn trước mắt mình hết thảy đều hóa thành kiếm, vì chính mình sử dụng kiếm!

Một tiếng rất nhỏ vỡ vụn chi tiếng vang lên, hai người trong lúc giao thủ, hư không vậy mà đều còn như mặt gương bình thường vỡ ra, thiên địa nguyên khí ngưng tụ thành gió bão cuốn sạch lấy .

Khang Động Minh cầm kiếm mà đến, thân hình giống như hư vô, xuyên qua cái kia gió bão hư không, vẫn như cũ là cái kia không nhanh không chậm một kiếm đâm tới, toàn bộ thiên địa khí tức đều trở nên sắc bén vô cùng, kiếm ý đã không phải là ngút trời, mà là trực tiếp thẩm thấu đến cái này phương thiên địa ở trong!

Thời gian dài như vậy đến, Sở Hưu thế nhưng là thật lâu đều không có gặp được qua mạnh như vậy đối thủ .

Cho dù là ngày xưa cùng Thuần Dương Đạo Môn Lăng Vân Tử một trận chiến, hắn đều có thể cùng đối phương liều đầu rơi máu chảy, mặc dù là ở vào yếu thế, nhưng Lăng Vân Tử nhưng cũng là thụ thương thảm trọng .

Mà lúc này đối mặt cái này Khang Động Minh, Sở Hưu vậy mà đều dâng lên một cỗ cảm giác bất lực, đối phương để hắn cảm thấy áp lực cực lớn, đây chính là có rất ít tình huống .

Diễn hóa thiên vì kiếm, Sở Hưu trước mắt, thiên địa sơn hà, đều là kiếm ý, giống như vô biên sóng lớn bình thường hướng về hắn đánh tới .

Sở Hưu hít sâu một hơi, cho tới bây giờ đều là hắn đem người khác bức cho đến hiểm cảnh, người khác đem hắn bức cho đến hiểm cảnh thời điểm thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Thiên vì kiếm, vậy liền hủy trời đất này!

Trong nháy mắt này, Sở Hưu hai tay kết ấn, giống như quỷ thần nỉ non kêu khóc thanh âm trong nháy mắt vang vọng thiên địa .

Sở Hưu quanh thân đều đã cổ động cuồng bạo mãnh liệt ma khí, trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa đều rất giống dừng lại bình thường, sau một khắc, Thiên Khốc Huyết Vũ, bỗng nhiên giáng lâm!

Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú!

Cái này thức công pháp không đến thời khắc mấu chốt nhất, Sở Hưu cơ hồ rất ít vận dụng .

Không riêng gì bởi vì cái này thức công pháp phản phệ quá lớn, càng là bởi vì ngay cả Sở Hưu cũng hoài nghi, cái này thức công pháp ép căn liền không phải sức người sáng tạo đi ra .

Cái kia cỗ tà dị khí tức dẫn ra thiên địa, càng là vận dụng, cái kia cỗ ác ý liền hội càng ăn mòn Sở Hưu tâm chí, tựa như bộ công pháp kia chính là cái này giữa thiên địa ác ý hóa thân bình thường .

Nhưng là, bảy bộ Đại Bi Phú hợp nhất uy năng thật là cường đại đến để cho người ta run rẩy .

Vô tận Thiên Khốc Huyết Vũ phía dưới, kiếm khí tan rã, toàn bộ thiên địa đều giống như là tại cỗ lực lượng này bắt đầu bóp méo bắt đầu .

Khang Động Minh kiếm thế lần thứ nhất bắt đầu biến hóa .

Thu kiếm, trảm thiên, một kiếm, hai kiếm, ba kiếm!

Ba kiếm phía dưới, cái kia vô tận Thiên Khốc Huyết Vũ vậy mà đều bị cái kia ba kiếm cho xé rách .

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng .

Trước đó những người khác tại đối mặt Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú lúc, có thể làm chỉ là ngạnh kháng .

Mà Khang Động Minh vậy mà ba kiếm liền phá vỡ vô tận Thiên Khốc Huyết Vũ, loại thực lực này đơn giản khiến người ta kinh hãi .

Khang Động Minh nhìn xem Sở Hưu, bỗng nhiên nói: "Ngươi cái này thức võ kỹ, rất mạnh ."

Đây là Khang Động Minh lần thứ nhất nói chuyện, phải nói, là Sở Hưu gặp qua Khang Động Minh đến bây giờ, hắn lần thứ nhất mở miệng, thanh âm tối nghĩa, tựa như thời gian dài không cùng người giao lưu bình thường, nôn chữ đều là cực kỳ chậm .

Nhưng một câu nói kia về sau, Khang Động Minh liền lại cũng không nói cái gì, tiếp tục còn muốn cầm kiếm đánh tới .

Đúng lúc này, giữa không trung thao thiên ma khí rơi xuống, Ngụy Thư Nhai trực tiếp mang theo Trử Vô Kỵ các loại một đám ẩn ma một mạch cao thủ đến đây .

"Hoàn thành, cuối cùng không có tới trễ ."

Ngụy Thư Nhai ha ha một cười, vung tay lên, Trử Vô Kỵ mấy người cũng đều gia nhập chiến đoàn, đền bù Sở Hưu thủ hạ nhân số không đủ .

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ngụy lão, sao ngươi lại tới đây?"

Kỳ thật lần này Sở Hưu là không có ý định phiền phức Ngụy Thư Nhai .

Một cái là bởi vì Ngụy lão thật là một cái thực tình đối Sở Hưu thật dài bối phận, mặc dù hắn không phải Sở Hưu sư phụ, nhưng lại có thể nói là coi Sở Hưu là thành là người nối nghiệp đến bồi dưỡng .

Ngụy Thư Nhai mặc dù có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực, bất quá hắn tuổi tác dù sao cũng là lớn, hắn sức chiến đấu mặc dù là có, nhưng tự thân khí huyết lại vẫn như cũ là lâm vào suy bại ở trong .

Lần trước Ngụy Thư Nhai ra tay giúp Sở Hưu ngăn lại chùa Đại Quang Minh Hư Vân lúc, cũng đã cho thấy một chút vẻ mệt mỏi, Sở Hưu cũng không muốn để Ngụy lão tiếp tục giúp hắn tử chiến, loại này kịch liệt trường hợp, cũng không thích hợp Ngụy Thư Nhai phát huy .

Còn có chính là, Sở Hưu chế định kế hoạch lúc, còn không có cùng chùa Đại Quang Minh cùng đạo phật hai mạch xung đột đâu .

Khi đó Bắc Yên tình huống là Sở Hưu Trấn Võ Đường ở giữa cùng triều đình đấu tranh, mà cùng ma đạo một mạch cũng không có liên quan quá nhiều .

Ngụy Thư Nhai nếu là tham dự vào, liền tương đương với ẩn ma một mạch vậy gia nhập trong đó, khó bảo đảm Thuần Dương Đạo Môn cùng chùa Đại Quang Minh không lại bởi vậy mà kiêng kị, từ đó đầu nhập càng nhiều lực lượng, mang đến phiền phức .

Đương nhiên hiện tại chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn đã lưỡng bại câu thương, cái này hai phái người đều ở phía dưới xem kịch đâu, tự nhiên là không có quan hệ gì .

Ngụy Thư Nhai nói: "Ngươi ở chỗ này bố cục lớn như vậy, ta làm sao có thể làm như không thấy

Bất quá ta biết ngươi đã không có tới cho ta biết, vậy ngươi liền hẳn là có nắm chắc, lúc đầu ta cũng là không chuẩn bị đến .

Ta là nghe nói Tư Đồ Khí đám người kia vậy tới tìm ngươi, lo lắng xảy ra chuyện gì, lúc này mới đến xem ."

Ngụy Thư Nhai tới nơi này làm nhưng không phải sợ Sở Hưu xảy ra vấn đề, trên thực tế chỉ bằng Tư Đồ Khí bọn người thực lực cùng một đoàn vụn cát tình huống, vậy uy hiếp không được Sở Hưu .

Ngụy Thư Nhai lo lắng là, bọn hắn đã đến hội sẽ không đánh loạn Sở Hưu kế hoạch .

Hắn là già, không còn dùng được, ở bên ngoài không thể giúp Sở Hưu cái gì, bất quá đối với bên trong, hắn vẫn là quản một chút dùng .

Lần này Tư Đồ Khí bọn người nghị sự vậy mà đều không có thông tri hắn, ở trong đó ý tứ rất rõ ràng, thậm chí lần này tới, Ngụy Thư Nhai đều làm xong trở mặt chuẩn bị .

Chỉ bất quá hắn vậy không nghĩ tới, Tư Đồ Khí bọn người vậy mà như vậy sợ, mới vừa một cái đối mặt, Sở Hưu trực tiếp thanh Thương Thiên Lương cho dời ra ngoài, bọn hắn liền trực tiếp bị dọa lui .

Bất quá hắn đến ngược lại cũng chính là thời điểm, Sở Hưu bên này bị Khang Động Minh cho dồn đến cực hạn, Ngụy Thư Nhai liền tới viện thủ .

Khang Động Minh thực lực mặc dù mạnh, nhưng lấy hai địch một phía dưới, cũng không phải là không có có cơ hội .

Với lại Sở Hưu hiện tại cũng không phải đang cùng Khang Động Minh làm cái gì công bằng quyết đấu, đây chính là hoàng vị chi tranh, liên quan đến nhiều người như vậy tương lai tiền đồ, được làm vua thua làm giặc, đương nhiên là muốn cược bên trên tất cả lực lượng .

Cho nên tại Ngụy Thư Nhai tới về sau, Sở Hưu trực tiếp liền bắt đầu cùng Ngụy Thư Nhai liên thủ kịch chiến Khang Động Minh .

Ngụy Thư Nhai mặc dù tuổi già, bất quá hắn cái này một thân võ đạo lại không chỉ có chính hắn, càng là đã dung nạp còn lại Cửu Thiên Sơn bốn vị Thiên Ma lưu lại hạ võ đạo, xuất thủ thời điểm biến ảo vô tận .

Sở Hưu mình là thân thể khoẻ mạnh, đồng thời hắn nhục thân cường hãn, tương đối kháng đánh, đương nhiên không thể để cho Ngụy Thư Nhai chủ công, cho nên hắn liền đi đầu đi lên ngạnh kháng Khang Động Minh, để Ngụy Thư Nhai ở một bên tùy thời xuất thủ .

Có Ngụy Thư Nhai như thế một cái cường lực giúp đỡ tại, Sở Hưu cũng là áp lực giảm nhiều .

Bất quá Khang Động Minh người này đơn giản cường hãn không giảng đạo lý, có thể nói là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh bên trong, Sở Hưu thấy qua mạnh nhất tồn tại .

Dù là lúc này Sở Hưu cùng Ngụy Thư Nhai lấy hai địch một, nhưng lại như cũ không cách nào đem đánh bại, thậm chí chỉ có thể giữ cho không bị bại mà thôi .

Nhìn xem loạn thành một mạch, khắp nơi đều tại đại chiến lấy hoàng thành, Hạng Trùng khắp khuôn mặt là vẻ kinh hoảng .

Hạng Sùng bên kia mặc dù có thể ngăn cản, nhưng lại không lạc quan .

Dù sao hắn dựa vào là ngoại vật, mình lực lượng vẫn là không cách nào cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại sánh vai .

Khang Động Minh thực lực mặc dù mạnh, nhưng hắn cái này tiện nghi sư phụ lại là dùng tiền thuê đến, chỉ sẽ ra tay như thế một lần .

Cái khác hoàng thất Cung Phụng Đường người đều tại triền đấu bên trong, Sở Hưu Trấn Võ Đường người, Thương thành võ giả còn có Ngụy Thư Nhai mang đến ma đạo võ giả đang tại thay đổi lấy thế cục .

Tiền đồ chưa biết, phía bên mình nói không chừng lúc nào liền muốn thua, Hạng Trùng lúc này lại bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hét lớn: "Hoàng Phủ lão tổ! Ta biết các ngươi ở chỗ này! Ta đáp ứng các ngươi điều kiện, toàn bộ đáp ứng, mau ra tay!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).