Chương 959: Ngoài ý muốn

Chương 959: Ngoài ý muốn

Đối với Hạng Trùng đột nhiên hô lên Hoàng Phủ thị danh tự đến, mọi người tại đây đều là sững sờ, ngay cả Sở Hưu cũng là như thế .

Bởi vì Sở Hưu trước đó ép căn liền không có tính qua, Hoàng Phủ thị vậy hội nhúng tay trong đó .

Hoàng Phủ Tung thực lực cũng không tính yếu, nhưng vậy không tính mạnh, tại cửu đại thế gia bên trong thuộc về trung lưu chếch lên cái kia này trình độ .

Chỉ là bởi vì Bắc Yên chi địa cạnh tranh ít, cho nên Hoàng Phủ thị tổn thất cũng là tương đối ít, nhân số khá nhiều mà thôi, nhưng Hoàng Phủ lão tổ đã sắp già, đồng thời toàn bộ Hoàng Phủ thị vậy cho tới bây giờ không có ra qua cái gì kinh tài tuyệt diễm nhân vật đến, cho nên cũng là không tính cường .

Lần này hoàng vị chi tranh đối với Hoàng Phủ thị tới nói cũng không có nhúng tay ý nghĩa, bọn hắn vốn là người giang hồ, hơn nữa còn là thế gia, nhúng tay hoàng vị chi tranh muốn làm cái gì? Tạo phản be be?

Bọn hắn lựa chọn giúp Hạng Lê, Sở Hưu bên này sẽ không đáp ứng, cái này thuộc về cướp miếng ăn .

Mà bọn hắn giúp Hạng Trùng, thì là hội đắc tội Sở Hưu, làm sao đều là không lấy lòng .

Chỉ cần Hoàng Phủ thị lão tổ đầu không có bị môn chen lấn, Sở Hưu tin tưởng, đối phương là tuyệt đối sẽ không tranh đoạt vũng nước đục này .

Với lại Ngũ Ương đạo nhân ngay tại Hạng Trùng bên người, nếu như Hạng Trùng tiếp xúc qua Hoàng Phủ thị tiếng người, Ngũ Ương đạo nhân hẳn là sẽ đến báo cáo nhanh cho hắn .

Nhưng vào lúc này, một tiếng dài cười lại là bỗng nhiên truyền đến .

"Thái tử điện hạ hứa hẹn coi là thật chắc chắn?"

Theo cái kia tiếng nói vừa ra, Hoàng Phủ lão tổ cùng mấy trăm tên Hoàng Phủ thị tinh nhuệ không biết khi nào đã mở ra cửa cung, tiến nhập trong hoàng thành .

Thấy cảnh này, Sở Hưu sắc mặt lập tức biến đổi, Hoàng Phủ thị, vậy mà thật tham dự vào trong đó!

Sở Hưu quay đầu nhìn xem Ngũ Ương đạo nhân, phẫn nộ quát: "Hạng Trùng cùng Hoàng Phủ thị liên thủ, trọng yếu như vậy tin tức, ngươi vậy mà không biết?"

Ngũ Ương đạo nhân lúc này chính mang theo phái Âm Sơn người cùng đại nội đám kia lão thái giám liều mạng, thấy cảnh này hắn cũng là mộng .

Bởi vì hắn là thật không biết chuyện này .

Hạng Trùng đều đã coi hắn là thành tâm phúc, cơ hồ là như hình với bóng, Hạng Trùng là cái gì gặp Hoàng Phủ thị người?

Kỳ thật sự tình lần này ngược lại cũng không thể trách Ngũ Ương đạo nhân hành sự bất lực, chỉ có thể nói là quá xảo hợp mà thôi .

Hạng Trùng căn bản liền không có gặp qua Hoàng Phủ thị người, mà Hoàng Phủ thị cũng không có phái người tới gặp qua Hạng Trùng, thúc đẩy song phương hợp tác, vừa lúc là một cái chẳng ai ngờ rằng người, Lâm Phong Ngọc .

Vô luận là ở trong mắt Sở Hưu vẫn là ở trong mắt Ngũ Ương đạo nhân, Lâm Phong Ngọc người này liền là một cái tiêu chuẩn phế vật, thành sự không có bại sự có dư .

Nhưng phế vật vậy có vận khí tốt thời điểm .

Đối mặt Ngũ Ương đạo nhân áp lực, Lâm Phong Ngọc thế nhưng là làm ra không ít chuyện ngu xuẩn, cuối cùng hắn làm một cái đại chết, đi khiêu khích Sở Hưu, kết quả trực tiếp bị Sở Hưu một bàn tay chụp chết .

Nhưng hắn tại làm cái này đại trước khi chết, vẫn còn làm không ít chuyện ngu xuẩn, đại bộ phận điểm đều lấy trò cười kết thúc, nhưng duy nhất thành công, chính là Hoàng Phủ thị chuyện này .

Tựa như Sở Hưu trước đó suy nghĩ, Hoàng Phủ thị tham dự vào lần này hoàng vị tranh đoạt ở trong liền là tranh vào vũng nước đục, hắn căn bản là một điểm chỗ tốt đều không vớt được, chính là tự tìm phiền toái .

Người bình thường đều sẽ như thế nghĩ, cho nên vậy không ai đi liên hệ Hoàng Phủ thị .

Nhưng làm sao Lâm Phong Ngọc hắn không phải người bình thường, cái này ngu ngốc ngược lại tiến đến liên hệ Hoàng Phủ thị, lại còn sai sót ngẫu nhiên đem chuyện này cho thúc đẩy một nửa, để Hoàng Phủ thị đáp ứng, nhưng Hoàng Phủ thị nói ra điều kiện Hạng Trùng lại là không có đáp ứng .

Chuyện này Lâm Phong Ngọc chỉ nói với Hạng Trùng qua, Ngũ Ương đạo nhân đương nhiên cái gì cũng không biết .

Trên thực tế cũng không thể trách hắn sơ sẩy, giống như là Lâm Phong Ngọc loại phế vật này, ai hội quan tâm hắn đều làm cái gì? Đi chú ý hắn đơn giản lãng phí thời gian .

Một bên ngăn cản Khang Động Minh, Sở Hưu một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Hoàng Phủ lão tổ, ngươi cũng là trên giang hồ lão nhân, biết thứ gì có thể nhúng tay, thứ gì không thể nhúng tay .

Hôm nay loại cục diện này, loại tình huống này, cũng là ngươi có tư cách nhúng tay sao?

Lão thọ tinh ăn thạch tín, sống không kiên nhẫn được nữa? Hay là chuẩn bị tìm xem kích thích, trước khi chết chơi một trận đại?"

Đối mặt Hoàng Phủ lão tổ loại này cấp bậc tồn tại, Sở Hưu đối nó nhưng không có chút nào khách khí .

Nếu không phải niệm tại đối phương không chút trêu chọc qua mình phân thượng, Trấn Võ Đường tại Bắc Yên làm sao có thể không đi tìm Hoàng Phủ thị phiền phức?

Sở Hưu lời nói này chanh chua đến cực điểm, Hoàng Phủ lão tổ bị nó vũ nhục, sắc mặt lúc này liền là tối sầm .

Bất quá hắn vậy không có nổi giận, không để ý tới Sở Hưu, chỉ là đưa mắt nhìn sang Hạng Trùng, trầm giọng nói: "Điện hạ coi là thật nguyện ý cưới ta Hoàng Phủ thị đích nữ, đợi đăng cơ về sau phong làm Hoàng hậu, sở sinh cái thứ nhất con trai lập làm Thái tử?"

Hạng Trùng cắn răng nói: "Nguyện ý! Bản cung nguyện ý! Hoàng Phủ lão tổ mau mau xuất thủ!"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức xôn xao, ngay cả một mực đều tại xem náo nhiệt những Bắc Yên đó hoàng thất người đều nhìn về Hạng Trùng .

Sở Hưu lần này xem như minh bạch, vì sao Hoàng Phủ thị nguyện ý đáp ứng đến tranh đoạt vũng nước đục này, mà Hạng Trùng vậy mà tại ngay từ đầu cũng không có đáp ứng .

Hoàng Phủ thị, vậy mà mong muốn cùng cùng Bắc Yên Hoàng tộc trở thành quan hệ thông gia, trở thành Bắc Yên ngoại thích!

Bao năm qua đến, Bắc Yên Hoàng tộc chọn lựa Hoàng hậu rất đơn giản, trên cơ bản đều là cái kia chút xuất thân bình dân, hoặc là giàu gia đình tiểu thư khuê các, thậm chí đều rất ít chọn lựa quân đội huân quý người ta nữ nhi, sợ sẽ là ngoại thích sẽ ảnh hưởng đến Bắc Yên căn cơ .

Đương nhiên hướng sâu nói, bọn hắn là sợ Hoàng đế tại ngoại thích đến đỡ hạ quá mức cường đại, thậm chí mạnh đến cùng Bắc Yên tất cả Hoàng tộc địa vị ngang nhau tình trạng, như thế Bắc Yên Hoàng tộc đến tột cùng là họ Hạng, vẫn là họ cái khác?

Hạng Trùng không phải là đồ ngốc, loại chuyện này cực kỳ mẫn cảm, đồng ý, hắn cố nhiên cũng tìm được Hoàng Phủ thị thế lực cường đại ủng hộ, nhưng vậy đại biểu cho hắn từ đó về sau lợi ích liền rốt cuộc cùng Hoàng Phủ thị điểm không mở .

Đến lúc đó Hoàng Phủ thị đến tột cùng sẽ làm cái gì không nói trước, Hạng thị Hoàng tộc một mạch đều sẽ bị hắn cho làm mất lòng .

Cho nên khi Lâm Phong Ngọc hứng thú bừng bừng nói cho hắn biết Hoàng Phủ thị điều kiện về sau, Hạng Trùng căn bản là không có đáp ứng, muốn hỏi một chút Hoàng Phủ thị có thể hay không đổi một cái điều kiện, có thể đáp ứng, hắn đều hội hết sức thỏa mãn .

Nhưng Hoàng Phủ thị thái độ lại là rất cố chấp, bọn hắn chỉ có cái này một cái điều kiện, kiên quyết không đổi .

Lúc đầu Hạng Trùng đã cự tuyệt chuyện này, nhưng trước đó Hoàng Phủ thị lại nói một câu, tại cần bọn hắn thời điểm, Hạng Trùng cứ mở miệng .

Dưới mắt Hạng Trùng bên này cũng là bị dồn đến tuyệt lộ phía trên, hắn cũng là muốn thí nghiệm một cái, Hoàng Phủ lão tổ nói đến cùng là thật hay không, không nghĩ tới, Hoàng Phủ thị vậy mà thật tới .

Lúc này đều đã đến chân tướng phơi bày trình độ, song phương không phải sinh, chính là chết, một phân lực lượng cũng là lực lượng, hắn đã không lo được về sau sẽ như thế nào, cũng không lo được hội sẽ không đắc tội Hạng thị Hoàng tộc, Hạng Trùng muốn, chỉ là hoàng vị!

Sở Hưu hít sâu một hơi, một bên tạm thời ngăn cản Khang Động Minh, vừa hướng Hoàng Phủ lão tổ trầm giọng nói: "Các ngươi Hoàng Phủ thị coi là thật chuẩn bị muốn lẫn vào cái này tranh vào vũng nước đục ở trong?

Luận đến thực lực, các ngươi Hoàng Phủ thị cũng không yếu, ngươi Hoàng Phủ thị tại Bắc Yên nhiều năm như vậy, vậy một mực đều không có cái gì xâm lược tính, cùng chung quanh thế lực chung sống hoà bình .

Cho nên ta cực kỳ nghi hoặc, ngươi hẳn phải biết ở trong đó phong hiểm mới đúng, chẳng lẽ lại, ngươi cho rằng Hoàng Phủ thị trở thành Bắc Yên ngoại thích, liền có thể trở thành cửu đại thế gia đứng đầu không thành?"

Hoàng Phủ lão tổ lắc lắc đầu nói: "Ta Hoàng Phủ thị là không yếu, nhưng cũng không mạnh, truy cầu trở nên mạnh hơn, có lỗi gì sao?

Ngày xưa ta Hoàng Phủ thị tột cùng nhất thời điểm, thế nhưng là đã từng tiếp cận qua Thương Thủy Doanh thị, nếu là bởi vì hiện tại chút thực lực ấy liền đắc chí, vậy ta Hoàng Phủ thị mới gọi bi ai .

Bắc Yên phong vân dũng động, ta Hoàng Phủ thị, lại há có thể cam tâm khi một cái quần chúng?

Cầu phú quý trong nguy hiểm, thành bại thiên quyết định .

Ngươi Sở Hưu buông tay đánh cược một lần thời điểm cũng không ít, ta Hoàng Phủ thị lại vì sao không thể đánh cược một lần?"

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Hoàng Phủ lão tổ, hắn có một loại trực giác, lão gia hỏa này cũng không có nói thật .

Cửu đại thế gia người chấp chưởng bên trong, Hoàng Phủ lão tổ không phải mạnh nhất, nhưng cũng không phải yếu nhất, nhưng hắn lại là nhất là cẩn thận .

Trên giang hồ thường xuyên truyền đến ai ai ai lại với ai kết thù kết oán, nhưng chưa từng truyền đến Hoàng Phủ thị với ai kết thù kết oán?

Đương nhiên thân ở giang hồ, không có khả năng ai đều không trêu chọc, nhưng Hoàng Phủ thị cho tới bây giờ đều chỉ trêu chọc mình có thể chọc được, đối với mình không thể trêu vào, cái kia thái độ thế nhưng là cẩn thận đến cực điểm .

Tham dự Bắc Yên hoàng thất chi tranh, hắn vẫn là đứng tại Hạng Trùng phía bên kia, đối ngoại hắn đắc tội Sở Hưu, đối nội, vậy sẽ để cho Hạng thị Hoàng tộc kiêng kị, hắn cầu cái gì? Cũng chỉ muốn đánh cược một lần? Dù sao Sở Hưu là không tin .

Nhưng lúc này tin hay không đều đã không trọng yếu, Hoàng Phủ thị đã vậy lẫn vào chuyện này bên trong, vậy liền phải làm cho tốt chết đại giới, cùng hắn Sở Hưu là địch, nếu vẫn tưởng tượng lấy mình có thể toàn thân trở ra, đó mới gọi ngây thơ!

Lúc này Ngụy Thư Nhai lại là bỗng nhiên nói: "Xuất thủ trước, giải quyết Hoàng Phủ gia cái kia lão bất tử, để ta chặn lại Khang Động Minh!"

Hoàng Phủ thị gia nhập là Sở Hưu trước đó không ngờ rằng, bọn hắn bên này cắm xuống tay, thế cục trong khoảnh khắc cũng đã đối Sở Hưu bên này có chút bất lợi, không vui chút giải quyết, thắng bại coi là thật khó liệu .

Bất quá lúc này Sở Hưu lại là do dự một chút nói: "Thế nhưng là Khang Động Minh bên kia "

Khang Động Minh thực lực Sở Hưu kiến thức qua, đơn giản có thể xưng kinh khủng, Sở Hưu mình có nắm chắc tạm thời ngăn cản, nhưng Ngụy Thư Nhai dù sao cũng là già, sợ là ngăn không được mấy chiêu .

Ngụy Thư Nhai cười to nói: "Yên tâm, lão già ta còn không có già dặn triệt để không còn dùng được tình trạng, nhất thời nửa khắc còn có thể ngăn trở .

Đương nhiên ngươi bên kia động tác cũng muốn lưu loát một chút, nếu không lời nói, ta bộ xương già này nhưng gánh không được vị này Đông Hải Kiếm Thánh mấy kiếm ."

Nghe được Ngụy Thư Nhai nói như vậy, Sở Hưu vậy không do dự, bản thân hắn cũng không phải loại kia lề mề chậm chạp người, trực tiếp cởi ra chiến đoàn, hướng về Hoàng Phủ lão tổ phóng đi .

Nhìn xem Sở Hưu vọt tới thân hình, trong một chớp mắt, một cỗ huyết sát chi khí ngút trời mà đến, thao thiên ma khí quét sạch, cỗ lực lượng khủng bố kia để Hoàng Phủ lão tổ cũng vì đó kinh hãi .

Hoàng Phủ lão tổ trước đó cũng không có cùng Sở Hưu kết nhiều oán cừu nặng, tự nhiên cũng liền không có đối mặt qua loại trạng thái này Sở Hưu .

Lúc này phát giác được Sở Hưu trên thân cái kia cỗ đơn giản có thể xưng khí thế khủng bố, ngay cả hắn đều không thể không thừa nhận, mình là già, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, hắn thế hệ này, là thời điểm nên rời khỏi giang hồ .

Bất quá tại triệt để rời khỏi giang hồ trước đó, hắn còn muốn vì người trong nhà, đánh cược lần cuối!

Chỉ gặp Hoàng Phủ lão tổ vậy mà làm ra một cái để cho người ta cực kỳ kinh ngạc cử động đến .

Hắn vậy mà lấy ra một thanh trường thương, chuẩn xác điểm tới nói, đó là một thanh bẻ gãy một phần năm chuôi thương huyết sắc đoạn thương .

Một tay phất lên, Hoàng Phủ lão tổ tay phải máu tươi huy sái, tràn vào đoạn thương bên trong, đem gãy mất địa phương lấy máu tươi bổ khuyết, trong một chớp mắt, vô tận huyết sắc quang mang nở rộ .

Hoàng Phủ lão tổ vậy mà vừa lên đến, chính là liều mạng tư thái!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).