Chương 960: Huyết Hồng Đề

Chương 960: Huyết Hồng Đề

Hoàng Phủ lão tổ này tấm tư thái là những người khác đều không nghĩ tới .

Tranh đoạt hoàng vị là ngươi chết ta sống, cái kia cũng chỉ là Hạng Trùng cùng Hạng Lê ở giữa ngươi chết ta sống, vì ngươi Hoàng Phủ thị tương lai con rể, các ngươi liền hạ khí lực lớn như vậy, vậy mà đi lên liền vận dụng khí huyết chi lực tới tu bổ trong tay hắn cái kia huyết thương, cái này đại giới vậy thật là quá lớn một chút a? Đơn giản liền là liều mạng mà .

Kỳ thật trước đó Sở Hưu đoán không lầm, Hoàng Phủ lão tổ đột nhiên thay đổi thái độ bình thường, từ bỏ cẩn thận phương thức làm việc, đi hiểm đánh cược một lần tham dự vào hoàng vị chi tranh đến, xác thực không phải đơn giản như vậy, trong đó trọng yếu nhất một điểm chính là, hắn sắp phải chết .

Hoàng Phủ lão tổ tuổi tác đến tột cùng lớn bao nhiêu, không ai nói rõ được, ngày xưa hắn tuổi trẻ lúc liền không có nhiều trương dương, tuổi già về sau cũng chỉ là một mực đều thủ hộ lấy Hoàng Phủ thị, thậm chí tại nhất gần trong vòng trăm năm, hắn xuất thủ lúc chiến tích tính ra không quá được, lần gần đây nhất vẫn chỉ là cùng Hạng Võ giao thủ, bất quá hắn xem như lấy lớn bắt nạt nhỏ, vậy cũng không hề sử dụng toàn lực .

Hoàng Phủ lão tổ cũng không phải là thọ nguyên gần, mà là hắn tuổi trẻ lúc sở thụ đến một chỗ ám thương, phát tác .

Chỗ kia ám thương tiềm phục tại trên người hắn tiếp cận hai trăm năm, hắn một mực đều coi là vô ngại, không nghĩ tới lần này đột nhiên bộc phát, lại là suýt chút nữa thì tính mạng hắn .

Hoàng Phủ lão tổ đã trong bóng tối tìm vô số giang hồ danh y nhìn qua, kết quả là, không có thuốc chữa .

Chỗ kia ám thương đã triệt để cùng hắn nhục thân đâm căn, lại bộc phát hai lần hắn liền gánh không được .

Loại chuyện này cực kỳ đột nhiên, đột nhiên đến Hoàng Phủ lão tổ thậm chí cũng không kịp suy tư bọn hắn Hoàng Phủ thị đến tột cùng nên đi nơi nào .

Trước kia có hắn thủ hộ, Hoàng Phủ thị còn có thể tại cẩn thận bên trong chậm rãi phát triển, thẳng đến bồi dưỡng được kế tiếp người nối nghiệp đến .

Kết quả hiện tại, hắn đột nhiên chết, có trời mới biết Hoàng Phủ thị tiếp xuống sẽ đối mặt cái gì .

Mặc dù bọn hắn Hoàng Phủ thị rất ít cùng người kết thù kết oán, bất quá lăn lộn cả một đời giang hồ, Hoàng Phủ lão tổ so với ai khác đều rõ ràng, tại cái này trên giang hồ, không có vô duyên vô cớ yêu, nhưng lại có vô duyên vô cớ hận .

Phá nhà diệt môn, công phạt giết chóc, cần đòi lý do sao? Không cần!

Cho dù là đối Sở Hưu, Hoàng Phủ lão tổ đều là kiêng kị cực kỳ .

Liền lấy Sở Hưu cho tới nay chỗ thể hiện ra cái kia cổ bá đạo tính cách, hắn nếu là đến đỡ Hạng Lê leo lên hoàng vị, tương lai Bắc Yên võ lâm nhất định lấy hắn vi tôn, đến lúc kia, hắn còn có thể dung hạ được Hoàng Phủ thị sao? Đây đều là nói không chính xác sự tình .

Cho nên tại sinh mệnh cuối cùng một đoạn thời gian, thừa dịp lần thứ hai ám thương còn không có bộc phát, hắn liền quyết định muốn đánh cược một lần, vì hắn Hoàng Phủ thị, bác một cái con đường phía trước đi ra!

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn Hoàng Phủ thị an nhàn đã quen, nhưng cần biết, ngày xưa bọn hắn Hoàng Phủ thị vinh quang, cũng là dựa vào mỗi lần mỗi lần kia nhìn như hung hiểm trong sự tình đánh ra đến!

Nắm trong tay cái kia thanh tinh hồng sắc ma thương, tại trải qua Hoàng Phủ lão tổ lấy khí huyết chi lực chữa trị về sau, cái kia ma thương phía trên đã nở rộ hung lệ huyết sắc quang mang đến .

Toàn bộ thân thương đều rất giống từ máu tươi tạo thành liền mà thành, nắm chặt thân thương, Hoàng Phủ lão tổ thậm chí đều có thể cảm nhận được từ trong đó truyền đến cái kia vô số oan hồn ác quỷ tiếng kêu khóc âm, có trời mới biết đến tột cùng có bao nhiêu người chôn vùi tại cái này ma thương phía dưới!

Thứ này chính là ngày xưa hắn tuổi trẻ lúc đoạt đến, vì đoạt thứ này, hắn bị người đánh lén, lưu lại bây giờ trí mạng ám thương .

Vì đoạt thứ này, hắn càng là phản bội mình hảo hữu, giết huynh đoạt bảo .

Nhưng cũng cười là, qua nhiều năm như vậy, hắn lại là một mực đều không vận dụng qua cái này thanh ma thương, bởi vì vì giá quá lớn .

Cho tới bây giờ lúc sắp chết, hắn mới rốt cục vận dụng một lần, không thể không nói, khi thật là tạo hóa trêu ngươi .

Lúc này tất cả mọi người lực chú ý đều tại Hoàng Phủ lão tổ trên thân, nhưng Lục Giang Hà lại là tại Huyết Hồn Châu bên trong hét lớn: "Huyết Hồng Đề! Là Huyết Hồng Đề! Thanh thương này vậy mà tại lão gia hỏa này trong tay? Là ai đem Huyết Hồng Đề cho bẻ gãy?"

Sở Hưu sửng sốt nói: "Huyết Hồng Đề? Thanh thương này danh tự? Ngươi biết thanh thương này?"

Lục Giang Hà vội vàng nói: "Ta đương nhiên nhận biết!

Ngày xưa Thánh giáo tam đại thần binh, đương nhiên phải gọi tam đại ma binh chuẩn xác điểm .

Cái này tam đại ma binh theo thứ tự là giáo chủ ma đao Thính Xuân Vũ, Hồng Liên Ma Tôn ma kiếm Trường Tương Tư, còn có chính là Chiến Võ Ma Tôn ma thương Huyết Hồng Đề .

Ở trong đó Huyết Hồng Đề nghe nói chính là lấy xương người luyện chế, dùng tới Cổ Thiên địa Thông Huyền cảnh cường giả xương người chế tạo, chính là trong suốt thuần trắng chi sắc .

Nhưng theo Chiến Võ Ma Tôn cầm trong tay Huyết Hồng Đề giết chóc vô số, máu tươi đem bạch cốt nhiễm đỏ, cuối cùng rót vào bạch cốt bên trong, thanh thương này liền trở thành huyết sắc .

Tam đại ma binh bên trong, là thuộc Huyết Hồng Đề dính vào máu tươi nhiều nhất, thậm chí so giáo chủ Thính Xuân Vũ đều nhiều, đương nhiên đó là bởi vì đối với giáo chủ tới nói, bình thường rác rưởi, đã không xứng hắn xuất thủ, tối thiểu liền nhìn thấy Thính Xuân Vũ tư cách đều không có ."

"Vậy vật này vì sao gọi Huyết Hồng Đề?"

Lục Giang Hà cười hắc hắc nói: "Hồng Đề ngươi hẳn phải biết là cái gì, bị Chiến Võ Ma Tôn đâm ra một thương một cái lỗ thủng những tên kia, bởi vì một thương này tốc độ quá nhanh, dâng lên mà ra máu tươi ngưng tụ thành đoàn, giống hay không là một viên trong suốt sáng long lanh, tản ra huyết sắc hồng đề?"

Sở Hưu nhíu lông mày, hắn ngược lại là không nghĩ tới, như thế một thanh ngày xưa Côn Luân Ma giáo trong truyền thuyết ma binh, vậy mà sẽ ở Hoàng Phủ lão tổ nơi này .

Ma kiếm Trường Tương Tư Sở Hưu là gặp qua, trước đó bị Tàng Kiếm sơn trang đoạt được, hiện tại đã đã rơi vào Vô Tướng Ma Tông trong tay .

Ma thương Huyết Hồng Đề bây giờ vậy xuất hiện, kém nhưng chính là Độc Cô Duy Ngã cái kia thanh Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ .

Hoàng Phủ lão tổ cầm trong tay Huyết Hồng Đề, trầm giọng nói: "Dùng ma đạo đồ vật tới đối phó ma đạo, cũng coi là tạo hóa trêu ngươi ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Tạo hoá làm là ngươi, không phải ta .

Các ngươi Hoàng Phủ thị còn khi thật là người tốt a, biết ngày xưa ta Thánh giáo tam đại ma binh lưu lạc, đây là cố ý cho chúng ta đưa tới?"

Hoàng Phủ lão tổ nghe vậy hừ lạnh một tiếng, cũng không có cùng Sở Hưu đi đấu võ mồm, hắn cũng không có đấu võ mồm thời gian .

Huyết Hồng Đề bị Hoàng Phủ lão tổ cầm trong tay, mặc dù đây là một thanh ma binh, nhưng bởi vì là Hoàng Phủ lão tổ lấy mình máu tươi đem chữa trị, cho nên cũng không có xuất hiện cái gì bài xích hiện tượng .

Kỳ thật binh khí chỉ là binh khí, quản hắn cái gì ma binh thần binh, trọng yếu nhất là cầm tại trong tay ai .

Hoàng Phủ lão tổ quanh thân cương khí kim màu vàng óng lóng lánh, nhưng Huyết Hồng Đề bên trên lại là lóng lánh vô tận huyết mang, một thương rơi xuống, trong một chớp mắt, cái kia cỗ hung lệ chi khí đơn giản muốn hóa thành huyết hải bình thường, hướng về Sở Hưu tuôn ra mà đến .

Cùng đã gãy mất ma kiếm Trường Tương Tư so, Huyết Hồng Đề bị hao tổn trình độ rất thấp, chỉ là bẻ gãy một đoạn chuôi thương mà thôi, thậm chí ngay cả Khí Linh đều vẫn như cũ còn sống .

Cái này một thương đâm tới, cái kia cỗ hung lệ uy năng để Sở Hưu đều là nhướng mày, điều này hiển nhiên có chút vượt qua hắn đoán trước .

"Huyết Hồng Đề có không có nhược điểm gì?" Sở Hưu đối Lục Giang Hà hỏi .

Lục Giang Hà lật ra một cái liếc mắt nói: "Binh khí chỗ nào sẽ có cái gì rõ ràng nhược điểm?

Ngày xưa Chiến Võ Ma Tôn được xưng là Côn Luân Ma giáo dưới trướng đệ nhất chiến tướng, hắn võ đạo liền cùng cái kia Trần Thanh Đế có chút cùng loại, đều là đem tự thân lực lượng cho rèn luyện đến cực hạn tồn tại, mọi thứ chỉ cần có thể động binh khí, liền nắm đấm đều không muốn động dùng .

Đối mặt Huyết Hồng Đề, ngoại trừ ngạnh kháng nó uy năng, không có khác biện pháp ."

Sở Hưu nhìn xuống vừa mới mắt, từ khi Hoàng Phủ thị người nhúng tay về sau, toàn bộ tràng diện loạn hơn một chút .

Ngụy Thư Nhai bên kia còn tại phí sức ngăn trở Khang Động Minh, hắn thật là không có cái gì trì hoãn thời gian .

Cho nên sau một khắc, Sở Hưu quanh thân nội lực chân hỏa cùng cực nóng phật quang đồng thời bộc phát, hai loại bá đạo đến cực điểm lực lượng tràn vào trong tay hắn Vô Nhị Thiên Đao bên trong, mang theo vô biên cường hãn đao ý Phá Hải một đao chém xuống, trong một chớp mắt, cái kia cỗ cường đại lực lượng giống như muốn xé rách hư không bình thường .

Hoàng Phủ lão tổ tâm thần đều đã đắm chìm trong cái kia Huyết Hồng Đề bên trong, bởi vì có bản thân hắn khí huyết gia trì, hắn đối với Huyết Hồng Đề khống chế trình độ có thể nói là gần với chuôi này thần binh chi chủ nhân trước .

Hung lệ đến cực điểm một thương cùng Sở Hưu cái kia Phá Hải một đao đụng nhau, song phương chỗ bạo phát đi ra cái kia cỗ uy thế trực tiếp tạo thành một cỗ nổ vang rung trời, dưới chân bọn hắn trận văn bắt đầu từng cái thoáng hiện, nhưng sau đó nhưng lại nhao nhao dập tắt, giống như là trước đó Khang Động Minh cùng Sở Hưu lúc giao thủ, rõ ràng vừa xúc động trận pháp thủ hộ, kết quả sau một khắc trận pháp đều bởi vì không chịu nổi cái này cỗ cường đại lực lượng mà vỡ vụn .

Hiện tại song phương giao thủ một kích này, nó cường độ đã có thể so sánh Khang Động Minh một kiếm kia lực lượng .

Mà lúc này Hạng thị Hoàng tộc bên kia, mắt thấy lấy giúp người đánh là càng ngày càng kịch liệt, tương liên Hạng thị Hoàng tộc người kỳ thật vậy đều có chút luống cuống .

Lúc đầu Hạng thị Hoàng tộc lão tổ vẫn là cực kỳ ổn, nhưng theo Sở Hưu từng kiện át chủ bài lấy ra, sau đó Hoàng Phủ thị lại không hiểu ra sao cả nhúng tay, lần này đoạt đích chi chiến chỗ tham dự vào thế lực thật sự là nhiều lắm, với lại quy mô đều đã vượt quá bọn hắn tưởng tượng .

Nếu như chờ hạ còn không có một cái nào kết quả lời nói, Hạng thị Hoàng tộc người đều cũng định xuất thủ .

Hoàng Phủ lão tổ cầm thương tay tại khẽ run .

Hắn là lần đầu tiên vận dụng Huyết Hồng Đề, chuôi này ngày xưa thuộc về Côn Luân Ma giáo tứ đại Ma Tôn một trong thần binh thật là rất mạnh, thậm chí cường vượt qua hắn tưởng tượng .

Nhưng hắn đối diện Sở Hưu vậy mà cũng là cường vượt qua hắn tưởng tượng!

Đối công một kích, song phương nhìn như ngang tay, nhưng kỳ thật nhất là ăn thiệt thòi hay là hắn .

Miễn cưỡng vận dụng khí huyết chi lực tới tu bổ Huyết Hồng Đề, mỗi một kích tiêu hao nhưng đều là Hoàng Phủ lão tổ khí huyết .

Như thế xuống tới, mấy chục chiêu về sau hắn nếu là còn không có cầm xuống Sở Hưu, hắn liền có thể trực tiếp tự sát đi .

Nhưng không đợi hắn muốn ra đối sách lúc, Sở Hưu liền xuất thủ lần nữa .

Vô biên ma khí tại Sở Hưu quanh thân huyễn hóa mà ra, một tay cầm cung, ba cánh tay dựng dây cung, Diệt Tam Liên Thành Tiễn ầm vang ở giữa nổ bắn ra mà ra!

Cái kia nhiễm lấy tịch diệt chi lực một tiễn cơ hồ là qua trong giây lát liền đã đến Hoàng Phủ lão tổ trước người .

Hoàng Phủ lão tổ hừ lạnh một tiếng, Huyết Hồng Đề đâm ra một thương, cùng cái kia mũi tên chạm vào nhau .

Ầm vang một tiếng thật lớn, mũi tên vỡ vụn, nhưng là vô tận diệt thế chi hỏa lại là từ cái kia mũi tên ở trong vỡ ra, qua trong giây lát cũng đã đem Hoàng Phủ lão tổ nuốt chửng lấy .

Thân ở cái kia vô biên diệt thế chi hỏa bên trong, Hoàng Phủ lão tổ tay nắm ấn quyết, trong một chớp mắt, toàn bộ thiên địa đều giống như đảo ngược bình thường, vô tận nguyên khí lẫn nhau trên dưới giáp công, giống như đồng hồ cát bình thường .

Tại cỗ lực lượng này đè ép phía dưới, Hoàng Phủ lão tổ lúc này mới đem cái kia chút diệt thế chi hỏa cho triệt để dập tắt, nhưng Sở Hưu, lúc này lại đã giết tới trước mắt hắn!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).