Chương 961: Phá pháp

Chương 961: Phá pháp

Đối với Sở Hưu tới nói, Hoàng Phủ lão tổ cho tới bây giờ đều không phải là uy hiếp .

Dù là hắn cầm trong tay ma binh Huyết Hồng Đề cũng là như thế .

Một cái dựa vào ngoại vật mới miễn cưỡng có thể cùng hắn chống lại tồn tại, còn có đáng giá đi liều mạng tất yếu sao? Hắn thậm chí đều không đủ tư cách để Sở Hưu toàn lực xuất thủ .

Nhưng lúc này thời gian cấp bách, phía dưới chiến sự giằng co, Ngụy Thư Nhai còn đang khổ cực ngăn cản Khang Động Minh, Sở Hưu vậy không có nhiều thời gian như vậy bồi tiếp Hoàng Phủ lão tổ ở nơi đó đùa nghịch .

Tại hắn vừa mới triệt tiêu vạn Diệt Tam Liên Thành Tiễn trong nháy mắt, Sở Hưu cũng đã xông lên cùng Hoàng Phủ lão tổ triền đấu...mà bắt đầu .

Sở Hưu mỗi một đao lực lượng cơ hồ đều phát huy đến đỉnh phong, mỗi một lần đụng nhau, Hoàng Phủ lão tổ thân hình đều là một trận run rẩy, hiển nhiên là bởi vì không chịu nổi cái kia cỗ cường đại lực lượng .

Lục Giang Hà tại Huyết Hồn Châu bên trong khinh thường cười lạnh nói: "Ngày xưa Chiến Võ Ma Tôn chính là Côn Luân Ma giáo bên trong đệ nhất chiến tướng, nhục thân tu vi kinh người, dù là chùa Đại Quang Minh Phật Đà Kim Thân đều có thể đập nát .

Cái này tên mõ già một bộ sắp xuống lỗ bộ dáng, Huyết Hồng Đề uy năng trong tay hắn, liền một phần mười đều không phát huy ra được ."

Lục Giang Hà cái này lời mặc dù cay nghiệt, nhưng nói lại là không sai .

Hoàng Phủ lão tổ bản thân cũng không phải là dùng thương, thậm chí hắn võ đạo cũng không phải thiên hướng về cận chiến công phạt, lúc này cưỡng ép vận dụng Huyết Hồng Đề, lực lượng mặc dù là có, nhưng uy năng lại là không phát huy ra được bao nhiêu .

Điểm ấy kỳ thật Hoàng Phủ lão tổ mình vậy cảm giác được .

Hắn dù sao cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, lúc còn trẻ cũng là trải qua bách chiến .

Cảm thấy không đúng, Hoàng Phủ lão tổ chợt cắn răng một cái, lại đánh như vậy xuống dưới, Sở Hưu không chút dạng, mình sẽ phải bị hắn cho hao tổn đến khí huyết tiêu tán .

Hoàng Phủ lão tổ một thương ngăn trở Sở Hưu một đao về sau, thân hình nhanh chóng thối lui .

Hắn vươn tay ra, trong hư không họa kế tiếp kỳ dị phù văn đến, quanh thân vậy mà nổi lên từng tia nguyên thần rung động .

Kim sắc nguyên thần quang huy bao phủ tại Huyết Hồng Đề bên trên, cái này khiến Sở Hưu bản có thể cảm giác được một tia không đúng, Diệt Tam Liên Thành Tiễn xuất thủ lần nữa, ầm vang nổ bắn ra mà ra .

Nhưng lần này Hoàng Phủ lão tổ lại là không có động tác, trong tay hắn Huyết Hồng Đề vậy mà tự hành bay tới giữa không trung, trường thương quét ngang, cuồng bạo huyết khí ầm vang bộc phát, vậy mà trực tiếp đem Diệt Tam Liên Thành Tiễn cho đánh nát!

Lần này mọi người tại đây cũng biết là chuyện gì xảy ra, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh .

Bọn hắn hiện tại đơn giản hoài nghi Hoàng Phủ lão tổ cũng không phải là vì tranh đoạt hoàng vị mà đến, Sở Hưu đây là giết hắn cháu trai, vẫn là lên hắn tôn nữ, về phần liều mạng như vậy sao?

Hoàng Phủ lão tổ lúc này thiêu đốt cũng không phải khí huyết, mà là hắn nguyên thần!

Huyết Hồng Đề chính là chiến tướng hung binh, lấy Hoàng Phủ lão tổ lực lượng căn bản là không cách nào phát huy ra nó phải có uy năng đến .

Dưới mắt vận dụng cái này Huyết Hồng Đề, nhưng thật ra là Hoàng Phủ lão tổ mình liên lụy binh khí .

Cho nên hắn dứt khoát liền trực tiếp thiêu đốt nguyên thần chi lực, rót vào Huyết Hồng Đề ở trong .

Huyết Hồng Đề bên trong Khí Linh vẫn còn, mặc dù có một chút tổn thương, bất quá vẫn còn hoàn chỉnh, trong đó còn bảo lưu lấy ngày xưa Chiến Võ Ma Tôn vận dụng nó chinh chiến công phạt lúc những ký ức kia .

Cho nên Hoàng Phủ lão tổ dứt khoát liền trực tiếp lấy tự thân nguyên thần vì nhiên liệu, toàn lực cung cấp nuôi dưỡng Khí Linh, để Huyết Hồng Đề chính mình ra tay .

Nhưng thiêu đốt nguyên thần cũng không phải thiêu đốt tinh huyết, khí huyết tổn thất còn có thể tu bổ sẽ đến, một khi nguyên thần bắt đầu thiêu đốt, đây chính là sẽ tạo thành vĩnh viễn đều không thể khép lại thương thế .

Đương nhiên cái này chút đối với Hoàng Phủ lão tổ tới nói đã không quan trọng, dù sao lúc trước hắn liền là tồn lấy tử chí .

Vô tận nguyên thần kim mang bên trong, Huyết Hồng Đề mang theo ngút trời huyết sát chi khí hướng về Sở Hưu đâm tới, tựa như sau lưng kéo lấy thao thiên huyết hải bình thường .

Phá Hải chém ra một đao, cùng một thương kia đụng nhau, trong một chớp mắt, đại âm hi thanh, một cỗ chấn động tứ tán ra, uy thế làm người ta kinh ngạc .

Nhưng tiếp xuống cái kia Huyết Hồng Đề lại là phảng phất không tổn hao gì bình thường, thương thế đại khai đại hợp, chiến ý xông thẳng tới chân trời, thậm chí ngay cả Sở Hưu đều bị nó áp chế bắt đầu .

"Chiến Võ Ma Tôn ngày xưa thực lực liền mạnh mẽ như vậy, hắn lưu lại một chuôi ma binh đều có như vậy uy năng?"

Cái này Huyết Hồng Đề uy năng có vượt qua Sở Hưu dự liệu, một thanh binh khí liền cường hãn như thế, cái này Huyết Hồng Đề mạnh hơn, vậy cường không đến Nhân Vương Kiếm loại trình độ kia a?

Lục Giang Hà nói: "Cường không phải Huyết Hồng Đề, mà là ngày xưa Chiến Võ Ma Tôn cầm trong tay Huyết Hồng Đề cùng người chinh chiến lúc đang chém giết, chỗ lưu lại ấn ký .

Lão gia hỏa kia hiện tại thế nhưng là thiêu đốt nguyên thần chi lực tại cung cấp nuôi dưỡng lấy Huyết Hồng Đề, trọng yếu nhất là, cái này tinh thuần nguyên thần chi đủ sức để đem bị hao tổn Khí Linh cho chữa trị đến hoàn mỹ trạng thái, khiến Chiến Võ Ma Tôn ngày xưa lưu lại ấn ký triệt để bị kích phát .

Cho nên ngươi bây giờ cũng không phải đang cùng cái kia tên mõ già hoặc là một thanh ma binh tại đấu, mà là cùng ngày xưa Chiến Võ Ma Tôn lưu lại hạ ấn ký tại giao thủ, có thể đánh thành dạng này, ngươi liền thỏa mãn a ."

Sở Hưu nghe vậy nhíu chặt lông mày, nhìn thoáng qua bốn phía, có Hoàng Phủ thị gia nhập, hắn bên này đã ở vào yếu thế, dù sao hiện tại Sở Hưu chẳng khác gì là lấy sức một mình ngạnh kháng hoàng thất Cung Phụng Đường, đại nội cao thủ, Ngự Lâm quân cùng Hoàng Phủ thị đông đảo cao thủ .

Mà Ngụy Thư Nhai bên kia đã ngăn cản Khang Động Minh mấy chiêu, cái kia nhưng thật là miễn cưỡng ngăn cản, lại mang xuống, Ngụy Thư Nhai chỉ sợ cũng là hội gặp nguy hiểm .

Lưu cho Sở Hưu thời gian, đã không nhiều lắm .

Đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên nói: "Ngươi nói Khí Linh có thể nhớ kỹ ngày xưa Chiến Võ Ma Tôn cầm trong tay nó lúc hết thảy ký ức?"

Lục Giang Hà có chút không hiểu ra sao cả nói: "Đương nhiên, Huyết Hồng Đề thế nhưng là cực phẩm thần binh, Khí Linh đã đầy đủ cường đại, ký ức lên những vật này không phải rất bình thường sao?"

Sở Hưu trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái ý nghĩ, có thể mau chóng giải quyết cái này Huyết Hồng Đề .

Đợi đến Huyết Hồng Đề một thương kia lần nữa tập đến thời điểm, trong một chớp mắt, Sở Hưu quanh thân mãnh liệt ma khí nở rộ .

Trong chớp nhoáng này, Sở Hưu trực tiếp đem tự thân thuộc về ma đạo một mạch lực lượng cho tăng lên tới cực hạn, một đao ngăn lại Huyết Hồng Đề về sau, Sở Hưu cũng không có lui, vậy cũng không tiếp tục xuất thủ, hắn vậy mà trực tiếp vươn tay ra, một nắm chắc tại Huyết Hồng Đề trên mũi thương!

Dù là bây giờ Sở Hưu đã tu luyện thành chân hỏa luyện thân, nhục thân có thể ngạnh kháng thần binh, nhưng Huyết Hồng Đề thế nhưng là thuộc về Chiến Võ Ma Tôn cực phẩm thần binh, nó sắc bén trình độ đơn giản dọa người, cho nên trong nháy mắt, một cỗ máu tươi liền từ Sở Hưu tay bên trong chảy xuôi mà ra, xông vào Huyết Hồng Đề ở trong .

Thấy cảnh này mọi người tại đây đều là sững sờ, Sở Hưu đây là tình huống như thế nào? Tự sát còn là muốn chết?

Bất quá sau một khắc, lệnh người không tưởng tượng được tràng cảnh lại là xuất hiện .

Tại Sở Hưu máu tươi rót vào Huyết Hồng Đề ở trong trong nháy mắt, Huyết Hồng Đề vậy mà run một cái, quanh thân huyết sát chi khí thu liễm, sát ý biến mất, thậm chí ngay cả Hoàng Phủ lão tổ cung cấp nuôi dưỡng cho nó tinh khiết nguyên thần chi lực, đều bị nó cho trực tiếp hàng ra ngoài thân thể, cứ như vậy ngoan ngoãn bị Sở Hưu nắm .

Nguyên thần chi lực phản phệ, Hoàng Phủ lão tổ lúc này liền phun ra một ngụm máu tươi đến, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng không dám tin thần sắc, những người khác cũng là như thế, một màn này đơn giản không thể nào hiểu được .

Mặc dù nói thần binh nhận chủ, nhưng Hoàng Phủ lão tổ đã có thể vận dụng Huyết Hồng Đề, vậy liền cho thấy Huyết Hồng Đề Khí Linh cũng không phải là loại kia cả đời chỉ nhận một người chủ nhân Khí Linh, chỉ cần có thể cho nó lực lượng, để nó giết chóc, bất luận kẻ nào đều có thể vận dụng Huyết Hồng Đề .

Kết quả tại Sở Hưu trước mặt, Huyết Hồng Đề vậy mà thu liễm lực lượng, chẳng lẽ lại hắn là Chiến Võ Ma Tôn chuyển thế sao?

Điểm ấy ngay cả Lục Giang Hà đều có chút nhìn không rõ, Sở Hưu lại là thở phào một cái, hắn sở liệu quả nhiên không sai .

Huyết Hồng Đề hội thu liễm lực lượng, ngoan ngoãn ở tại Sở Hưu trong tay, điểm ấy cùng Chiến Võ Ma Tôn không có quan hệ gì, mà là cùng Độc Cô Duy Ngã có quan hệ .

Trước đó Lục Giang Hà nói, Huyết Hồng Đề Khí Linh là có ký ức mang theo, vậy hắn đã có thể nhớ kỹ ngày xưa đi theo Chiến Võ Ma Tôn chinh chiến lúc ký ức, vậy dĩ nhiên cũng có thể nhớ kỹ Độc Cô Duy Ngã khí tức .

Mặc dù đến bây giờ, Sở Hưu cùng Độc Cô Duy Ngã đến tột cùng có quan hệ gì, chính hắn đều không rõ ràng, nhưng là, hắn nhưng là đã từng hấp thu qua một giọt thuộc về Độc Cô Duy Ngã máu tươi, cái này giọt máu tươi cũng là dung nhập Sở Hưu trong cơ thể, thậm chí còn mang đến cho hắn một cỗ lực lượng .

Sau đó Lục Giang Hà nói đó là thuộc về Độc Cô Duy Ngã Bất Diệt Thiên Ma Điển chỗ tu luyện được lực lượng, nhưng cỗ lực lượng kia chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, liền không còn có xuất hiện qua .

Cho nên lần này Sở Hưu cũng là cược một ván, cược trong cơ thể mình như cũ có lưu Độc Cô Duy Ngã lực lượng, Huyết Hồng Đề tại thu nạp Sở Hưu máu tươi về sau, nói không chừng có thể nghĩ đến điều gì a, hiện tại xem ra, quả thật như thế, nó không chỉ nhớ rõ chủ nhân của mình, còn chủ nhân của mình lão đại lực lượng .

Ngay tại Sở Hưu mong muốn thanh Huyết Hồng Đề thu nhập không gian bí hộp bên trong lúc, từ trên người Huyết Hồng Đề bỗng nhiên lại phản hồi về tới một cỗ ba động, trong một chớp mắt, Sở Hưu trước mắt đã không gian biến ảo, xuất hiện tại hắn trước mắt, thình lình một mảnh chiến hỏa thiêu đốt đất khô cằn!

Vô số chân khí cương khí đang nhấp nháy lấy, binh khí giao kích thanh âm, võ giả chém giết tiếng kêu gào không ngừng truyền đến, huyết khí trùng thiên, sát khí tràn ngập!

Chiến trường hai bưng, một bên là đủ loại võ giả, thấy không rõ tướng mạo, nhưng bọn hắn có mặc tăng bào, có mặc đạo bào, còn có cầm trong tay trường kiếm, vậy có người mặc chiến giáp, hiển nhiên là vô số cỗ giang hồ thế lực ngưng tập hợp một chỗ liên minh .

Mà một bên khác, một cái Sở Hưu hết sức quen thuộc bóng dáng đứng tại phía trước nhất, áo bào đen đón gió cổ động, một thanh loan đao bị hắn cầm trong tay .

Thân đao như là trăng khuyết, lưỡi đao tinh đỏ chói mắt, một vầng loan nguyệt phía trước, cái kia huyết sắc đao quang thậm chí muốn so đại nhật quang huy đều muốn chói mắt, tại cái kia trên thân đao còn khắc rõ quét ngang chữ nhỏ: Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ .

Độc Cô Duy Ngã!

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu liền minh bạch, hắn nhìn thấy, hẳn là ngày xưa Côn Luân Ma giáo cùng chính đạo song phương đại chiến một lần tình cảnh, bị Huyết Hồng Đề cho ghi xuống .

Hướng về chung quanh nhìn lại, một tên người mặc đại đỏ trường bào nữ tử đứng tại Độc Cô Duy Ngã sau lưng, trong tay cầm ma kiếm Trường Tương Tư .

Còn có một tên dáng người gầy còm, toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong võ giả, cùng một tên ép căn liền nhìn không ra hình người đến, trực tiếp bị khói đen che phủ tồn tại .

Mà nhất tới gần Sở Hưu thị giác, thì là một tên người mặc chiến giáp, thân hình khôi ngô võ giả .

Cầm ma kiếm Trường Tương Tư, hẳn là Hồng Liên Ma Tôn, người mặc chiến giáp, hẳn là Chiến Võ Ma Tôn, về phần mặt khác hai cái, hẳn là Côn Luân Ma giáo hai vị khác ma tôn .

Thậm chí Sở Hưu còn chứng kiến Lục Giang Hà, bất quá lúc này Lục Giang Hà lại không tư cách cùng Độc Cô Duy Ngã bọn người đứng chung một chỗ, mà là đứng ở phía sau thò đầu ra nhìn liếc trộm Hồng Liên Ma Tôn cái kia có lồi có lõm bóng lưng, hình dung thoáng có chút hèn mọn .

* Giấy Trắng: Nguyên 1 chương đặc sắc nhất ở đoạn cuối.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).