Chương 962: Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ

Chương 962: Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo đến tột cùng kinh lịch qua bao nhiêu lần chính ma đại chiến, điểm ấy thậm chí ngay cả Lục Giang Hà đều nhớ không rõ .

Trước kia Sở Hưu đang cùng Lục Giang Hà nói chuyện phiếm lúc, Lục Giang Hà đã từng nói qua, dù sao từ khi hắn gia nhập Côn Luân Ma giáo bắt đầu, liền vẫn luôn là giết giết giết .

Nhất bắt đầu thời điểm là Độc Cô Duy Ngã mang theo bọn hắn cùng một chỗ giết, đến cuối cùng, tứ đại Ma Tôn mỗi người đều có đơn độc hủy diệt một cái đỉnh tiêm thế lực uy năng .

Lại về sau, giết lấy giết lấy, cái kia chút dám chống cự đã không sai biệt lắm bị giết sạch, còn lại, hoặc là điệu thấp ẩn nhẫn, hoặc là quỳ gối thần phục, Côn Luân Ma giáo mới chính thức xem như giang hồ bá chủ, ma diễm thao thiên .

Trước mắt cái này cảnh tượng có Độc Cô Duy Ngã, còn có tứ đại Ma Tôn tại, cực kỳ hiển nhiên là Côn Luân Ma giáo lúc đầu một trận đại chiến, có thể nói là đối Huyết Hồng Đề khí linh tạo thành ảnh hưởng rất lớn, cho nên mới sẽ bị nó bảo tồn đến bây giờ .

Lúc này trận kia bên trong chém giết như cũ tại tiếp tục, nhưng song phương dẫn đầu võ giả lại đều không có xuất thủ .

Rốt cục, liên minh chính đạo bên kia nhịn không được, hơn mười tên võ giả nhao nhao hướng về Độc Cô Duy Ngã đánh tới, trong nháy mắt, phật quang, đạo uẩn, kiếm khí, đủ loại lực lượng huy sái tại cái này phương giữa thiên địa, cỗ lực lượng kia nhìn thấy người kinh hãi không thôi, thậm chí đều đã đến ảnh hưởng thiên tượng tình trạng, trong một chớp mắt, giống như thiên băng địa liệt tận thế bình thường, để cho người ta coi là cái này cảnh tượng chính là thượng cổ đại kiếp .

Hiện tại Sở Hưu là lấy Huyết Hồng Đề khí linh thị giác đến quan sát, mặc dù hắn cũng có thể cảm giác được một tia phiêu miếu khí thế, nhưng khí linh dù sao cũng là khí linh, hắn là không thể nào hiểu được nhân tộc thực lực võ giả cảnh giới .

Nhưng là Sở Hưu suy đoán, có tư cách đối Độc Cô Duy Ngã động thủ, cũng đều là đạt đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại .

Hơn mười tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, đặt ở hiện trên giang hồ, không sai biệt lắm liền là toàn bộ cao cấp nhất cường giả chí tôn .

Ngay tại Sở Hưu muốn xem lấy Độc Cô Duy Ngã đến tột cùng làm sao mới có thể phá cục lúc, Độc Cô Duy Ngã lại là đã ra đao .

Thính Xuân Vũ tại quanh người hắn lượn vòng lấy, mang theo một cỗ êm tai đao minh thanh âm .

Sau một khắc, lóng lánh huyết hồng sắc nguyệt mang loan đao đã chém ra, thậm chí là trực tiếp tuột tay mà đi .

Trong một chớp mắt, mây đen ma khí che khuất bầu trời, thiên tượng đều tối, chỉ có một vòng huyết sắc trăng khuyết hoành không, cái kia thình lình lại là Thính Xuân Vũ mang đến đao mang!

Sau một khắc, trăng tròn rơi xuống, xé rách trước mắt hết thảy .

Phật quang tịch diệt, đạo uẩn băng liệt, kiếm khí tiêu tán .

Binh khí mảnh vỡ cùng chiến giáp hỗn tạp máu tươi vẩy xuống, giữa không trung giọt giọt huyết vũ giáng lâm, rơi trên mặt đất, vậy mà ra phát ra từng tiếng giòn vang đến .

Đao ngâm run rẩy, mang theo huyết mang trở lại Độc Cô Duy Ngã trong tay, một giọt máu tươi dọc theo thân đao rơi xuống, phát ra một tiếng vang nhỏ đến, giờ khắc này, Sở Hưu cuối cùng là minh bạch, vì sao cây đao này muốn gọi Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ!

Độc Cô Duy Ngã xuất đao trước đó, Sở Hưu đã từng huyễn tưởng qua Độc Cô Duy Ngã đến cùng ứng làm như thế nào xuất thủ .

Nhưng chờ hắn xuất đao về sau, Sở Hưu đã hiểu, đến Độc Cô Duy Ngã loại cảnh giới này, đã không cần đi quản thủ đoạn gì phá địch, liền là vô cùng đơn giản một đao, huyết vũ huy sái, hết thảy đều đem bình định!

Lúc này Sở Hưu tinh thần đã triệt để đắm chìm trong cái kia huyễn cảnh bên trong, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là đắm chìm trong Độc Cô Duy Ngã một đao kia thần vận bên trong .

Mới Độc Cô Duy Ngã một đao kia dùng cũng không phải Phiêu Miếu Trảm như thế đao pháp, mà là nhất là cực hạn đao đạo chân ý, thuộc về Độc Cô Duy Ngã cường đại võ đạo .

Sở Hưu có thể cảm giác được, lúc này Độc Cô Duy Ngã, thậm chí muốn so ngày xưa hắn đạt được Phiêu Miếu Trảm cùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn lúc, hủy diệt Thiết Hoàng Bảo Độc Cô Duy Ngã càng mạnh!

Cũng hẳn là từ sau trận chiến này, Độc Cô Duy Ngã mới xem như chứng thực hắn thiên hạ đệ nhất nhân danh hào, Ninh Huyền Cơ không ra, toàn bộ giang hồ, đã không ai có thể ngăn cản hắn thao thiên ma diễm .

Bất quá không đợi Sở Hưu triệt để đem cảm ngộ hoàn thành, trước mắt huyễn cảnh lại là bỗng nhiên tiêu tán .

Huyết Hồng Đề dù sao chỉ là khí linh mà thôi, có linh trí, nhưng lại không cách nào giống người như thế đi suy nghĩ vấn đề .

Nó chỉ là tại Sở Hưu máu tươi bên trong đã nhận ra Độc Cô Duy Ngã khí huyết, lúc này mới hội vô ý thức thả ra đoạn này huyễn cảnh, kỳ thật cũng là tại tương đối .

Hiện tại tương đối xong, người trước mắt này trên thân xác thực là có chút Độc Cô Duy Ngã khí tức, cái kia huyễn cảnh tự nhiên là hội tiêu tán .

Sở Hưu tại huyễn cảnh ở trong quan sát một trận đại chiến, nhưng đây chẳng qua là tại tinh thần bên trong, tại ngoại giới, kỳ thật chỉ là qua trong nháy mắt mà thôi .

Ngẩng đầu nhìn lấy đối diện một mặt không dám tin thần sắc Hoàng Phủ lão tổ, Sở Hưu cười lạnh một tiếng, Huyết Hồng Đề bị hắn thu nhập không gian bí hộp ở trong .

Sau một khắc, thân hình hắn cũng đã hướng về Hoàng Phủ lão tổ vọt tới, sau lưng phật ma pháp tướng ngưng tụ mà ra, phật quang trấn áp, diệt thế chi hỏa kịch liệt thiêu đốt lên, thiêu tẫn vạn vật!

Hai loại một thể vĩnh nguyên, nhưng lại hoàn toàn khác biệt lực lượng trên người Sở Hưu đã bị hắn bày ra hòa hợp vô cùng, nhìn không ra mảy may cưỡng ép vặn vẹo vết tích .

Không có Huyết Hồng Đề, lại thương tổn tới khí huyết cùng nguyên thần, hiện tại Hoàng Phủ lão tổ chỉ sợ liền những Lục Đô đó xuất thân Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cũng không bằng, căn bản là ngăn không được cái kia diệt thế chi hỏa thiêu đốt thiêu đốt .

Đúng lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên đối Lục Giang Hà nói: "Chuẩn bị sẵn sàng, ta giúp ngươi tái tạo thân thể, nhiều như vậy khí huyết, cũng không nên lãng phí!"

Lục Giang Hà nghe vậy lập tức sững sờ, hắn ép căn không nghĩ tới Sở Hưu hội nói với hắn lời này, bởi vì lúc trước Sở Hưu đều đã cho hắn nói rõ ngọn ngành, các loại Sở Hưu bước vào chân chính Chân Hỏa Luyện Thần cảnh về sau, mới sẽ để cho hắn đi ra .

Bất quá không đợi Lục Giang Hà tỉnh táo lại, Sở Hưu cũng đã chém ra một đao, Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, đao thế phía dưới, hết thảy đều đã dừng lại, Hoàng Phủ lão tổ trơ mắt nhìn xem một đao kia đem thân thể mình mạnh mẽ chém thành hai đoạn, trong nháy mắt máu tươi huy sái, nhưng trong mắt của hắn lại là toát ra một tia giải thoát chi sắc .

Một trận chiến này, chung quy là bại, hắn cẩn thận cả một đời, lúc sắp chết cược một ván, kết quả lại thua cuộc, thua cực kỳ thảm cực kỳ thảm .

Nhưng Hoàng Phủ lão tổ lại không hối hận, thậm chí nói, hắn chết tại Sở Hưu trong tay, càng sẽ không hối hận .

Thân là Hoàng Phủ thị lão tổ, qua nhiều năm như vậy hắn cẩn thận chặt chẽ thủ hộ lấy Hoàng Phủ thị, nhưng hắn dù sao cũng là một tên đã từng tung hoành qua giang hồ võ giả, một cái Hoàng Phủ thị đại trạch liền vây lại hắn cả đời, hắn cũng là không có cam lòng .

Đặc biệt là tại ám thương phát tác về sau, hắn cũng sớm đã không cam tâm cứ như vậy ở trên giường chờ chết, hắn muốn đi hiểm đánh cược một lần!

Dưới mắt mặc dù thua, nhưng hắn nhưng cũng là thua ở Sở Hưu cái này cái thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân trong tay, bị đủ để quấy giang hồ nhân vật phong vân giết chết, chết bởi một cái danh chấn giang hồ trong tay đối thủ, nhưng thật ra là muốn so ở giường giường ở giữa thống khổ chết đi phải tốt hơn nhiều .

Cái sau mới là giải thoát, cái trước, là một tên võ giả sỉ nhục!

Đương nhiên Hoàng Phủ lão tổ nội tâm đến tột cùng như thế nào, Sở Hưu cũng đã không kịp nghĩ nhiều .

Hoàng Phủ lão tổ cả người đều bị chém thành hai đoạn, những máu tươi này hắn cũng không thể lãng phí .

Trong một chớp mắt, Sở Hưu cũng đã trực tiếp bóp nát Huyết Hồn Châu, vận dụng Huyết Ma Thần Công, vô số máu tươi nhao nhao tràn vào Huyết Hồn Châu mảnh vỡ ở trong .

Giữa không trung, vô số máu tươi giãy dụa, tựa như vật sống bình thường, thậm chí đều không cần Sở Hưu vận dụng Huyết Ma Thần Công, cái kia chút máu tươi mình liền vặn vẹo trở thành một đoàn, không ngừng hấp thụ lấy Hoàng Phủ lão tổ khí huyết chi lực .

Đợi đến Hoàng Phủ lão tổ lúc rơi xuống đất, hắn hai đoạn thi thể đều đã biến thành thây khô .

Mà lúc này đoàn kia khí huyết vậy ngưng tụ trở thành cao cỡ một người, vậy mà tạo thành một cái tà dị hình người đến .

Sau một khắc, cái kia tà dị hình người huyết dịch vậy mà trở nên sinh động như thật, một cái vóc người khôi ngô bóng người từ cái kia máu tươi hình người bên trong hiển hiện ra, cười như điên nói: "Ha ha ha! Bản tọa rốt cục lại thấy ánh mặt trời!"

Sở Hưu mặt đen lên ném cho hắn một cái hắc bào nói: "Trước mặc xong quần áo lại hưng phấn ."

Lấy Hoàng Phủ lão tổ máu tươi tái tạo thân thể về sau, Lục Giang Hà đương nhiên không có quần áo .

Cho nên mới đám người kinh ngạc một màn này lúc, bọn hắn nhìn thấy thế nhưng là một cái vóc người khôi ngô khỏa thân nam ở nơi đó ngửa mặt lên trời cuồng cười, cùng biến thái như thế, rất cay con mắt .

Thả ra Lục Giang Hà nhưng thật ra là Sở Hưu sớm có dự định .

Trước đó Sở Hưu nói đợi đến mình có năng lực khống chế hắn lúc, mới hội thả hắn ra, cái kia ước chừng liền là Sở Hưu tự thân cảnh giới vậy bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh về sau .

Nhưng bây giờ Sở Hưu lại phát hiện, mình bây giờ không sai biệt lắm cũng có thể khống chế Lục Giang Hà, chỉ cần không đụng tới Khang Động Minh loại thực lực này ép căn liền không giảng đạo lý biến thái nhân vật, cùng giai bên trong Sở Hưu đã là ít có người địch .

Với lại dù là không cân nhắc tự thân, Sở Hưu cũng có thể khống chế Lục Giang Hà, bởi vì còn có Thương Thiên Lương ở đây .

Chỉ cần Thương thành người tại một ngày, hắn liền có thể khống chế Thương Thiên Lương, đồng dạng lấy Thương Thiên Lương thực lực, hàng ở Lục Giang Hà cũng là không thành vấn đề .

Với lại hiện vào giờ phút như thế này thả Lục Giang Hà đi ra, lấy Huyết Ma Thần Công đặc tính, một mình hắn sức chiến đấu liền có thể bù đắp được mấy tên cùng giai võ giả, hơn nữa còn là càng đánh càng mạnh cái kia chủng loại hình .

Bên kia Lục Giang Hà tái tạo thân thể hoàn thành về sau, chỉ là nhìn Sở Hưu một chút, sau đó liền lập tức ngoan ngoãn giết địch đi .

Hắn hiện tại cần gấp khí huyết chi lực, ánh sáng thôn phệ một cái Hoàng Phủ lão tổ khí huyết nhưng là còn thiếu rất nhiều, hắn hiện tại cảnh giới mới đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh sơ kỳ mà thôi .

Phải biết trước đó Sở Hưu thế nhưng là nuốt ông tổ nhà họ Tôn cùng ông tổ nhà họ Lục hai người khí huyết còn có vô số hai nhà võ giả khí huyết, lúc này mới tái tạo thân thể, hắn cần thiết khí huyết tổng lượng, không thể so với Sở Hưu muốn ít .

Đương nhiên trọng yếu nhất một điểm là, hiện tại Lục Giang Hà có chút không dám đi trêu chọc Sở Hưu .

Mặc dù trước đó Lục Giang Hà cũng muốn qua, Sở Hưu tiểu tử này như thế đáng giận, ngày bình thường không có việc gì liền chế nhạo hắn, trào phúng hắn, chờ hắn ra ngoài về sau, nhất định phải làm cho tiểu tử này đẹp mắt .

Bất quá bây giờ hắn rốt cục tái tạo xong thân thể về sau, Lục Giang Hà cũng không dám lại làm càn .

Hắn đi theo Sở Hưu thời gian không phải dài nhất, nhưng hắn lại là thời thời khắc khắc đều ở tại Sở Hưu bên người, cho nên hắn biết liên quan tới Sở Hưu bí mật cũng là nhiều nhất .

Tiểu tử này ngoại trừ cùng Độc Cô giáo chủ quan hệ mật thiết bên ngoài, trên thân điểm đáng ngờ bí ẩn nhiều lắm, đơn giản không đáy bình thường, sâu không lường được .

Mình bây giờ cùng Sở Hưu còn tính là có chút hương hỏa tình, cho nên vẫn là ngoan ngoãn nghe lời, chớ có trêu chọc hắn vi diệu .

Trước đó tại Côn Luân Ma giáo lúc, Lục Giang Hà nhưng thật ra là rất không có hiểu được, còn chủ động đi quản Độc Cô Duy Ngã muốn Ma Tôn vị trí .

Nhưng bị nhốt năm trăm năm, hắn một cái tà mị quyến cuồng ma đường cự kiêu đều mạnh mẽ bị buộc trở thành lắm lời đậu bỉ, lúc này hắn nếu là tái phạm xuẩn, đó mới là không có thuốc chữa .

Cho nên hắn không nói hai lời liền đi giết người làm việc, cái kia cỗ nghe lời sức lực nhìn Sở Hưu đều là sững sờ, hắn còn tưởng rằng cái này Lục Giang Hà khẳng định phải không phục không cam lòng kêu gào vài câu đâu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).