Chương 963: Đao ý

Chương 963: Đao ý

Lục Giang Hà Huyết Thần Ma Công tại loại này loạn chiến ở trong thi triển là thích hợp nhất, cho nên Sở Hưu mới nói, một mình hắn liền bù đắp được mấy tên cùng giai võ giả .

Huyết Thần Ma Công mặc dù Sở Hưu cũng đã biết, nhưng hắn dù sao không phải Lục Giang Hà loại này người sáng tạo, không thể không nói, đồng dạng đều là Huyết Thần Ma Công, nhưng Lục Giang Hà dùng đến uy năng lại là muốn so Sở Hưu càng mạnh ba điểm .

Chỉ gặp Lục Giang Hà ở trong đám người trùng sát lấy, quanh thân từng sợi tơ máu vờn quanh, các loại kỳ quỷ tầng tầng lớp lớp, mỗi giết một người, hấp thụ đối phương khí huyết, cảm nhận được cỗ lực lượng kia, hắn liền điên cuồng cười lớn, đơn giản muốn so với trước hắn vừa hiện thân lúc cái kia khỏa thân nam bộ dáng còn muốn biến thái .

Ở đây nhiều như vậy ma đạo võ giả, nếu nói ai nhất giống ma đạo, thật đúng là trừ Lục Giang Hà ra không còn có thể là ai khác .

Thậm chí ngay cả Ngụy Thư Nhai các loại đều hiếu kỳ Sở Hưu là từ đâu làm đến người như vậy, nhìn nó công pháp, còn thật sự có chút quen mắt .

Với lại Lục Giang Hà bên kia càng giết thực lực liền càng mạnh, Huyết Thần Ma Công tại tái tạo thân thể lúc, chỉ cần có phù hợp tràng cảnh, cái kia hồi phục thực lực đơn giản có thể xưng thần tốc .

Lần trước Lục Giang Hà liền đang thán phục, Sở Hưu vậy mà mình bố cục, làm ra một cái cỡ lớn sát tràng đến, không nghĩ tới lần này hắn vậy mà vậy đụng phải như thế một cái bẫy mặt .

Có Lục Giang Hà nhúng tay, thế cục đã triệt để thay đổi .

Hoàng Phủ thị người nhìn thấy bọn hắn lão tổ đều đã bị giết, Hoàng Phủ Duy Minh các loại Hoàng Phủ thị lực lượng trung kiên bi thương nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp mang người liền rời đi .

Nhìn bọn hắn bộ dáng, hiển nhiên là biết trước đó Hoàng Phủ lão tổ đến tột cùng đang suy nghĩ cái gì .

Liều mạng một lần, kết quả hiện tại liều thất bại, bọn hắn còn lưu tại nơi này, cái kia chính là thật đang chịu chết .

Phía dưới thế cục đã ổn định, nhưng Khang Động Minh còn có Hạng Sùng bên này, nhưng còn không có giải quyết đâu .

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Khang Động Minh bên kia, trầm giọng nói: "Ngụy lão, trước tiên lui ."

Ngụy Thư Nhai mới thế nhưng là đón đỡ Khang Động Minh mấy chiêu, cũng sớm đã không chịu nổi .

Nghe vậy hắn lập tức lui về sau mấy bước, vuốt vuốt cổ tay nói: "Già rồi, không còn dùng được, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, thế hệ này người giang hồ, nhưng liền không có một cái đơn giản ."

Ngụy Thư Nhai sống cả một đời, đời trước Ngũ Đại Kiếm Phái cùng thế hệ này Ngũ Đại Kiếm Phái người chấp chưởng hắn đều cùng nó đã từng quen biết, bất quá giống như là Khang Động Minh mạnh như vậy, hắn còn thật là lần thứ nhất nhìn thấy, đơn giản cường không giảng đạo lý .

Sở Hưu tại Ngụy Thư Nhai rút đi về sau, quanh người hắn một cỗ cực hạn tinh thuần ma khí đang tràn ngập lấy .

Cái kia cỗ ma khí không bao hàm bất luận cái gì thuộc tính, âm tà rét lạnh, rõ ràng là ma khí, nhưng lại cho người ta một loại cực kỳ tự nhiên cảm giác, phảng phất nó bản thân liền là giữa thiên địa vốn hẳn nên tồn tại một loại sức mạnh .

Thủ Chân Tử cùng Hư Ngôn đồng thời liếc nhau, kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu .

Sở Hưu trên thân cái kia cỗ ma khí, tinh thuần đến cực điểm, cường đại đến cực điểm, thậm chí đã cường đại đến để bọn hắn cũng không khỏi cảm giác được run rẩy trình độ!

Bên kia đang cùng người giao thủ Lục Giang Hà cũng là nhìn về phía Sở Hưu, đánh run một cái .

Lại là cỗ lực lượng này! Lại là thuộc về giáo chủ Bất Diệt Thiên Ma Điển lực lượng!

Loại lực lượng này Sở Hưu cực kỳ lạ lẫm, nhưng cũng rất quen thuộc, phảng phất nó bản nên tồn ở trong cơ thể mình như thế .

Trước đó căn cứ Lục Giang Hà nói, mình tại hút nạp Độc Cô Duy Ngã máu tươi lúc, hắn đã từng lộ ra qua loại lực lượng này đến, bất quá Sở Hưu lại là không có ấn tượng, sau đó Sở Hưu vậy một mực đều không có phát hiện qua trong cơ thể mình tồn tại loại này lực lượng .

Bất quá ngay tại vừa rồi, hắn nhìn qua Huyết Hồng Đề bên trong lưu lại hạ hình ảnh, vận khí lần nữa ma khí lúc, trong cơ thể khí tức lại là không tự chủ được chuyển hóa thành loại này cực hạn tinh thuần kinh khủng ma khí, loại khí tức kia, loại lực lượng kia, ngay cả Sở Hưu người sử dụng này đều cảm giác được kinh hãi, đều cảm giác khống chế không được!

Nhìn thấy Sở Hưu triển lộ ra cỗ lực lượng này đến, Khang Động Minh mãnh liệt ngẩng đầu một cái, trong mắt lóe lên một ti thần sắc kinh ngạc .

Đời này của hắn đều chỉ đối kiếm đạo cảm thấy hứng thú, có thể gây nên hắn hứng thú cũng chỉ có kiếm đạo .

Nhưng Sở Hưu hiện tại sử dụng ra cỗ lực lượng này là thật làm cho hắn kinh ngạc, hắn nhưng là cho tới bây giờ đều không gặp qua cường đại như thế lực lượng .

Vô Nhị Thiên Đao bị Sở Hưu cầm trong tay, vô biên ma khí đem thân đao chỗ lượn lờ .

Sở Hưu tinh thần lực đắm chìm trong mới cái kia huyễn cảnh bên trong, Độc Cô Duy Ngã xuất đao trong nháy mắt, chém ra cũng không phải là đao pháp, mà là đao ý .

Sở Hưu không phải thiên tài, nhìn một bản liền có thể triệt để đem đao ý lĩnh ngộ . Thậm chí đến bây giờ, hắn đối Độc Cô Duy Ngã một đao kia đao ý vẫn như cũ là một bộ hỗn độn bộ dáng, không biết rõ trong đó chân ý .

Nhưng không biết vì sao, hắn nhưng thủy chung có một loại mông lung cảm giác, nói là bản năng, nhưng cũng không phải, dù sao rất khó lấy hình dung .

Tuần hoàn theo loại này mơ hồ mông lung cảm giác, Sở Hưu một đao chém xuống, thanh thúy đao minh âm thanh trong một chớp mắt vang vọng thiên địa .

Ma khí hoành không, che mây che lấp mặt trời!

Một đao kia rơi xuống uy thế ngay cả Sở Hưu đều không nghĩ tới, chung quanh những người khác càng là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Đao mang vẽ qua trời cao, đao ngâm thanh âm vang vọng tại tất cả mọi người trong lòng, trong một chớp mắt, sáng chói đao mang xé rách ma khí mây mù, vô biên phong mang đã đem Khang Động Minh bao phủ!

Tại hải ngoại chi địa lúc, liền lấy Khang Động Minh tính cách thế nhưng là không ít cùng người tử chiến qua, đương nhiên đối với hắn mà nói, hắn cũng không có ý thức được là mình đắc tội những người khác .

Nhưng vô luận cái nào một lần chiến đấu, đều không giống bây giờ một đao kia, cho hắn áp lực cực lớn, áp lực loại vật này, là Khang Động Minh rất ít có thể cảm giác được .

Trong nháy mắt, Khang Động Minh quanh thân trường kiếm phong mang nội liễm, nhưng sau một khắc, quanh người hắn lại là tách ra một vòng càng thêm cường đại kiếm khí phong mang, cách xa nhìn, bọn hắn căn bản là thấy không rõ Khang Động Minh thân hình, có thể nhìn thấy, chỉ có một thanh mang theo trùng thiên phong mang tuyệt thế thần kiếm!

Lấy thân hóa kiếm, trảm thiên tuyệt địa!

Mũi kiếm ngút trời, cùng đao mang kia đụng nhau, trong một chớp mắt, đao kiếm giao ngâm, cái kia cỗ phong mang thanh âm đơn giản chói tai, để tất cả mọi người đều là toàn thân chấn động .

To lớn phong mang ba động truyền đến, toàn bộ trên hoàng thành trận đạo quang huy lóng lánh, nhưng sau một khắc, lại là ầm vang một tiếng, trực tiếp vỡ vụn .

Đây là Bắc Yên hoàng cung tối chung cực trận pháp, không có có thể đem hoàng thành phá hủy lực lượng, là tuyệt đối sẽ không khởi động .

Có thể nói, mới Sở Hưu một đao kia cùng Khang Động Minh một kiếm kia, đã có phá hủy toàn bộ hoàng thành lực lượng, lúc này mới dẫn động trận pháp, kết quả trận pháp liền trong nháy mắt đều không có kiên trì đến, liền trực tiếp bị oanh nát .

Hạng thị Hoàng tộc tên kia lão tổ lúc này vậy không lại tiếp tục bình tĩnh .

Đây chính là từ bọn hắn Bắc Yên khai quốc liền thành lập chung cực đại trận, kết quả lại bị người cho đánh nổ, tiếp tục đánh xuống, toàn bộ Yên Kinh thành đều có thể bị bọn hắn phá hủy!

Trước đó hắn còn nói, lần này hoàng vị tranh đoạt chỉ là chuyện nhỏ, đổ máu không có cái khác mấy lần nhiều .

Trên thực tế vậy thật là như thế, lần này song phương mặc dù nhiều người, nhưng thực lực đều tại sàn sàn với nhau, ngược lại không dễ dàng người chết .

Nhưng là lần này xuất ra động cường giả lại là vượt xa mỗi lần hoàng vị tranh đoạt, lại để cho bọn hắn đánh xuống, hậu quả đã thiết tưởng không chịu nổi!

Mà lúc này giữa sân, Sở Hưu cùng Khang Động Minh đã đồng thời triệt thoái phía sau .

Khang Động Minh trên trường kiếm xuất hiện một lỗ hổng, Sở Hưu Vô Nhị Thiên Đao bên trên, vậy xuất hiện một lỗ hổng, thậm chí muốn so Khang Động Minh càng lớn, với lại Thiên Đạo Chiến Hộp bản thân chính là từ vô số cơ quan tạo thành, lúc này xuất hiện một lỗ hổng, Thiên Đạo Chiến Hộp lại biến hóa thành cái khác binh khí lúc hội xuất hiện càng nhiều tổn thương, thậm chí không thể làm cho dùng, tổn thất càng lớn .

Mới một đao kia lực lượng đơn giản có thể nói là kinh thế hãi tục, thậm chí Sở Hưu chính mình cũng không biết mình là thế nào xuất ra .

Hiện tại hắn lần nữa vận hành chân khí, cái kia cỗ tinh thuần đến cực điểm ma khí lại giống như trống rỗng biến mất bình thường, không còn có xuất hiện qua, mà loại kia mông lung cảm giác cũng là tùy theo biến mất .

Bất quá Sở Hưu dù sao thành công chém ra một đao kia, trải qua trong tay mình chém ra đi một đao kia đối với Sở Hưu tới nói tự nhiên là có được cực sâu ấn tượng, một đao kia ký ức đã in dấu khắc ở Sở Hưu thực chất bên trong .

Một đao kia mặc dù nhìn qua cùng Độc Cô Duy Ngã vận dụng Thính Xuân Vũ chém ra đến đầy trời tung bay không huyết vũ một đao chênh lệch rất xa, nhưng trên thực tế một đao kia hạch tâm lại cũng không là đao pháp, mà là trong đó đao ý, cho nên bộ dáng có chênh lệch rất bình thường, đao ý đúng liền thành .

Nếu là Sở Hưu trong tay vậy nắm Thính Xuân Vũ, nói không chừng cũng có thể chém ra như thế một đao đến, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn cũng phải có Độc Cô Duy Ngã loại thực lực đó .

Lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Khang Động Minh, lúc này Sở Hưu kỳ thật có một ít xấu hổ .

Mới cỗ lực lượng kia đều đã biến mất, đao ý mặc dù còn có ký ức, nhưng không có trước đó cái kia cỗ tinh thuần đến cực điểm ma khí, hắn nhưng cũng là cũng vô pháp lại chém ra uy năng giống nhau một đao .

Mà lúc này Khang Động Minh mặc dù cũng là vận dụng toàn lực, bất quá nhìn nó bộ dáng, hiển nhiên là còn có lực đánh một trận .

Bất quá đúng lúc này, giữa sân chiến cuộc lại là đã xuất hiện biến hóa, không là người khác, chính là Thương Thiên Lương bên kia .

Thương Thiên Lương thật là tiến bộ thần tốc, phải nói, trước đó Sở Hưu đều có chút xem thường vị này Thương thành thành chủ .

Có thể tại Lục Đô loại địa phương kia bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới như thế nào đơn giản tồn tại? Chỉ bất quá bởi vì tiên thiên không đủ, cho nên hắn lúc trước sức chiến đấu mới như thế yếu gà, bị La Ma xem như đống cát như thế đánh đập .

Nhưng bây giờ Thương Thiên Lương trải qua thời gian dài như vậy cảm ngộ, một lần nữa chải vuốt võ đạo, hắn thực lực đã tiếp cận bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả trình độ .

Hạng Sùng mặc dù dựa vào Cửu Long Ấn phát huy ra Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lực lượng, nhưng cái kia dù sao chỉ là ngoại vật, ngạnh kháng chân chính Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, còn là có chút chênh lệch .

Tối thiểu mỗi một lần giao thủ, hắn đều bị chấn nội phủ chấn động, phản phệ cực điểm .

Trọng yếu nhất là, Cửu Long Ấn chân chính uy năng, Hạng Sùng không dám chân chính vận dụng .

Cửu Long Ấn tiềm lực là vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng, nó không tính là thần binh, nhưng lại xem như Thần khí .

Nó cùng Bắc Yên long mạch chăm chú tương liên, cho nên đang lúc đối địch có thể phát huy ra long mạch lực lượng .

Nhưng tương tự, một khi khiến dùng quá độ, tạo thành Cửu Long Ấn áp lực quá lớn hoặc là xuất hiện tổn thương gì, cái kia long mạch vậy như thế hội bị hao tổn .

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời khắc, Bắc Yên cơ hồ đều không sẽ vận dụng Cửu Long Ấn loại này sát khí .

Dưới mắt chỉ là hoàng vị tranh đoạt, bại, Bắc Yên cũng chỉ là đổi một cái Hoàng đế mà thôi, cũng sẽ không ảnh hưởng toàn bộ Hạng thị Hoàng tộc lợi ích .

Nhưng nếu là Cửu Long Ấn bị hao tổn, Bắc Yên coi như nguy hiểm .

Cho nên đánh tới cuối cùng, Hạng Sùng đã có chút không kiên trì nổi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).