Chương 964: Đại cục đã định

Chương 964: Đại cục đã định

Hạng Sùng không phải một cái tâm ngoan người, cho tới bây giờ đều không phải là, hắn cũng không phải một cái quả quyết người .

Hôm nay loại cục diện này hắn nếu là hạ quyết tâm đến đỡ Hạng Trùng đăng cơ, kỳ thật hắn có rất nhiều lựa chọn, các loại hạ cửu lưu thủ đoạn Sở Hưu đều có thể muốn ra mấy cái đến .

Dù sao dưới mắt hắn là tay cầm Cửu Long Ấn hoàng thất dòng chính, luận đến thân phận, hắn thao tác không gian thế nhưng là muốn so Sở Hưu người ngoài này lớn hơn .

Nhưng kết quả Hạng Sùng lại là cầm Cửu Long Ấn cùng Sở Hưu bọn hắn cứng đối cứng, có thể nghĩ Hạng Sùng đến tột cùng là một cái như thế nào người .

Cho tới bây giờ loại tình trạng này, Hạng Sùng lại do dự, đến cùng có nên hay không cùng Sở Hưu các loại người cá chết lưới rách?

Đúng vào lúc này, Hạng thị Hoàng tộc vị lão tổ tông kia thở dài một cái nói: "Hạng Sùng, thu tay lại đi, Cửu Long Ấn không phải cho ngươi dùng đến tranh đoạt hoàng vị dùng .

Thua chính là thua, vì chuyện nhà mình, còn muốn dựng vào nhà mình chỗ có át chủ bài sao?"

Ông tổ nhà họ Hạng đi khuyên Hạng Sùng thu tay lại mà không phải đi khuyên Sở Hưu, không phải là bởi vì hắn không muốn đi khuyên, mà là bởi vì hắn biết, phía bên mình nhưng không khuyên nổi Sở Hưu, chỉ có thể khuyên Hạng Sùng .

Này đôi phương nếu là không có nhất phương trước dừng tay, hôm nay cái này Bắc Yên hoàng cung sợ là đều muốn giữ không được .

Nhìn xem phía dưới cái kia chút còn đang chém giết lẫn nhau lấy người, nhìn nhìn lại trên mặt đất cái kia chút đổ máu thi thể, Hạng Sùng ánh mắt lộ ra một vòng vẻ bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng hắn vẫn là thu hồi Cửu Long Ấn, dùng không cam lòng thanh âm hét lớn: "Tất cả dừng tay!"

Theo Hạng Sùng tiếng nói vừa ra, hoàng thất Cung Phụng Đường còn có đại nội người toàn bộ dừng tay, Khang Động Minh nghe xong lời này, trực tiếp đối Hạng Sùng dựng lên một cái một tay thế, trực tiếp quay người liền đi .

Hắn chỉ là đáp ứng vì Hạng Trùng xuất thủ một lần, hiện tại hứa hẹn hoàn thành, tự nhiên cũng là giờ đến phiên hắn rời đi .

Vậy mà lúc này nhìn thấy Hạng Sùng mệnh lệnh ở đây những người này toàn bộ dừng tay, Hạng Trùng lại là đã lâm vào điên cuồng ở trong .

"Hoàng thúc! Đừng ngừng tay! Chúng ta còn có cơ hội! Còn có cơ hội!"

Có nhiều thứ nếu như không có đạt được cái kia thì cũng thôi đi, nhưng lấy được trước, nhưng lại lại mất đi, cái loại cảm giác này đơn giản muốn so giết hắn đều khó chịu .

Hiện tại Hạng Trùng đã là như thế .

Trước đó hắn đối hoàng vị thuộc về chỉ có thể nói là tồn tại một chút huyễn tưởng, đương nhiên điểm ảo tưởng này mỗi một tên hoàng tử đều có, trên thực tế hắn cho tới bây giờ đều không hy vọng xa vời qua mình có thể lên làm vị hoàng đế này .

Kết quả hiện tại, hắn trở thành Thái tử, khoảng cách vị trí này chỉ có cách xa một bước, không, chuẩn xác điểm tới nói, thậm chí liền nửa bước cũng chưa tới .

Khẽ vươn tay liền có thể sờ đến vị trí cứ như vậy cách hắn đi xa, loại kết quả này Hạng Trùng căn bản là không tiếp thụ được .

Nhìn xem Hạng Trùng bộ dáng, Hạng Sùng không khỏi lắc đầu, đối Hạng Lê nói: "Lần này, chúng ta là thua, hoàng vị là ngươi, từ nay về sau, hoàng thất Cung Phụng Đường đem toàn bộ ủng hộ ngươi đăng cơ .

Nhưng Hạng Trùng hắn dù sao cũng là đệ đệ ngươi, ngươi có thể hay không, thả qua hắn một lần?"

Hạng Lê áp chế trong lòng mình kích động, tỉnh táo lắc lắc đầu nói: "Hoàng thúc ngươi có thể làm ra chính xác lựa chọn, ta cực kỳ vui mừng, nhưng thả qua Hạng Trùng, là tuyệt đối không khả năng .

Hoàng thúc ngươi hẳn là có thể nghĩ đến, nếu là Hạng Trùng hắn làm Hoàng đế, lại có thể không tha ta một mạng?

Thả hắn, cái kia thuần túy liền là tìm cho mình không được tự nhiên, không phải ta lãnh huyết, chỉ là quy củ đã là như thế!"

Hạng Sùng nghe vậy lại là thở dài một tiếng .

Hắn đối Hạng Trùng không có tình cảm gì, thậm chí còn bởi vì đối phương hướng hoàng thất Cung Phụng Đường bên trong xếp vào nhân thủ có bất mãn .

Hắn chỉ là không muốn lại nhìn thấy Hạng thị trong hoàng tộc người tiếp tục chảy máu, hiện tại xem ra, còn là mình ngây thơ .

Bất quá chết thì chết đi, chính như cùng Hạng Lê nói tới như thế, đã đều không chết không thôi, giữ lại cũng là một cái phiền toái .

Hắn Hạng Sùng chỉ là dựa theo Hạng Long lưu lại hạ di chiếu tại đến đỡ lấy Hạng Trùng, cũng không phải thật xem trọng hắn .

Nếu như Hạng Long di chiếu bên trong là để Hạng Lê khi cái hoàng tử này, hắn nói không chừng lại đi ủng hộ Hạng Lê nữa nha .

"Không! Không!"

Hạng Trùng đã triệt để bị sợ choáng váng đi qua, nhưng qua trong giây lát hắn liền phảng phất điên rồi bình thường, trực tiếp hướng về Hạng Lê vọt tới .

Sở Hưu nhíu lông mày, trực tiếp vung tay lên, lập tức liền có hai tên Trấn Võ Đường đệ tử xuất thủ, thanh Hạng Trùng cho kéo tới đi một bên, chờ đợi Hạng Lê qua đi xử lý .

Sở Hưu vỗ vỗ Hạng Lê bả vai nói: "Điện hạ, chuẩn bị lên ngôi ."

Kỳ thật Sở Hưu cử động như vậy là cực kỳ không lễ phép, hiện tại Hạng Lê dù sao đã đều ngồi vững thân phận, tùy thời đều có thể lên ngôi, sau một khắc, hắn chính là Bắc Yên đế vương, nhưng Sở Hưu lại là cố ý .

Tại lực lượng quyền thế trước mặt, có ít người không kiên trì nổi bản tâm, rất dễ dàng liền mê thất bành trướng, Hạng Trùng liền là như thế .

Cho nên Sở Hưu hiện tại làm như vậy, cũng là đang nhắc nhở Hạng Lê, đừng quên, ngươi bây giờ hoàng vị, đến tột cùng là thế nào đến!

Kỳ thật Sở Hưu ngược lại là không cần đến cố ý nhắc nhở, Hạng Lê lúc này mặc dù hưng phấn, nhưng còn không có hưng phấn đến váng đầu trình độ .

Hạng Trùng là từ không tới có, lại đến không, mà Hạng Lê lại là từ có đến không, lại mất mà được lại .

Mặc dù chỉ là một cái trình tự vấn đề, nhưng lại đủ để hoàn toàn thay đổi Hạng Lê tâm tính .

Bởi vì hắn đã nếm đến mất đi tư vị, cho nên không muốn lại trải qua một lần đã mất đi .

Hạng thị Hoàng tộc vị lão tổ tông kia vung tay lên, trực tiếp chào hỏi một đám người tẩy địa, đem đánh thành rối loạn hoàng thành triệt để thanh tẩy một bản .

Tẩy hoàn thành về sau, mặc dù còn có có thật nhiều tổn hại, nhưng nhưng so với trước đó tốt hơn nhiều .

Hạng thị Hoàng tộc vị lão tổ tông kia trực tiếp thanh Hạng Long di chiếu cho ném qua một bên, dựa theo tổ chế, bắt đầu từng bước một tiến hành các loại rườm rà nghi thức, an bài Hạng Lê đăng cơ .

Di chiếu loại vật này nha, ngươi còn sống thời điểm có lẽ còn có chút ý nghĩa, nhưng bây giờ ngươi đều mát thấu, thật đúng là trông cậy vào có người bắt ngươi một người chết nói nhảm coi là thật?

Mặc dù Hạng Sùng ngược lại là tưởng thật, nhưng trải qua cân nhắc lợi hại về sau, hắn nhưng cũng là từ bỏ .

Đợi đến Hạng Lê mặc cái kia một thân long bào ngồi tại cái kia hoàng vị phía trên lúc, hắn đến bây giờ còn là có chút chóng mặt .

Hắn thắng, vậy mà thật thắng, lúc đầu đã mất đi vị trí, lần nữa trở lại trong tay hắn, loại cảm giác này để Hạng Lê có chút không cách nào hình dung .

Sờ lấy trên long ỷ cái kia cũ kỹ hoa văn, trước đó Hạng Lê còn không có cảm thấy cái này long ỷ có bao nhiêu xinh đẹp, còn muốn lấy chờ mình đăng cơ sau đổi một cái .

Kết quả chờ kém chút mất đi nó về sau, Hạng Lê mới biết được thứ này trân quý .

Ổn định lại tinh thần, Hạng Lê đăng cơ chuyện làm thứ nhất chính là một lần nữa quy hoạch hiện tại Bắc Yên quyền lực cấu khung, đây cũng là mỗi một cái Hoàng đế cần làm .

Quân đội nhóm thế lực bên trong, Hạng Lê một cái không nhúc nhích .

Cái này chút bảo trì trung lập tồn tại mới là toàn bộ Bắc Yên hoàng triều nền tảng .

Mặc dù Hạng Lê biết bọn hắn không có giúp mình, nhưng bọn hắn lại tất cả đều là trung với Bắc Yên, bởi vì hắn lợi ích, vốn là đã cùng Bắc Yên trói buộc chung một chỗ .

Về phần Sở Hưu sắp xếp đi vào những người kia, hiện tại tự nhiên cũng đều là về tới Trấn Võ Đường ở trong .

Về phần hoàng thất Cung Phụng Đường, ngoài dự liệu là, Hạng Lê vậy mà vẫn như cũ để Hạng Sùng khống chế .

Mặc dù Hạng Sùng trước đó cùng hắn là địch, kém chút để hắn không lên được cái này hoàng vị, bất quá Hạng Lê nhìn vẫn là rất chuẩn .

Đối phương chỉ là bởi vì Hạng Long lưu lại di chiếu, lúc này mới muốn thanh Hạng Trùng nâng lên hoàng vị, trên thực tế, Hạng Sùng bản thân cũng là bảo trì trung lập, hắn mới thật sự là nhất tâm hướng Hạng thị Hoàng tộc một người .

Với lại Hạng Sùng bản thân thực lực cũng là không yếu, lại thêm hắn là Hoàng tộc dòng chính, có thể khống chế Cửu Long Ấn, tiếp tục khống chế vị trí này thích hợp hơn .

Điểm ấy ngay cả Hạng Sùng mình đều có chút ngoài dự liệu, bởi vì hắn đã làm tốt tại hoàng thất Cung Phụng Đường nội ẩn tu, người chấp chưởng đổi thành những người khác dự định .

Lúc này nghe được Hạng Lê nói như vậy, Hạng Sùng trên mặt cũng là lộ ra một tia phức tạp, khom người gật đầu đáp ứng .

Đương nhiên ngoại trừ hoàng thất Cung Phụng Đường bên ngoài, trước đó Hạng Long cho hắn những lực lượng khác, Hạng Lê khẳng định hay là thu hồi đi .

Tỉ như đại nội cái kia nhóm cao thủ, còn có hoàng thất Ngự Lâm quân, trong đó Ngự Lâm quân để Hạng Lê giao cho Hạng Võ đến khống chế .

Đối với Hạng Võ người này, trước đó Hạng Lê là không chút chú ý qua, vẫn là Sở Hưu từng theo hắn nói qua, tại tất cả Bắc Yên hoàng thất người bên trong, hắn coi trọng nhất chính là Hạng Võ, đáng giá nhất lôi kéo, cũng là Hạng Võ .

Đối với Sở Hưu nhìn người ánh mắt, hiện tại Hạng Lê thế nhưng là tin tưởng không nghi ngờ, cho nên hắn đem Ngự Lâm quân cho Hạng Võ, cùng là Hạng thị Hoàng tộc, hắn vậy không lo lắng đối phương phản bội, còn có thể tạo được một cái lôi kéo tác dụng .

Đương nhiên điểm ấy theo Sở Hưu, không có quá lớn tác dụng .

Hắn là tại trong lúc vô ý nói với Hạng Lê qua lời này, Hạng Lê nếu là thật sự muốn lôi kéo Hạng Võ, đều không cần cho cái gì Ngự Lâm quân, ngươi thanh toàn bộ Yên Kinh thành chuối tiêu mua lại ban cho Hạng Võ, đoán chừng hiệu quả đều so cái này tốt .

Phong thưởng xong những người khác, Hạng Lê nhìn về phía Sở Hưu, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ta trẫm quyết định, tăng lên Trấn Võ Đường quy cách, từ nay về sau, Trấn Võ Đường cùng toàn bộ quân đội vì cùng một quy cách .

Bắc Yên triều đình thanh khống giang sơn, Trấn Võ Đường thống lĩnh Bắc Yên võ lâm, giang hồ triều đình, bắt đầu làm một thể!

Từ hôm nay trở đi, Sở đại nhân chính là ta Bắc Yên công nhận võ lâm chí tôn, đồng dạng cũng là ta Bắc Yên cột trụ!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây sắc mặt nhao nhao phát sinh một chút biến hóa .

Sở Hưu phế khí lực lớn như vậy trợ giúp Hạng Lê leo lên cái này hoàng vị khẳng định không phải làm không công, sau đó hắn khẳng định phải đạt được một ít đồ vật .

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Sở Hưu khẩu vị đã vậy còn quá lớn, hắn muốn, lại là toàn bộ Bắc Yên võ lâm!

Mong muốn một hơi thanh khống toàn bộ Bắc Yên võ lâm, hắn Sở Hưu liền không sợ cho ăn bể bụng sao?

Thuần Dương Đạo Môn cùng chùa Đại Quang Minh người sắc mặt đều đã đen, Bắc Yên võ lâm từ Sở Hưu thanh khống, cái kia có thể nghĩ về sau khẳng định không có bọn hắn đất dung thân .

Sở Hưu đứng ra, thần sắc bình tĩnh chắp tay nói: "Đa tạ bệ hạ ."

Hạng Lê không có đổi ý, hiện tại xem ra, hắn đầu óc còn tính là thanh tỉnh .

Hắn là bị Sở Hưu cho đẩy lên hoàng vị, điểm ấy đám người đều thấy được .

Lúc này Hạng Lê nếu là đổi ý, không riêng gì muốn đối mặt Sở Hưu phản công, vậy nhưng càng là sẽ để cho cái khác Bắc Yên thế lực trái tim băng giá .

Đối mặt tự mình đem ngươi nâng lên hoàng vị người, ngươi cũng dám trở mặt, vậy sau này ai còn dám vì ngươi làm việc? Cay nghiệt thiếu tình cảm có thể, nhưng đó là tối địa, bên ngoài ai như là như thế này, đây chính là hội không có bằng hữu .

Kỳ thật nhất bắt đầu thời điểm, Hạng Lê thậm chí đều muốn thanh ma đạo lập làm Bắc Yên quốc giáo, nhưng Sở Hưu lại cự tuyệt .

Ẩn ma là ma, minh ma cũng là ma, quốc giáo đến tột cùng là cái nào ma?

Còn có hắn Sở Hưu là ẩn ma một mạch, nhưng Tư Đồ Khí những lão gia hỏa kia cũng là ẩn ma một mạch người, mình đánh xuống thế lực, bọn hắn cũng muốn được nhờ? Si tâm vọng tưởng!

Cho nên Sở Hưu còn là yêu cầu Hạng Lê, chỉ cấp hắn Trấn Võ Đường tuyệt đối địa vị là được, chỉ có Trấn Võ Đường, mới thật sự là thuộc về hắn Sở Hưu mình .

* Giấy Trắng: Đi mua chuối tiêu thôi, đút lót phải chuẩn hàng.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).