Chương 965: Chuẩn bị đột phá

Chương 965: Chuẩn bị đột phá

Hoàng vị tranh đoạt một trận chiến qua đi, toàn bộ Bắc Yên kỳ thật cũng không có làm sao đại loạn .

Ngoại trừ Trấn Võ Đường uy thế tiến thêm một bước, thế lực khác cũng không có phát sinh biến hóa gì, đương nhiên đạo phật hai mạch trực tiếp xám xịt rời đi .

Hạng Lê là bị Sở Hưu cho đến đỡ đến hoàng vị lên, Trấn Võ Đường cũng thành Bắc Yên giang hồ chí tôn, đạo phật hai mạch nếu là khăng khăng tiếp tục lưu lại Bắc Yên, còn có thể bị Sở Hưu cùng Bắc Yên triều đình liên ép, vậy cái này phân đà tiếp tục thành lập cũng liền không có ý nghĩa gì .

Các loại mọi chuyện đều lo liệu xong đến về sau, đám người toàn bộ trở lại Trấn Võ Đường bên trong đi, Ngụy Thư Nhai mới nhìn lấy Lục Giang Hà nghi ngờ nói: "Vị này đồng đạo là người phương nào? Vì sao lão phu cho tới bây giờ đều không có gặp qua?"

Làm ẩn ma một mạch bên trong lão nhân, trong thiên hạ này ma đạo võ giả, vô luận là minh ma một mạch vẫn là ẩn ma một mạch, hoặc là một chút tán tu ma đạo võ giả, trừ một chút thực lực không cường tán tu, còn lại cơ hồ Ngụy Thư Nhai toàn đều biết, nhưng Lục Giang Hà hắn là thật rất lạ mặt .

Lúc này Lục Giang Hà còn chưa hồi phục đến đỉnh phong, hấp thu Hoàng Phủ lão tổ khí huyết về sau, còn lại cái kia chút khí huyết hắn kỳ thật cũng không có hấp thu bao nhiêu chiến đấu cũng đã kết thúc, cho nên lúc này tu vi cũng chỉ là không sai biệt lắm tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh trung kỳ mà thôi, so với hắn đỉnh phong thời kì thế nhưng là kém nhiều lắm .

Lục Giang Hà nghe vậy ngạo nghễ nói: "Người nào? Bản tọa chính là năm trăm năm trước Huyết Hải Ma Tôn Lục Giang Hà!"

Ngụy Thư Nhai chau mày nói: "Huyết Hải Ma Tôn? Tứ đại Ma Tôn bên trong có Huyết Hải Ma Tôn sao?"

Lúc này Mai Khinh Liên lại phảng phất nghĩ tới cái gì, nàng bỗng nhiên nói: "Ngươi chính là cái kia bởi vì miệng tiện đắc tội giáo chủ, không có Ma Tôn thực lực lại vẫn cứ muốn tự xưng Ma Tôn Huyết Ma Đường đường chủ Lục Giang Hà, sư phụ ta đang cấp ta giảng Thánh giáo lịch sử thời điểm xách qua ngươi, nói ngươi là ta Thánh giáo từ trước tới nay thứ nhất kỳ hoa!"

Nghe xong lời này, Lục Giang Hà sắc mặt lập tức liền đen: "Tiểu nha đầu, đừng tưởng rằng ngươi dung mạo xinh đẹp ta liền không đánh ngươi!

Các ngươi Âm Ma Tông mạch này người nhiều chuyện làm sao nhiều như vậy? May mắn ngươi sư phụ chết rồi, bằng không lão tử dạy dỗ nàng một trăm lượt, để nàng biết cái gì mới gọi kỳ hoa!"

Mai Khinh Liên một câu trực tiếp thanh Lục Giang Hà chỗ đau đều nói ra, Lục Giang Hà thật có đánh người tâm tư .

Bất quá hắn theo Sở Hưu thời gian dài như vậy, hắn đã sớm hoài nghi Sở Hưu cùng cái này Âm Ma Tông tiểu nha đầu có gian tình, xem ở Sở Hưu trên mặt mũi hoặc là nói là trên nắm tay, hắn nhẫn!

Nghe được Mai Khinh Liên kiểu nói này, ở đây chỉ cần là Côn Luân Ma giáo xuất thân người, cơ hồ đều lộ ra một cái hiểu rõ biểu lộ đến, hiển nhiên đều là nhớ lại Lục Giang Hà đến tột cùng là ai .

Dù sao Côn Luân Ma giáo lịch sử liền dài như vậy, một đường chi chủ đã coi như là Côn Luân Ma giáo cao tầng, huống chi, Lục Giang Hà tại ngày xưa Côn Luân Ma giáo bên trong là thật rất nổi danh, đương nhiên cũng giống Mai Khinh Liên nói, hắn như thế một cái kỳ hoa, nghĩ không ra tên cũng khó khăn .

Qua nhiều năm như vậy, Côn Luân Ma giáo dưới trướng võ giả có phản bội, có không phục quản giáo, nhưng lại chưa từng có giống Lục Giang Hà như thế kỳ hoa, cũng là bởi vì miệng tiện, bị Độc Cô Duy Ngã ném vào trong hạt châu vây lại năm trăm năm .

Sở Hưu ho khan một tiếng nói: "Ngày xưa phong cấm Lục Giang Hà Huyết Hồn Châu bị ta tìm được, chỉ bất quá bởi vì một ít tình huống, hiện tại mới thả hắn ra ."

Mọi người tại đây đều là một bộ hiểu rõ thần sắc, hiển nhiên bọn họ cũng đều biết Sở Hưu nói là tình huống như thế nào .

Lấy Sở Hưu tính cách, hắn nếu là không có đầy đủ nắm chắc, làm sao có thể thả như thế một cái địch ta không rõ gia hỏa đi ra?

Với lại bao quát Ngụy Thư Nhai ở bên trong, mọi người tại đây vậy không có cảm giác có cái gì không đúng .

Côn Luân Ma giáo đều là năm trăm năm trước sự tình, hiện tại nếu là Độc Cô Duy Ngã ra mặt, bọn hắn lập tức quỳ xuống hiệu trung, đi theo giáo chủ lần nữa chinh phạt thiên hạ .

Nhưng một cái đường chủ, còn không đáng đến bọn hắn như thế đối đãi, đặc biệt là Lục Giang Hà loại này kỳ hoa, vậy thật là để bọn hắn tôn kính không nổi .

Bắc Yên hoàng vị chi tranh giải quyết về sau, Ngụy Thư Nhai liền muốn mang theo Trử Vô Kỵ rời đi Bắc Yên, lại về Đông Tề .

Sở Hưu vốn là mong muốn Ngụy Thư Nhai triệt để tại Bắc Yên an gia, dù sao hiện tại Bắc Yên đã trở thành hắn địa bàn .

Nhưng Ngụy Thư Nhai lại là cự tuyệt, hắn còn muốn về Đông Tề đi thu thập một ít đồ vật, chuẩn xác điểm tới nói, là thu thập một chút người .

Đối với ẩn ma một mạch những người khác, Ngụy Thư Nhai là thật có chút tâm lạnh .

Ẩn ma một mạch nếu là dựa vào bọn hắn, đoán chừng sớm để người ta diệt tám trở về .

Vừa lúc lần này Sở Hưu tại Bắc Yên triệt để quật khởi, Tư Đồ Khí bọn người lại làm như thế quá mức, Ngụy Thư Nhai cũng không sợ theo chân bọn họ triệt để trở mặt .

Hắn chuẩn bị thay đổi trước đó sự tình gì đều không quản phật hệ thái độ, trắng trợn mời chào ẩn ma một mạch bên trong cái kia chút tán tu võ giả .

Những người này nhưng đều là bọn hắn ẩn ma một mạch tương lai hi vọng, còn không có thành Tư Đồ Khí bọn hắn loại kia kẻ già đời, đáng giá đi bồi dưỡng .

Ngụy Thư Nhai sau khi đi, Sở Hưu thanh từ Hoàng Phủ lão tổ nơi đó đoạt đến Huyết Hồng Đề lấy ra, đối Lục Giang Hà hỏi: "Cái này thanh ma thương còn có thể hay không tu bổ?"

Lục Giang Hà lật nhìn qua nói: "Tu bổ khẳng định là có thể tu bổ, bất quá lại cần dùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả hài cốt làm làm tài liệu tu bổ, thứ này ngươi đi đâu tìm đi?

Ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi mấy cái đề nghị, đi Phong Vân Kiếm Trủng nhìn xem, ở trong đó nhưng chôn dấu không ngừng một tên đỉnh tiêm kiếm đạo cường giả, trong đó khẳng định có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại ."

Sở Hưu tức giận nói: "Ở trong đó đương nhiên không chỉ chôn dấu một tên kiếm đạo cường giả, vậy chôn dấu vô số đại hung chi vật .

Ta hiện tại đi Phong Vân Kiếm Trủng đào mộ, muốn chết phải không?"

Lần trước Phong Vân Kiếm Trủng cái kia Vô Danh lão giả xuất thủ, trực tiếp liền lấy ra một cái Kiếm Hồn, có trời mới biết Phong Vân Kiếm Trủng bên trong còn đến tột cùng có đồ vật gì, chỉ bằng Sở Hưu hiện tại loại thực lực này muốn đi Phong Vân Kiếm Trủng đào mộ căn bản chính là muốn chết .

Lục Giang Hà một nhún vai nói: "Cái kia liền không có khác biện pháp, ngoại trừ đi đào mộ, ngươi chẳng lẽ lại còn muốn hiện trường làm thịt một cái Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả không thành?"

Một bên Mai Khinh Liên nghe hai người bọn họ đối thoại cảm giác hơi có chút im lặng .

Trách không được sư phụ nàng trước đó liền nói vị này Huyết Ma Đường đường chủ căn bản chính là một cái kỳ hoa, hiện tại xem ra quả là thế, đơn giản không đáng tin cậy cực điểm .

Sở Hưu cũng lười đi cùng Lục Giang Hà xả đản, hắn nói thẳng: "Trong khoảng thời gian này, Trấn Võ Đường lực lượng một lần nữa phân bộ đến toàn bộ trên giang hồ, trước đó ân oán tạm thời không quản, hiện tại nếu là gặp được có phản kháng, trực tiếp giết chết bất luận tội!

Có phiền phức, trực tiếp đi tìm Lục Giang Hà, Lục Giang Hà không giải quyết được, lại đi tìm Thương thành chủ hỗ trợ, tóm lại trong khoảng thời gian này vô luận chuyện gì phát sinh, cũng không cần tới quấy rầy ta bế quan ."

Lục Giang Hà hơi hơi có chút bất mãn nói: "Sở Hưu, ngươi đây là đang cầm bản tọa làm tay chân?"

Hắn nhưng là đường đường Huyết Hải Ma Tôn, tốt a, coi như cái danh xưng này không có bị người chỗ thừa nhận, nhưng Huyết Ma Đường đường chủ vị trí này vẫn là công nhận, ngày xưa dù là liền xem như tứ đại Ma Tôn nhưng đều không có tư cách đến thúc đẩy hắn .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi không phải tay chân là cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi ở tại Trấn Võ Đường, còn muốn ăn uống chùa không thành?

Đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn rời đi, ta không ngăn, bất quá ngươi xác định ngươi cái kia Côn Luân Ma giáo dư nghiệt thân phận, có thể tại hiện trên giang hồ tùy ý tung hoành?"

Lục Giang Hà nghe vậy run một cái, hắn còn thật không có cái này tự tin .

Năm trăm năm trước trên giang hồ cường giả rất mạnh, hiện tại cũng là không kém .

Thiên Sư phủ vị kia sống năm trăm năm lão Thiên Sư, chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện con lừa trọc, còn có một số điệu thấp chính đạo cường giả, Lục Giang Hà đối đầu bọn hắn nhưng đều trong lòng không chắc, lưu tại Trấn Võ Đường, tối thiểu còn có Thương Thiên Lương cái này rốt cục xem như bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả che chở đâu .

Đương nhiên trọng yếu nhất là, Lục Giang Hà thủy chung đoán không được Sở Hưu cùng Độc Cô giáo chủ đến cùng là quan hệ như thế nào .

Không biết, mới là kinh khủng nhất, Lục Giang Hà người khác không sợ, Độc Cô Duy Ngã hắn vẫn còn có chút sợ .

Cho nên coi như trong lòng rất khó chịu, nhưng Lục Giang Hà cũng đành phải ngoan ngoãn chuẩn bị ở tại Trấn Võ Đường bên trong làm tay chân .

Đương nhiên thay cái phương hướng suy nghĩ cũng không tệ, hắn thực lực bây giờ còn không có khôi phục đâu, tại Trấn Võ Đường bên trong còn có xuất thủ cơ hội, đánh lấy đánh lấy, nói không chừng lúc nào hắn liền hội trở lại đỉnh phong .

Lúc này Mai Khinh Liên lại là không có quan tâm Lục Giang Hà đi ở, nàng nghe được Sở Hưu muốn bế quan, còn không thể để cho người ta quấy rầy, trong nội tâm nàng lập tức khẽ động nói: "Ngươi chuẩn bị muốn đột phá Chân Hỏa Luyện Thần cảnh?"

Trước đó Sở Hưu mặc dù cũng hầu như hội bế quan, nhưng cũng chỉ là bình thường bế quan mà thôi, một khi xảy ra chuyện gì, Sở Hưu vậy là có thể tùy thời xuất quan .

Nhưng lần này Sở Hưu lại là như thế nghiêm túc, hiển nhiên lần bế quan này đối với hắn mà nói, rất trọng yếu .

Sở Hưu gật đầu nói: "Không sai biệt lắm, trước đó ta liền đã đến bình cảnh, bất quá Chân Đan cảnh bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh bình cảnh ngươi biết, cần là cảm ngộ, mà không phải cưỡng ép đi đột phá, cho nên ta vậy một mực đều không có cố ý đi quản .

Lần này còn nhờ vào cái này Huyết Hồng Đề, ta ở trong đó thấy được một ít đồ vật, vậy cảm ngộ đến một ít đồ vật, lần bế quan này đột phá, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tám chín phần mười là có thể bước vào chân chính Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ."

Tại Huyết Hồng Đề trông được đến cái kia chút ngày xưa cảnh tượng khi thật là giúp Sở Hưu một đại ân, không riêng để hắn lĩnh ngộ được Độc Cô Duy Ngã đao ý, càng làm cho lúc trước hắn kiên cố bình cảnh cũng là xuất hiện buông lỏng .

Lần này Sở Hưu bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình, đương nhiên vậy không bài trừ có ngoài ý muốn, dù sao đồng thời đạt tới Chân Hỏa Luyện Thần cùng Chân Hỏa Luyện Thân, toàn bộ trên giang hồ cũng chỉ có Sở Hưu một người mà thôi .

Trần Thanh Đế nhìn nó bộ dáng, hắn cũng đã là từ bỏ Chân Hỏa Luyện Thần dự định, hắn là chuẩn bị trực tiếp lấy lực chứng đạo, đem nhục thân tu luyện tới cực hạn đỉnh phong, thậm chí đạt tới đánh vỡ thiên địa các ngăn cách, lấy nhục thân bước vào Thiên Địa Thông Huyền tình trạng .

Cho nên nói bây giờ Sở Hưu như thế đi đột phá, có thể được xưng là trên giang hồ người thứ nhất, con đường phía trước khó lường, sẽ có hay không có cái gì ngoài ý muốn, cũng không tốt nói .

Đương nhiên những vật này Sở Hưu đều không nói, Trấn Võ Đường bên trong những người khác ngược lại là hưng phấn cực kỳ .

Sở Hưu thực lực càng mạnh, bọn hắn cái này chút làm thủ hạ liền càng an tâm .

Có như thế một cường giả khi lão đại, không ai hội không nguyện ý .

Phân phó tốt hết thảy về sau, Sở Hưu liền tiến về trong mật thất đi bế quan .

Lục Giang Hà thì là nhún nhún vai, nhìn xem Mai Khinh Liên nói: "Tiểu nha đầu, về sau gọi ta Ma Tôn đại nhân, nói đi, tiếp xuống nên làm gì a?"

Mai Khinh Liên ngẩng đầu nhìn dáng người khôi ngô Lục Giang Hà, ngược lại quả thật là một cái làm tay chân tài liệu tốt, Sở Hưu tốt ánh mắt .

Nàng lộ ra một cái nụ cười quyến rũ nói: "Chi trước giang hồ bên trên có người nhìn ta Trấn Võ Đường co vào lực lượng, còn tưởng rằng là ta Trấn Võ Đường sợ, thế nhưng là làm ra rất nhiều khác người sự tình, làm cực kỳ quá mức .

Cho nên, chúng ta đương nhiên là muốn giết người đi đi, đi thôi, Ma Tôn đại nhân ."

* Giấy Trắng: Tình kiếp a, yêu ai yêu cả đường đi, chàng nói luôn đúng. ^(^

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).