Chương 966: Chân Hỏa Luyện Thần cảnh!

Chương 966: Chân Hỏa Luyện Thần cảnh!

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cảnh giới này tại võ đạo chi lộ ở trong cực kỳ để cho người ta xoắn xuýt .

Từ tiên thiên cảnh giới bước vào Chân Đan cảnh, cần là đối với võ đạo cảm ngộ, nói như vậy, ngưng tụ Chân Đan tính nguy hiểm rất nhỏ, chỉ có số ít người sẽ ở cảnh giới này ngoài ý muốn nổi lên .

Mà tới được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, thì cần muốn lấy tự thân nội lực chân hỏa đi rèn luyện nguyên thần, đạt tới câu thông thiên địa trình độ .

Chân Hỏa Luyện Thân cần một mực tiến hành, mà Chân Hỏa Luyện Thần lại chỉ là cần trong nháy mắt .

Nhưng chính là trong chớp nhoáng này, lại là một cái cực đại bình cảnh, bởi vì ngươi ép căn cũng không biết ngươi hẳn là lúc nào mới có thể tiến hành luyện thần .

Nguyên thần loại vật này cũng không phải nói giỡn, sơ sót một cái chính là trọng thương kết cục, nghiêm trọng một chút thậm chí hội nguy hiểm cho với bản thân tính mệnh .

Cho nên đại bộ phận điểm Chân Đan cảnh võ giả kỳ thật đều là kẹt tại bình cảnh này ở trong đau khổ chờ đợi, đau khổ cảm ngộ, nhưng thủy chung đều không có sờ đến cái kia bình cảnh ở nơi nào .

Một bước này thậm chí đều ngăn cản không ít thiên tài, có chút võ giả ngày xưa tại Long Hổ bảng phía trên tung hoành giang hồ, sớm liền bước vào Chân Đan cảnh, nhưng kết quả lại tại Chân Đan cảnh phí thời gian cả một đời cũng không tìm tới bình cảnh ở đâu, nhưng không phải số ít .

Đương nhiên vậy có người lựa chọn cưỡng ép tiến hành Chân Hỏa Luyện Thần, điểm ấy cũng là có thể đi, bất quá hậu quả cực sự thê thảm, xác suất thành công càng là thấp đáng thương, phần lớn người đều vì vậy mà tổn thương nguyên thần, dẫn đến tự thân tu vi giảm nhiều thậm chí bị phế sạch .

Võ đạo một đường cho tới bây giờ đều không có cái gì đường tắt, suy nghĩ minh bạch, ngươi liền hội . Đột phá, vậy liền vượt qua bình cảnh, chỉ đơn giản như vậy .

Sở Hưu mặc dù cho là mình tại Chân Đan cảnh dừng lại thời gian đã rất dài ra, nhưng ở những người khác xem ra, hắn loại tốc độ này quả thực là có thể xưng thần tốc .

Kỳ thật lần này Sở Hưu có thể nhanh như vậy liền tìm tới chỗ kia bình cảnh đồng thời đem đột phá, Huyết Hồng Đề bên trên cái kia huyễn tượng thế nhưng là lên tác dụng rất lớn, đương nhiên nếu là cái kia huyễn tượng lại lâu một chút liền tốt, nói không chừng hắn còn có thể lĩnh ngộ một chút những vật khác .

Trong mật thất, Sở Hưu quanh thân đều bao phủ tại một cỗ nhàn nhạt nguyên thần kim mang ở trong .

Sau lưng hắn, vô số nguyên thần kim mang ngưng tụ thành bản thân hắn mơ hồ bộ dáng, thiên địa nguyên khí bắt đầu chen chúc tiến vào nguyên thần kim mang bên trong .

Người bình thường lấy nguyên thần chi lực dẫn ra thiên địa đây chính là tương đương phí sức, kết quả Sở Hưu nguyên thần vừa ra, lại là đã bắt đầu chủ động hút nạp thiên địa nguyên khí, có thể nghĩ hiện tại Sở Hưu cảnh giới đến tột cùng đến trình độ nào .

Trấn Võ Đường bên trong những người khác vậy chú ý tới cỗ này dị tượng, nhưng bọn hắn lại không có để ý .

Sở đại nhân đang sắp đột phá, các loại dị tượng đều là bình thường, bọn hắn có thể làm chính là vì Sở đại nhân bảo vệ cẩn thận Trấn Võ Đường, chớ có để ngoại nhân quấy rầy .

Lúc này bên trong mật thất, Sở Hưu nguyên thần trải qua thiên địa nguyên khí gia trì về sau, nguyên thần kim mang đã chói mắt vô cùng .

Sau một khắc, Sở Hưu Võ Đạo Chân Đan phía trên, vàng bạc sắc nội lực chân hỏa bắt đầu thiêu đốt lên, dòng lớn quấn quanh ở Sở Hưu nguyên thần phía trên, sau một khắc, một cỗ cực hạn đau đớn cũng đã đem Sở Hưu cho bao phủ, thậm chí để hắn cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt không tự chủ được trắng bệch .

Kinh lịch qua Chân Hỏa Luyện Thân, Sở Hưu đã kinh lịch qua chân hỏa thiêu đốt đau đớn, hắn cho là mình có thể cấp thấp được loại cảm giác này .

Nhưng ai biết Chân Hỏa Luyện Thân cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt, nguyên thần bị nội lực chân hỏa thiêu đốt thiêu đốt cảm giác đơn giản sâu tận xương tủy, càng thêm kích thích .

Đương nhiên cùng tự thân sắp đạt được lực lượng so sánh, điểm ấy đau đớn căn bản cũng không tính cái gì, dù sao Sở Hưu là không nghe nói có cái kia Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả là bởi vì đột phá lúc không chịu nổi cỗ này đau đớn mà thất bại .

Tại nội lực chân hỏa thiêu đốt thiêu đốt dưới, Sở Hưu nguyên thần kim mang nguyên lai càng đựng, cuối cùng tựa như trực tiếp hòa tan bình thường, trở thành một đám chất lỏng, dung nhập cái này phương thiên địa ở trong .

Giờ này khắc này Sở Hưu đều bao phủ tại một cỗ cực kỳ huyền ảo cảm giác ở trong .

Hắn tựa như trở thành cái này giữa thiên địa một bộ điểm, một sợi gió, một viên bụi, một giọt nước .

Loại cảm giác này rất kỳ dị, trước đó hắn lấy từ mình ánh mắt đến xem mảnh này thiên địa, nhìn thấy một phen bộ dáng, lúc này hắn lấy một viên bụi thị giác đến xem thiên địa, lại là một phen bộ dáng .

Giới tử Tu Di, một hạt cát một giới .

Thiên địa càn khôn, vũ trụ Hồng Hoang .

Âm dương nghịch chuyển, đạo tiêu ma trướng .

Đạo Phật Ma ba mạch trăm sông đổ về một biển, bất luận một loại nào lực lượng, đều là bắt nguồn từ cái này phương thiên địa, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, dẫn ra cũng là cái này phương thiên địa .

Giờ này khắc này, Sở Hưu quanh thân đều bao phủ tại cái kia cỗ huyền ảo cảm giác bên trong, thậm chí ngay cả nội lực chân hỏa rèn luyện nguyên thần đau đớn đều đã bị lãng quên .

Đợi đến Sở Hưu nguyên thần lần nữa trở lại trong cơ thể lúc, trong một chớp mắt, nguyên thần kim mang trực tiếp thấu thể mà ra, vô số thiên địa nguyên khí điên cuồng tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, thậm chí trên bầu trời Trấn Võ Đường đều tạo thành một cái to lớn nguyên khí vòng xoáy!

Một màn này dẫn tới toàn bộ Yên Kinh thành tất cả mọi người đều vì thế mà choáng váng .

Bắc Cung Bách Lý cùng cấp vì Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại một trận kinh ngạc cùng ngạc nhiên, uy thế cỡ này, thế nhưng là bọn hắn bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc chưa từng xuất hiện qua .

Trước đó cái kia Sở Hưu liền đã có ngạnh kháng chín thành Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực, bây giờ hắn luyện thần luyện thân đủ cỗ, thực lực chẳng lẽ lại hội tiêu thăng đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới không thành?

Điểm ấy ngay cả Bắc Cung Bách Lý đều cảm giác kinh khủng, cái này Sở Hưu mới bao nhiêu lớn? Mặc dù Long Hổ bảng đã đổi mới một vòng, hắn không tính là trên giang hồ nhất một đời mới võ giả, nhưng vậy tuyệt đối xem như người trẻ tuổi, kết quả hiện tại liền trở thành võ lâm chí tôn cấp bậc tồn tại, cái này thật có chút để cho người ta không tiếp thụ được .

Trong hoàng cung, Hạng Lê mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng hắn vậy từ những người khác miệng bên trong biết được tin tức, bất quá hắn lại không phản ứng gì .

Hoàng vị đã ngồi vững vàng, Hạng Lê mặc dù không giống trước đó như vậy cần Sở Hưu, nhưng hắn vậy sẽ không ngớ ngẩn đến cùng Sở Hưu trở mặt .

Hắn Hạng Lê thân là Bắc Yên đế vương, chưởng quản triều đình, Sở Hưu thì là khống chế Bắc Yên võ lâm, song phương hiện tại cũng không có xung đột, thậm chí là lẫn nhau cần .

Hạng Lê cần Sở Hưu đứng sau lưng hắn thanh danh uy thế, giúp hắn ổn định lòng người, mà Sở Hưu cũng cần Hạng Lê hứa hẹn, để hắn danh chính ngôn thuận khống chế Bắc Yên võ lâm .

Cho nên nói, chỉ cần Hạng Lê đầu không có bị môn chen lấn, hắn là sẽ không làm việc ngốc .

Trấn Võ Đường trên không cái kia cường đại hoảng sợ nguyên khí gió bão trọn vẹn tồn tại mười lăm phút lúc này mới tán đi .

Lúc này Sở Hưu trạng thái rất kỳ dị, nguyên thần đã ẩn vào trong cơ thể, nhưng hắn hai mắt ở trong lại là thông cảm lấy vô tận thần mang, giống như có nhật nguyệt tinh thần ở trong đó luân chuyển lấy bình thường, rất thần kỳ .

Thẳng đến nửa khắc đồng hồ về sau, loại này thần dị trạng thái mới biến mất, Sở Hưu mở to mắt, thở phào một cái, đây cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ứng có sức mạnh?

Chuẩn xác điểm tới nói, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh vốn có cũng không phải là trực tiếp nhất lực lượng, mà là đối cái này phương thiên địa cảm ngộ, ngươi có thể mượn dùng đến bao nhiêu lực lượng, hoàn toàn nhìn ngươi đối cái này phương thiên địa cảm ngộ sâu bao nhiêu .

Xuất quan về sau, Trấn Võ Đường bên trong ít đi rất nhiều người, cái thứ nhất chào đón lại là Mục Tử Y, nhìn thấy Sở Hưu xuất quan, Mục Tử Y lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, kinh hỉ nói: "Sở công tử ngươi đã bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh?"

Mặc dù Mục Tử Y biết, lấy Sở Hưu thực lực, bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh hẳn là nước chảy thành sông sự tình, nhưng nàng vẫn như cũ là nhịn không được kinh hỉ .

Sở Hưu gật đầu nói: "Coi như thuận lợi, không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đúng, những người khác đâu?"

Mục Tử Y nói: "Đều ở bên ngoài trọng chỉnh Bắc Yên võ lâm trật tự đâu, ta mang đến những Thanh Long hội đó sát thủ cũng bị mang đi ra ngoài, phụ trách tình báo giám quản, ta lưu tại nơi này chủ yếu là lo lắng Sở công tử ngươi bế quan lúc xuất hiện cái gì sai lầm ."

Trong khoảng thời gian này Trấn Võ Đường bề bộn nhiều việc, cho nên ngay cả Mục Tử Y mang đến những Thanh Long hội đó sát thủ đều bị tạm thời trưng dụng .

Mặc dù Mục Tử Y nhìn Mai Khinh Liên có chút khó chịu, bất quá nàng cũng là biết nặng nhẹ, cho nên vậy không chút do dự liền thanh những Thanh Long hội đó sát thủ phái ra ngoài .

Cái này chút Thanh Long hội sát thủ nhưng không riêng gì hội giết người, thân là sát thủ, tình báo giám thị loại này công phu vậy đều không kém .

Đương nhiên vậy có thất thủ thời điểm, bất quá lúc này liền đến phiên bọn hắn phát huy sở trường .

Nếu là bị người phát hiện, cái kia liền trực tiếp thanh đối phương giết chết, thi thể xử lý sạch sẽ, mình liền vẫn như cũ rất hoàn mỹ 'Ẩn tàng' .

Hỏi dưới Trấn Võ Đường tình hình gần đây, không có vấn đề gì về sau, Sở Hưu liền tạm thời rời đi, tiến về Thương thành .

Bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, Sở Hưu vậy muốn thử một chút, mình cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu .

Cùng những người khác đánh dễ dàng đánh xảy ra chuyện đến, vẫn là Thương Thiên Lương tới làm cái này đống cát thích hợp nhất .

Trong Thương thành, toà này vạn người thành nhỏ đã bị đánh lý rất tinh xảo .

Có lẽ là tại Lục Đô cái kia phiến cát vàng đầy trời địa phương ngốc ra tâm lý bóng mờ, toàn bộ trong Thương thành gần như không gặp mảy may màu vàng, phòng ốc trên tường thành đều bò đầy màu xanh lá dây leo, trên đường cũng là trồng đầy cây xanh .

Thương thành người tựa như đối thực vật xanh có cái gì chấp niệm bình thường, Sở Hưu trong nháy mắt còn cho là mình đi tới Tây Sở .

Bắc Yên khu vực cũng không phải bốn mùa như mùa xuân, tương phản nơi này bốn mùa rõ ràng, mùa đông thế nhưng là danh phù kỳ thực nghèo nàn chi địa .

Hiện tại mặc dù không phải mùa đông, nhưng cũng đã nhập thu, kết quả Thương thành bên trong nhưng vẫn là một mảnh xanh biếc, cực kỳ hiển nhiên là có người dùng trận pháp tại thúc giục những thực vật này, ngược lại là xa xỉ cực kỳ .

Khi Sở Hưu tìm tới Thương Thiên Lương lúc, Thương Thiên Lương lại còn cầm một cái cái cuốc nhỏ ở nơi đó trồng rau, cũng không biết hắn trồng nhiều món ăn như vậy, đến cùng có thể ăn được hay không xong .

Đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, so là ai đúng tại cái này phương thiên địa cảm ngộ càng sâu, nắm trong tay thiên địa chi lực càng mạnh, nội tu tự thân, bên ngoài chưởng thiên địa .

Cho nên đến cảnh giới này, trừ một chút tu luyện nhục thân công pháp người còn sẽ đi rèn luyện nhục thân bên ngoài, những võ giả khác cơ hồ không có mấy cái đi đần độn tích lũy tự thân nội lực, đều là lấy cảm ngộ làm chủ, cho nên ngoại trừ buồn tẻ bế sinh tử quan, cảnh giới này người khô cái gì cũng có .

Nghe nói chùa Đại Quang Minh Hư Từ liền ưa thích tự giam mình ở trong thiện phòng niệm phật kinh, lão Thiên Sư còn ưa thích phơi nắng, Thương Thiên Lương ưa thích trồng rau, điểm ấy ngược lại là không có cái gì kỳ quái .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Thương Thiên Lương cơ hồ một chút liền có thể nhìn ra hiện tại Sở Hưu trên thân biến hóa .

Huống hồ lúc trước hắn vậy đoán được .

Thương thành khoảng cách Yên Kinh thành cũng không tính xa, lớn như vậy một đoàn nguyên khí gió bão, mù lòa mới không nhìn thấy .

Thu hồi cái cuốc, Thương Thiên Lương thản nhiên nói: "Ngươi cái này là chuẩn bị bị đánh tới?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).