Chương 967: Tin tức tốt cùng tin tức xấu

Chương 967: Tin tức tốt cùng tin tức xấu

Thương Thiên Lương già thành tinh, không cần Sở Hưu nói hắn liền có thể đoán được, Sở Hưu vừa mới đột phá liền tới tìm hắn, đơn giản liền là bởi vì chính mình bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, thực lực đại tiến về sau 'Bành trướng' mong muốn tìm đến mình thử một chút thân thủ, nhìn xem mình đến tột cùng là cái gì trình độ .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Thương thành chủ lời nói này nhưng không đúng, ta không phải đến bị đánh, mà là đến luận bàn ."

Thương Thiên Lương bật cười một tiếng: "Luận bàn? Mặc dù ngươi bây giờ đồng thời đạt đến Chân Hỏa Luyện Thần cùng Chân Hỏa Luyện Thân, cả hai hợp nhất, chỉ sợ cũng liền Thượng Cổ thời kì võ giả đều không người làm đến qua .

Bất quá Thiên Địa Thông Huyền đã là mặt khác nhất trọng thiên địa, không dễ dàng như vậy vượt qua .

Khác quản là bị đánh vẫn là luận bàn, ngươi đã tới, vậy liền tìm một chỗ động thủ đi ."

Nói xong, Thương Thiên Lương liền trực tiếp cùng Sở Hưu đi vào ngoài thành một tòa không người trống trải trong sơn cốc .

Sở Hưu híp mắt nói: "Thương thành chủ, vậy ta liền muốn xuất thủ ."

Thương Thiên Lương thản nhiên nói: "Tới đi, mong muốn đo ra ngươi thực lực chân chính, lão phu cũng không hội lưu thủ, đợi chút nữa cũng đừng trách ta khi dễ ngươi ."

Theo Thương Thiên Lương tiếng nói vừa ra, Sở Hưu đã đấm ra một quyền, trong một chớp mắt, thân hình hắn vậy mà thoáng qua ở giữa liền biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, đã quơ một quyền hướng về Thương Thiên Lương rơi xuống!

Đây không phải phá vỡ không gian loại hình bí pháp, mà là Sở Hưu tốc độ quá nhanh, nhục thân lực lượng tăng thêm chung quanh thiên địa nguyên khí bên trong phong lực gia trì, khiến cho cả người hắn tốc độ đều tăng vọt một đoạn .

Từ Chân Đan cảnh bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, tự thân nội lực chân khí kỳ thật cũng không có gia tăng, sở dĩ cả hai cho dù là tiện tay một kích chênh lệch liền khổng lồ như thế, nó nguyên nhân căn bản liền là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại đã không cần giống Chân Đan cảnh lúc như thế mình đi hút nạp thiên địa nguyên khí, sau đó lại chuyển hóa làm chân khí bản thân, tiện tay một kích cũng đã có thể mượn dùng cái này giữa thiên địa bất luận một loại nào lực lượng .

Thương Thiên Lương hơi khẽ cau mày, một chưởng chậm rãi đẩy ra, nhìn như chậm chạp, nhưng lại có một cỗ giống như vũng bùn kình đạo đem Sở Hưu cả người đều bao bọc ở trong đó .

Nhưng sau một khắc, mênh mông to lớn quyền kình lại là lâm không mà rơi, sơn hà vỡ vụn, một quyền kia thình lình xen lẫn Sơn Hải Quyền Kinh bên trong chí cường quyền ý!

Một quyền hai điểm, nhục thân đi đầu, Sở Hưu lấy tự thân lực lượng dẫn động một quyền cho tới bây giờ mới rốt cục rơi xuống .

Thương Thiên Lương cũng chỉ làm kiếm, một kiếm điểm ra, trong một chớp mắt giữa không trung vô số gió bão ngưng tụ thành kiếm, xoắn nát một quyền kia lực lượng .

Sở Hưu trong tay Thiên Đạo Chiến Hộp hóa thành chiến đao quét ngang mà ra, cường đại đao ý xé rách hư không, triệt để đem Thương Thiên Lương chưởng lực kia cho chém vỡ, Phá Hải một đao rơi xuống, mãnh liệt vô cùng nguyên khí thủy triều chấn động thiên địa, thậm chí đem mảnh sơn cốc này đều cho lấp đầy, phát ra từng tiếng gào thét chấn động thanh âm .

Giống như là Thất Đại Hạn loại này cấp bậc đao pháp, thực lực càng mạnh, nó triển lộ ra uy thế liền càng lớn, hiện tại Sở Hưu chém ra một đao kia nếu là ở trong biển, nói không chừng còn có thể đem nước biển tạm thời chém thành hai đoạn .

Thương Thiên Lương nhíu lông mày, đơn tay vồ một cái, trong một chớp mắt, thiên địa ở trong vô tận hơi nước ngưng tụ trong tay hắn, tạo thành một cái hơn mười trượng lớn nhỏ trường côn .

Một côn rơi đập, cái kia cỗ uy thế đơn giản tựa như là muốn xé thiên liệt địa, phát ra từng tiếng ầm ầm tiếng vang đến .

Trường côn cùng Sở Hưu một đao đụng nhau, trong một chớp mắt hơi nước tứ tán, nhưng chính là trong chớp nhoáng này, cái kia chút tứ tán hơi nước vậy mà hóa thành vô biên rất nhỏ kiếm khí đem Sở Hưu bao khỏa .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị Sở Hưu cho thi triển đến cực hạn, né tránh lấy cái kia nước hóa kiếm khí đánh chém .

Sau một khắc, Thương Thiên Lương hai tay kết ấn, trong nháy mắt, quanh người hắn tất cả nguyên khí múa, hóa lửa làm đao, hóa thủy làm kiếm, hóa phong vì thương, đủ loại lực lượng diễn hóa thành đủ loại võ đạo, ngưng tụ tại một vùng không gian bên trong, triệt để bộc phát!

Sở Hưu không nói hai lời, thân hình trực tiếp lóe lên, độn ra khỏi sơn cốc .

Mà cái này như vậy đại sơn cốc tại Thương Thiên Lương dưới một kích này, lại là trực tiếp vỡ nát, triệt để biến thành một tòa núi nhỏ .

Sở Hưu mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn đã biết kết quả, mình bây giờ, vẫn là địch bất quá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Thương Thiên Lương thân hình từ khe núi phế tích ở trong đi tới, mang trên mặt vẻ đắc ý nụ cười nói: "Một chiêu này Vạn Tượng Sâm La như thế nào? Đây cũng không phải là ta trước đây tổ trong điển tịch học được, mà là trong khoảng thời gian này đến nay, ta đem tự thân cảm ngộ ngưng tụ đến đại thành sáng tạo đi ra ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Rất mạnh ."

Hắn đây cũng không phải là tại lấy lòng Thương Thiên Lương, mà là một chiêu này uy năng thật là đủ mạnh, đương nhiên nếu là đổi thành Sở Hưu đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh, loại này cấp bậc uy năng đối với hắn mà nói, hẳn là cũng không khó .

"Thương thành chủ, ngươi bây giờ cảm giác, thực lực của ta, khoảng cách Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới có bao xa?"

Thương Thiên Lương trầm ngâm chốc lát nói: "Có chút khó mà nói .

Ngươi bây giờ tự thân nhục thân cường độ đã đạt đến Chân Hỏa Luyện Thân cảnh, đủ để chỉ bằng vào nhục thân liền đủ để đối cứng cùng giai võ giả .

Nhưng cùng lúc ngươi tự thân cảnh giới cũng đạt tới Chân Hỏa Luyện Thần, cả hai tăng theo cấp số cộng, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy, hỗ trợ lẫn nhau, sức chiến đấu tăng gấp bội .

Nếu là lấy ánh mắt của ta đến xem, lấy ngươi thực lực bây giờ, ta mới từ Lục Đô bên trong đi tới lúc, bắt không được ngươi, đương nhiên, ngươi cũng đừng hòng đánh bại ta, thậm chí hao tổn đến cuối cùng, ăn thiệt thòi khẳng định cũng vẫn là ngươi ."

Nghe được Thương Thiên Lương kiểu nói này Sở Hưu liền minh bạch, mình bây giờ cảnh giới thật là cực kỳ xấu hổ, hắn đã mò tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ranh giới cuối cùng, nhưng nếu là cùng chân chính Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả giao thủ, còn là không bằng .

Cho dù là mới ra Thương thành lúc Thương Thiên Lương, hắn cũng có thể bằng vào mình cái kia cường đại nhục thân đến mài chết hắn .

Đương nhiên Chân Hỏa Luyện Thần bên trong, hiện tại Sở Hưu ngoại trừ Khang Động Minh loại kia biến thái hắn không có nắm chắc, những người khác hắn đều có lực đánh một trận .

Bất quá cái này cũng tại Sở Hưu đoán trước ở trong .

Luyện thần và luyện thân toàn bộ viên mãn phía dưới nếu là có thể thật sánh vai Thiên Địa Thông Huyền, cái kia đoán chừng Trần Thanh Đế vậy sẽ không một con đường đi đến đen, dù sao Chân Hỏa Luyện Thân là hắn đi đầu nếm thử .

"Đúng Thương thành chủ, hiện tại ngươi nếu là lại cùng 'Thần tăng' La Ma giao thủ, ai thắng ai thua?"

Thương Thiên Lương lắc lắc đầu nói: "Vẫn như cũ là ta thua, chỉ bất quá sẽ không thua như vậy khó coi thôi ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, xem ra Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cũng là như thế, lẫn nhau ở giữa lực lượng chênh lệch cũng là cực điểm, La Ma bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thời gian cũng không ngắn, Tu Bồ Đề thiền viện truyền thừa cũng là muốn so Thương thành truyền thừa mạnh hơn, La Ma càng mạnh cũng là không kỳ quái .

Sở Hưu lưu tại trong Thương thành lại ngây người mấy ngày, đều đang cùng Thương Thiên Lương đang luận bàn võ công, đương nhiên nói là bị đánh cũng được .

Vừa vừa bước vào một cái cảnh giới mới, cùng khô tọa ổn định tu vi, còn không bằng tại trong khi thực chiến đi quen thuộc cảnh giới này .

Đợi đến Sở Hưu vừa trở lại Trấn Võ Đường về sau, Mai Khinh Liên mấy người cũng đều trở về, hiển nhiên toàn bộ Bắc Yên giang hồ đều đã bị hắn trấn áp không sai biệt lắm .

Chùa Đại Quang Minh đi, Thuần Dương Đạo Môn vậy đi, Trấn Võ Đường bị Bắc Yên triều đình tự mình tuyên bố chưởng quản Bắc Yên võ lâm, muốn thực lực có thực lực, muốn danh phận có danh phận .

Cho nên Trấn Võ Đường võ giả xuất động một cái, chín thành chín thế lực liền một chữ: Sợ .

Từ tâm vậy không có gì lớn, mệnh nếu là không có, ngươi liền nhận sợ tư cách đều không có .

Đương nhiên cũng có một chút thái độ cường ngạnh, hoặc là vụng trộm giở trò .

Những người này trước đó Sở Hưu đều ra lệnh, không cần nhân nhượng, cho nên tất cả đều bị Mai Khinh Liên ra tay ác độc chém giết .

Đúng lúc này, bên ngoài có người truyền đến tin tức, nói là vậy Lữ Phượng Tiên cũng trở về đến .

Đi vào trong đường, nhìn thấy nhiều người như vậy đều tại, Lữ Phượng Tiên gãi gãi đầu nói: "Ta lúc này mới đi không có bao lâu thời gian, không nghĩ tới Sở huynh ngươi nơi này vậy mà liền phát sinh lớn như vậy sự tình, a, Sở huynh ngươi đột phá, thật đáng mừng a ."

Nói xong về sau, Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên nói: "Đúng Sở huynh, lần này đi Bắc địa, ta phát hiện một vật, có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào?"

Sở Hưu nói thẳng: "Xấu ."

Lữ Phượng Tiên sững sờ, Sở huynh cái này có chút không theo sáo lộ ra bài a .

Hắn cười khổ một tiếng nói: "Vẫn là đầu tiên nói trước đi, ta đi Cực Bắc hoang nguyên tu hành lúc, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ, Thủy Vô Tương bọn hắn nói cho ta biết, nơi này, hẳn là trong truyền thuyết Nguyên Thủy Ma Quật, tin tưởng ẩn ma một mạch chư vị, hẳn là đều nghe nói qua cái tên này ."

Sở Hưu nghe vậy cũng là sững sờ, hắn mặc dù cũng không biết cái này Nguyên Thủy Ma Quật là địa phương nào, nhưng lúc trước hắn nói giỡn giống như cùng những người khác nói qua, Lữ Phượng Tiên khí vận vô song, nói không chừng lần này ra ngoài liền sẽ gặp phải chút kỳ ngộ gì .

Nhưng không nghĩ tới một câu nói giỡn lời nói lại còn thành sự thật, Lữ Phượng Tiên vậy mà thật phát hiện một ít đồ vật .

Lúc này Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Lục Giang Hà bọn người, hắn lại phát hiện Lục Giang Hà bọn người đều là một bộ không khỏi kinh hãi bộ dáng .

Sở Hưu không khỏi nghi ngờ nói: "Cái này Nguyên Thủy Ma Quật đến cùng là địa phương nào?"

Lục Giang Hà bình phục một hạ tâm tình nói: "Nguyên Thủy Ma Quật đến cùng là địa phương nào, điểm ấy không ai nói rõ được .

Cái kia Nguyên Thủy Ma Quật tồn tại ở khác một vùng không gian bên trong, cho nên mỗi lần hiện thân địa phương đều không giống nhau dạng, với lại thời gian vậy không cố định, ai cũng không biết nó lúc nào hội xuất hiện, vậy có khả năng xuất hiện, nhưng lại không có bị những người khác chỗ phát hiện .

Phải nói, cái này Nguyên Thủy Ma Quật tên chữ đều là người đến sau cho lên, cái kia hẳn là là một chỗ từ thiên địa sinh ra bắt đầu liền tồn tại một chỗ không gian, một chỗ ta ma đạo thánh địa!

Chỗ kia trải rộng âm tà ma khí, có vô số hung hiểm sát cơ, cũng là có vô số kỳ ngộ, bao năm qua đến có chút vô số ma đạo cự kiêu tiến vào qua trong đó, chỉ cần có thể đi ra, nhất định thực lực đại tiến .

Nói như vậy có thể có chút không trực quan, có nhiều thứ cũng chỉ là truyền thuyết, vậy ta liền kể một ít gần .

Ngày xưa giáo chủ đã từng tiến vào qua cái kia Nguyên Thủy Ma Quật bên trong một lần, hắn đến tột cùng thấy được cái gì người khác cũng không rõ ràng, nhưng ta chỉ biết là một việc, giáo chủ ma đao Thính Xuân Vũ, bắt đầu từ cái kia Nguyên Thủy Ma Quật bên trong mang ra!"

Nghe xong lời này, ngay cả Sở Hưu đều là chấn động trong lòng .

Hắn vậy không nghĩ tới, cái này Nguyên Thủy Ma Quật lai lịch đã vậy còn quá lớn .

Đến bây giờ Sở Hưu nhưng đều không quên cái kia huyễn tượng bên trong, Thính Xuân Vũ cái kia tinh hồng sắc, như là ánh trăng cường đại đao mang .

Lúc này Sở Hưu chợt nhớ tới cái gì, hắn vội vàng hướng Lữ Phượng Tiên hỏi: "Ngươi trước đó nói tin tức xấu là cái gì?"

Lữ Phượng Tiên cười khổ nói: "Thủy Vô Tương nói chỗ kia cùng ma đạo có quan hệ, lúc đầu ta muốn trước đem phong ấn, phòng ngừa những người khác phát hiện, sau đó thanh tin tức đưa cho Sở huynh ngươi .

Kết quả không nghĩ tới lại là biến khéo thành vụng, loại địa phương kia căn bản chính là Thủy Vô Tương đủ khả năng phong cấm, Thủy Vô Tương vừa mới vận dụng trận pháp, cái kia Nguyên Thủy Ma Quật liền thả ra càng thêm cường đại ba động đến, ta đoán chừng lúc này đã bị chùa Đại Quang Minh còn có một số tại Cực Bắc Man Hoang chi địa khổ tu người phát hiện ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).