Chương 968: Nguyên Thủy Ma Quật

Chương 968: Nguyên Thủy Ma Quật

Nguyên Thủy Ma Quật phát hiện thật là một cái vui mừng ngoài ý muốn, bất quá bị những người khác phát hiện, vậy coi như không phải một kinh hỉ .

Bất quá Lữ Phượng Tiên cũng là thật là bạn chí cốt, Lữ Phượng Tiên tu luyện vậy là ma đạo một mạch võ công, Lữ Ôn Hầu Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân thế nhưng là hàng thật giá thật ma công .

Cho nên nói, Lữ Phượng Tiên là trước tiên phát hiện cái kia Nguyên Thủy Ma Quật người, hắn hoàn toàn trước tiên có thể đi tiến vào bên trong thăm dò, nhưng bởi vì hắn mong muốn thanh tin tức nói cho Sở Hưu, lúc này mới từ bỏ tiên cơ, chạy tới thông tri Sở Hưu .

Một bên Bàng Hổ sờ lên đầu nói: "Ta nói, đây coi là cái gì tin tức xấu a .

Các ngươi không phải nói cái này Nguyên Thủy Ma Quật bên trong âm tà quỷ dị, chuyên môn là vì ma đạo chuẩn bị nha, vậy các ngươi còn lo lắng bị người trong chính đạo biết làm gì a?

Toàn bộ Bắc Yên lệ thuộc vào ma đạo thế lực liền chỉ có một cái Tà Cực Tông, dễ giải quyết cực kỳ ."

Mai Khinh Liên dùng nhìn thằng ngốc như thế ánh mắt nhìn lấy Bàng Hổ: "Có biết hay không cái gì gọi là hại người không lợi mình?

Có nhiều thứ cái kia chút chính đạo tông môn liền xem như đến đến chưa dùng, bọn hắn cũng không muốn để ngươi đạt được .

Ma trướng đạo tiêu, suy yếu đối thủ, chính là làm bản thân mạnh lên, đơn giản như vậy đạo lý ngươi không hiểu?

Huống hồ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong vậy không riêng chỉ có cái kia chút thích hợp ma đạo võ giả đồ vật, còn có một số thiên tài địa bảo loại hình đồ vật, mặc dù càng thích hợp ma đạo võ giả đến dùng, bất quá những vật này là không điểm chính ma, ma đạo dùng có thể, chính đạo dùng cũng có thể ."

Bàng Hổ nhếch nhếch miệng, đám này ngụy quân tử muốn liền là nhiều, quả thật là âm hiểm cực kỳ .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đã dạng này, chúng ta liền cũng không cần chậm trễ, trực tiếp tiến về Nguyên Thủy Ma Quật, đúng, kêu lên Thương thành chủ cùng đi ."

Thương Thiên Lương cũng không phải là ma đạo võ giả, hắn tu luyện công pháp vậy cùng ma đạo không dính dáng .

Nhưng trực giác nói cho Sở Hưu, Nguyên Thủy Ma Quật một khi xuất hiện, có ít người là sẽ không để cho ma đạo võ giả tốt qua .

Liền cùng trước đó trước đó Mai Khinh Liên nói như vậy, có nhiều thứ liền xem như bọn hắn không cần đến, nhưng lại cũng không thể để ngươi đạt được, mặc dù là hại người không lợi mình, nhưng nên tổn hại, vẫn là muốn tổn hại .

Sở Hưu thế nhưng là cho tới bây giờ cũng không tin đám kia người trong chính đạo có cái gì tiết tháo có thể nói .

Lữ Phượng Tiên phát hiện Nguyên Thủy Ma Quật chỗ tại địa phương rất xa, đã tại Cực Bắc hoang nguyên nơi đó .

Kỳ thật toàn bộ Bắc Yên diện tích cũng không tính nhỏ, nếu như nhìn trên bản đồ, Bắc Yên diện tích thậm chí không thể so với Đông Tề muốn tiểu .

Nhưng trên thực tế, Bắc Yên chân chính thống trị diện tích mới không đến toàn bộ Bắc địa một phần mười mà thôi, còn lại phương tiện đều là Cực Bắc Chi Địa, ít có dấu vết người, chỉ có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, chùa Đại Quang Minh cùng Tà Cực Tông các loại số ít võ lâm thế lực ở chỗ này .

Về phần lại hướng bắc đi chính là Cực Bắc hoang nguyên, nơi đó mới thật sự là nghèo nàn chi địa, trừ một chút tìm vận may võ giả muốn muốn đi nơi đó tìm kiếm một chút sinh trưởng tại băng thiên tuyết địa bên trong thiên tài địa bảo bên ngoài, liền chỉ có chùa Đại Quang Minh hội có một ít Võ Tăng tới đây tiến hành thí luyện, rèn luyện thân thể các loại .

Lữ Phượng Tiên đi chính là loại địa phương kia, mong muốn mượn gian khổ hoàn cảnh đến rèn luyện tự thân tâm cảnh cùng nhục thân lực lượng .

Nguyên Thủy Ma Quật chỗ tại địa phương càng là Cực Bắc hoang nguyên chỗ sâu, đám người liên tục đi mấy ngày, thấy vẫn như cũ là một mảnh tuyết trắng mênh mang cảnh sắc, nếu không phải võ giả trời sinh cảm giác lực kinh người, đổi thành những người khác chỉ sợ sớm đã ở chỗ này mất phương hướng .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu cũng có thể từ một cái phương hướng nơi đó cảm giác được một cỗ ẩn ẩn cường đại ma khí truyền đến, tinh thuần đến cực điểm, cái kia hẳn là Nguyên Thủy Ma Quật chỗ chi địa .

Thấy cảnh này, Sở Hưu khẽ lắc đầu .

Khoảng cách xa như vậy liền có thể phát giác được, cái kia Nguyên Thủy Ma Quật chỉ sợ sớm đã bị phát hiện, tin tức hẳn là đều đã truyền ra ngoài .

Cực Bắc hoang nguyên chỉ là ít ai lui tới, nhưng trên thực tế vẫn là có người tại .

"Đúng Thương thành chủ, tại ngươi Thương gia trong điển tịch, có không có liên quan tới Nguyên Thủy Ma Quật ghi chép?"

Thương Thiên Lương lắc lắc đầu nói: "Lão phu cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua cái gì Nguyên Thủy Ma Quật, bất quá cái này cũng không thể chứng minh thứ này thời kỳ Thượng Cổ không có .

Khả năng cái này Nguyên Thủy Ma Quật là thời kỳ Thượng Cổ một cái thường thức, ai đều biết, cho nên liền không có bị ta Thương gia tiên tổ ghi chép .

Còn có chính là, Nguyên Thủy Ma Quật cái tên này là thượng cổ về sau mới lấy, thượng cổ trước đó nó phải chăng gọi cái tên này, thế nhưng là ai cũng không biết ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hơi có chút đáng tiếc .

Hắn bên này đối với cái này Nguyên Thủy Ma Quật tư liệu vậy có hạn .

Vô luận là Lục Giang Hà vẫn là Mai Khinh Liên, bọn hắn chỉ là nghe nói qua Nguyên Thủy Ma Quật, nhưng bên trong đến tột cùng có cái gì, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cũng không có thanh tình huống nói cho những người khác .

Có lẽ tứ đại Ma Tôn cấp bậc kia sẽ biết, dù sao Lục Giang Hà khẳng định là không biết .

Mà Nguyên Thủy Ma Quật mặc dù mở ra qua rất nhiều lần, bất quá mỗi lần lại đều tại một chút cực kỳ nơi hẻo lánh, cho nên mỗi lần tiến vào bên trong nhân số vậy cũng không tính quá nhiều, cộng thêm còn có một số không có trở về, cho nên trong đó tin tức cũng không phải là mười phân rõ ràng .

Ngụy Thư Nhai ngày xưa ngược lại là theo chân Cửu Thiên Sơn còn lại cái kia bốn vị Thiên Ma đạt được không ít liên quan tới Côn Luân Ma giáo điển tịch các thứ, hiểu rõ nói không chừng so Lục Giang Hà như thế một vị Côn Luân Ma giáo người còn nhiều hơn, nhưng bây giờ Ngụy Thư Nhai không có ở chỗ này, Sở Hưu mặc dù là phái người đi thông tri Ngụy Thư Nhai, bất quá từ Đông Tề đến nơi đây, vẫn là phải hao phí một chút thời gian .

Đám người không có trì hoãn trực tiếp chạy cái kia Nguyên Thủy Ma Quật chỗ khi nhìn đến địa phương mà đi .

Trọn vẹn toàn lực bôn tập ba ngày, đám người cái này mới đi đến cái kia Nguyên Thủy Ma Quật chỗ tại địa phương, bất quá không ngoài sở liệu là, quả nhiên bị người nhanh chân đến trước, hơn nữa còn đều là người quen, một phe là chùa Đại Quang Minh người, còn có một phe là Tà Cực Tông người .

Chùa Đại Quang Minh người hẳn là tới trước, phương trượng Hư Từ, tam đại thiền viện thủ tọa: Hư Vân, Hư Tĩnh cùng Hư Độ toàn đều đã đến, thậm chí sáu đại trong võ viện, bọn hắn vậy mang theo hơn mười tên Chân Đan cảnh cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cao tăng, phần này thực lực đơn giản khiến người ta kinh hãi, bọn hắn cái này là chuẩn bị đi đoạt bảo vẫn là một lần nữa chính ma đại chiến?

Bất quá chùa Đại Quang Minh tới trước về sau cũng không có tiến vào bên trong thăm dò, mà là tại Hư Tĩnh dẫn đầu dưới, một đám Nhân Quả thiền đường đệ tử đang ở nơi đó bố trí trận pháp, hiển nhiên là muốn triệt để đem cái này Nguyên Thủy Ma Quật cho phong cấm, không cho ngoại nhân tiến đến .

Đối với Nguyên Thủy Ma Quật thứ này, chùa Đại Quang Minh tự nhiên vậy là hiểu rõ qua .

Nhưng chính là bởi vì hiểu rõ, bọn hắn mới biết được thứ này trọng yếu bao nhiêu .

Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã tiến vào qua trong đó, thực lực đại tiến, đồng thời còn lộ ra ma đao Thính Xuân Vũ .

Lần này Nguyên Thủy Ma Quật mở ra, trong đó nói không chừng còn có cái gì tà dị đồ vật tại .

Chùa Đại Quang Minh đối tại trong đó đồ vật cũng không có hứng thú, nhưng phong nó, liền tương đương với phong một cái họa căn!

Tà Cực Tông là tại chùa Đại Quang Minh về sau đến, mắt thấy lấy chùa Đại Quang Minh bên này tại phong cấm lấy cái kia Nguyên Thủy Ma Quật, Tà Cực Tông tông chủ Thịnh Bắc Hiên cười khổ nói: "Ta nói chư vị cao tăng, không cần làm như thế tuyệt a?

Nguyên Thủy Ma Quật vừa mới xuất hiện các ngươi liền cho phong, liền không muốn đi vào thăm dò một phen?"

Nếu là đổi thành những người khác, đoán chừng Thịnh Bắc Hiên đã sớm động thủ .

Nhưng lúc này Hư Từ vị này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại coi như nơi đó híp mắt ngồi xuống đâu, mượn Thịnh Bắc Hiên hai cái lá gan, hắn cũng không dám động thủ .

Nhưng hắn lúc này lại là lo lắng cực kỳ, Nguyên Thủy Ma Quật loại này trong truyền thuyết tồn tại vậy mà xuất hiện ở Bắc địa, liền xuất hiện tại hắn Tà Cực Tông bên cạnh, đây quả thực là trời ban hắn khí vận, kết quả chùa Đại Quang Minh đám này con lừa trọc lại muốn thanh Nguyên Thủy Ma Quật cho phong, quả thực là buồn cười .

Hư Vân thản nhiên nói: "Bực này làm hại thế gian tà dị chi địa, sớm phong cấm sớm an tâm .

Thịnh Bắc Hiên, ngươi Tà Cực Tông cùng ta chùa Đại Quang Minh liền nhau thời gian dài như vậy, ngươi cũng không có làm quá nhiều khác người sự tình, lần này gặp Nguyên Thủy Ma Quật, liền ngồi không yên?

Lần này Nguyên Thủy Ma Quật xuất hiện tại Bắc địa, nói không chừng chính là trong cõi u minh tự có thiên ý, để cho ta chùa Đại Quang Minh đem cái này họa căn phong cấm ."

Đúng lúc này, Sở Hưu thanh âm đã từ phương xa truyền đến .

"Thiên ý? Hư Vân đại sư lúc nào vậy đổi nghề đoán mệnh? Có thể coi là cũng là Hư Tĩnh đại sư mà tính a .

Nói không chừng cái này thiên ý ý tứ là cái này Nguyên Thủy Ma Quật, nên là ta Sở Hưu!"

Khi Sở Hưu một đám Trấn Võ Đường người xuất hiện ở đây lúc, chùa Đại Quang Minh tăng nhân đều là chau mày .

Sở Hưu dưới trướng thế lực cũng không giống như Tà Cực Tông tốt như vậy đuổi, đặc biệt là Sở Hưu thủ hạ, thế nhưng là còn có Thương Thiên Lương như thế một cái thần bí Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả tại .

Mà Thịnh Bắc Hiên nhìn thấy Sở Hưu đến đây trong mắt lại là sáng lên .

Mặc dù Sở Hưu cùng hắn cũng không phải là cùng thuộc một phe cánh, một cái là minh ma, một cái là ẩn ma .

Không qua tất cả mọi người là ma đạo một mạch người, chùa Đại Quang Minh đám này con lừa trọc chơi loại này hại người không lợi mình hoạt động, tất cả người trong ma đạo tự nhiên hẳn là cùng chung mối thù .

Hư Vân chau mày nói: "Sở Hưu, ngươi bên kia vừa mới giải quyết Bắc Yên hoàng vị chi tranh sự tình, hiện tại còn muốn cái này Nguyên Thủy Ma Quật, chỗ quá nhiều, cũng không phải chuyện gì tốt .

Nguyên Thủy Ma Quật một khi xuất hiện, tất đem nương theo lấy vô số máu tươi cùng giết chóc .

Ta chùa Đại Quang Minh tại Bắc Yên, ngươi Sở Hưu căn cơ vậy tại Bắc Yên, chẳng lẽ lại ngươi liền muốn muốn chỉnh cái Bắc Yên đều cuốn vào đến hỗn loạn ở trong đi?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Hư Vân đại sư, ngươi là Phật môn cao tăng, nhân tính đều là tham đạo lý ngươi chẳng lẽ không hiểu sao?

Bắc Yên quyền thế ta muốn, Nguyên Thủy Ma Quật bên trong đồ vật, ta cũng muốn!

Cái này hại người không lợi mình chuyện làm nhiều lắm cũng không tốt, Hư Vân đại sư nếu không muốn cho, vậy chúng ta cũng chỉ có thể động thủ trắng trợn cướp đoạt!"

Nhìn thấy chùa Đại Quang Minh những người kia thái độ, Sở Hưu cũng đã biết ý đối phương .

Ma trướng đạo tiêu, loại chuyện này là ai vậy không nguyện ý nhìn thấy .

Nếu là sự tình khác thì cũng thôi đi, chùa Đại Quang Minh sẽ không để ý, cũng sẽ không xuất động như vậy mạnh mẽ lực lượng .

Mấu chốt là, Nguyên Thủy Ma Quật lần gần đây nhất hiện thế là tại năm trăm năm trước, Độc Cô Duy Ngã tiến nhập trong đó, thực lực đại tiến đồng thời còn mang ra ngoài ma đao Thính Xuân Vũ .

Mặc dù Độc Cô Duy Ngã có thể ma diễm thao thiên, xưng bá giang hồ nguyên nhân cũng không phải là bởi vì Nguyên Thủy Ma Quật, mà là bởi vì hắn là Độc Cô Duy Ngã .

Nhưng Nguyên Thủy Ma Quật bốn chữ này lại như cũ phảng phất là chính đạo tông môn trong lòng một căn gai, đâm vào bọn hắn đáy lòng .

Bọn hắn cũng không muốn lại có người tiến vào Nguyên Thủy Ma Quật về sau, trở thành cái thứ hai Độc Cô Duy Ngã .

Cho nên chùa Đại Quang Minh mới sẽ ở biết được tin tức này về sau, trước tiên liền tới chặn đường, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia trong đó là cái gì, liền muốn đem phong cấm .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).