Chương 969: Không cho, liền đánh!

Chương 969: Không cho, liền đánh!

Nguyên Thủy Ma Quật bên trong đồ vật chùa Đại Quang Minh muốn ngăn, căn bản là ngăn không được .

Huống hồ lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, mặc dù không có còn không có có thể chân chính đi khiêu chiến chùa Đại Quang Minh tư cách, bất quá tại loại trường hợp này, vậy sẽ không giống như Thịnh Bắc Hiên không thể làm gì .

Hắn trực tiếp quay người đối Thương Thiên Lương nói: "Thương thành chủ, nhìn ngươi .

Tu Bồ Đề thiền viện La Ma ngươi đều giao thủ qua, hiện tại đổi thành chùa Đại Quang Minh Hư Từ, nam bắc hai Phật tông Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả ngươi đều lĩnh giáo qua, trên giang hồ làm đến điểm ấy, nhưng không có mấy cái ."

Thương Thiên Lương tức giận trừng Sở Hưu một chút, tiểu tử này lại tìm cho mình một cái rất khó giải quyết đối thủ .

Mặc dù Thương Thiên Lương là từ Lục Đô bên trong đi ra, bất quá đã đi tới trên giang hồ, hắn tự nhiên cũng muốn kỹ càng tìm hiểu một chút hiện trên giang hồ đủ loại thế lực phân bố cùng một chút cường giả tư liệu loại hình .

Chùa Đại Quang Minh phương trượng Hư Từ, tiêu chuẩn hậu tích bạc phát, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người .

Ngay từ đầu ai đều coi là vị này chùa Đại Quang Minh phương trượng quá mức bình thường, kết quả người ta xuất thủ liền trực tiếp tham dự Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến, cùng Dạ Thiều Nam kịch chiến, phần này thực lực nhưng không tầm thường, Thương Thiên Lương trong lòng cũng là không chắc .

Bất quá đã đều đã đến một bước này, không đánh cũng là không thành công, Thương Thiên Lương đành phải đứng ra, quanh thân cái kia cỗ khí thế cường đại dẫn động thiên tượng, khiến cho nguyên bản liền thổi mạnh thấu xương gió lạnh Bắc địa, nhấc lên từng đợt gió bão .

Hư Từ mở to mắt, nhìn về phía Thương Thiên Lương, trầm giọng nói: "Vị thí chủ này, ta có thể nhìn ra, ngươi cũng không phải là người trong ma đạo, thân là Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả, ngươi lại là bị quản chế tại Sở Hưu, ở trong đó tất nhiên có cái gì nỗi khổ tại .

Nếu là trong đó có ẩn tình, ta chùa Đại Quang Minh có thể giúp ngươi giải thoát, ngươi cần gì phải trợ Trụ vi ngược, cam chịu rơi vào ma đạo một mạch?"

Thương Thiên Lương nhíu lông mày nói: "Lão hòa thượng, đừng nói nhảm, trực tiếp động thủ đi .

Ngươi nhưng không có Tu Bồ Đề thiền viện cái kia hòa thượng nhanh nhẹn, muốn đánh cứ đánh, làm sao ngươi còn muốn độ hóa lão phu?"

Thương thành người bây giờ còn có một bộ điểm tại Lục Đô bên trong ăn hạt cát đâu, đương nhiên là có Sở Hưu cho tài nguyên, bọn hắn tốt quá nhiều .

Phóng nhãn toàn bộ giang hồ đều không có người có Sở Hưu loại thủ đoạn này, hắn không bị quản chế Sở Hưu, còn có thể bị quản chế tại ai?

Huống hồ thời gian dài như vậy, Thương Thiên Lương vậy đã nhìn ra Sở Hưu trong tay nắm lấy thực lực cùng hắn quyền thế .

Nếu là Thương thành người rất đột ngột toàn bộ xuất hiện tại giang hồ bên trong, cái kia kỳ thật cũng không phải là chuyện gì tốt, bởi vì như vậy hội dẫn tới toàn bộ giang hồ căm thù cùng kiêng kị .

Đột nhiên xuất hiện như thế một cỗ lực lượng, dù là liền xem như Thương Thiên Lương nói mình là vô hại, những người khác vậy sẽ không tin tưởng .

Nhưng có Sở Hưu thì không đồng dạng .

Có Sở Hưu thế lực che chở, Thương thành xuất hiện cũng sẽ không khiến cho quá lớn chú ý, tất cả mọi người đầu tiên thấy là Sở Hưu, sau đó mới là bọn hắn Thương thành những người này .

Cho nên dù là không có Lục Đô bên trong những người kia, Thương Thiên Lương vậy sẽ không lựa chọn cùng Sở Hưu trở mặt .

Đương nhiên lúc kia Thương Thiên Lương cũng sẽ không cho Sở Hưu làm tay chân, song phương hợp tác còn tạm được, mong muốn để hắn xuất thủ, lấy trước ra chỗ tốt đến .

Dưới mắt Thương Thiên Lương cũng coi là thực lực đại tiến, chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là hắn khôi phục bình thường thực lực, cho nên hắn cũng muốn cùng bình thường đứng hàng Chí Tôn bảng cường giả giao thủ thăm dò một phen, nhìn xem mình lực lượng đến tột cùng đến trình độ nào .

Cho nên đối mặt Hư Từ, Thương Thiên Lương nhưng lười nhác cùng hắn tiếp tục nhiều lời, hắn trực tiếp vung tay lên, trong một chớp mắt, chung quanh cái kia lạnh thấu xương thấu xương gió lạnh ngưng tụ thành vô biên lưỡi đao, trực tiếp hướng về Hư Từ tuôn ra mà đến!

Thân ở trong đó Hư Từ thở dài một cái, tay nắm Phật ấn, quanh thân từng đợt phật quang nở rộ mà ra, phảng phất đao thương bất nhập bình thường, cái kia chút gió lạnh lưỡi đao trảm tại hắn phật quang phía trên, vỡ nát tan tành .

Thương Thiên Lương híp mắt, bước ra một bước, quất tuyết vì thương, Tuyết Vực hoang nguyên phía trên, vô tận băng tuyết phong bạo hóa thành một cây dài trăm trượng thương hướng về Hư Từ đâm tới, cái kia cỗ uy thế đơn giản nhìn thấy người kinh hãi không thôi .

Sau một khắc, Hư Từ thở dài một cái, phía sau hắn phật quang bên trong, một tôn to lớn Phật Đà pháp tướng phù hiện, tay nắm Phật ấn, kim sắc phật quang tựa như không đáy bình thường, hút vào Thương Thiên Lương một thương kia lực lượng, đem triệt để vỡ nát tan rã .

Bất quá không đợi một thương kia lực lượng tan hết, Thương Thiên Lương thân hình cũng đã xuất hiện ở Hư Từ trước người, một quyền rơi xuống, tan núi nát sông!

Đón Thương Thiên Lương một quyền kia, Hư Từ trên mặt không vui không buồn, tay nắm quyền ấn nghênh đón, trong chớp mắt đinh tai nhức óc sư hống thanh âm vang vọng thiên địa, Kim Cương Sư Tử Ấn!

Một cỗ lực mạnh bỗng nhiên đánh tới, để Thương Thiên Lương bay rớt ra ngoài hơn mười trượng .

Chùa Đại Quang Minh công pháp luyện thể nhưng cũng là đứng tại giang hồ đỉnh phong, mặc dù Thương Thiên Lương nhục thân là tại Lục Đô cái kia tàn khốc địa phương tôi luyện ra, có lẽ tương đối kháng đánh, nhưng về mặt sức mạnh, vẫn là phải kém hơn Hư Từ một bậc .

Thương Thiên Lương híp mắt hừ lạnh một tiếng, quanh thân vô tận băng mũi đao lưỡi đao lượn vòng lấy, lần nữa hướng về Hư Từ đánh tới .

Trước đó tại La Ma trong tay hắn nhưng là một đường bị áp chế, hiện tại đổi thành Hư Từ, mặc dù hắn vẫn là không có nắm chắc, nhưng tối thiểu sẽ không bị một đường áp chế đến chết rồi, vẫn có một ít phản kích chỗ trống .

Mắt thấy lấy Thương Thiên Lương ở bên kia kịch chiến, Sở Hưu cũng là mồ hôi lạnh một tiếng nói: "Động thủ!"

Chùa Đại Quang Minh đám này hòa thượng mấy người không muốn để cho, vậy mình liền đánh tới bọn hắn để!

Sở Hưu thủ hạ Trấn Võ Đường người đều đã xuất thủ, lúc này Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Thịnh Bắc Hiên, thản nhiên nói: "Thịnh tông chủ, ngươi nên sẽ không liền chuẩn bị làm như vậy nhìn xem a?"

Thịnh Bắc Hiên cười khan một tiếng nói: "Đương nhiên sẽ không, đều xuất thủ!"

Ai lấy hắn tiếng nói vừa ra, Tà Cực Tông lúc này mới vậy đi theo xông đi lên .

Thịnh Bắc Hiên người này mặc dù bề ngoài không sai, nhưng trên thực tế, người này lại là loại kia cực kỳ láu cá người, xử sự làm người đều có lưu một điểm chỗ trống .

Dù là hắn là minh ma một mạch, nhưng cũng sẽ không toàn tâm toàn lực đi giúp Bái Nguyệt giáo, Đông Hoàng Thái Nhất liền rất chướng mắt hắn .

Hiện tại cũng là như thế, nếu là Sở Hưu không mở miệng, hắn nhưng là thật hội ngồi ở chỗ này xem kịch, chờ lấy Sở Hưu bọn hắn đánh xong hắn lại ra tay .

Đương nhiên hiện tại hắn nếu là dám làm như thế, Sở Hưu liền dám trước giải quyết hắn .

Động thủ về sau, Sở Hưu bên này trực tiếp liền xông về Hư Vân .

Trước đó hắn cùng Thương Thiên Lương giao thủ kinh ngạc, hắn hiện tại vẫn là chống đỡ bất quá chân chính Thiên Địa Thông Huyền cảnh .

Nhưng hắn hiện tại ngược lại là muốn nhìn một chút, hắn cùng đứng tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong Phong Vân bảng cường giả so sánh, đến tột cùng kém ở nơi nào!

Mắt thấy lấy Sở Hưu vọt tới, Hư Vân nhíu mày .

Hắn có thể nhìn ra, Sở Hưu đã bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, thực lực bản thân không thể nghi ngờ lại tăng vọt một đoạn .

Đây đối với chùa Đại Quang Minh, hoặc là toàn bộ chính đạo tông môn tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt .

Sở Hưu người này có thể nói là bọn hắn tận mắt lấy, từ một cái ma đạo tân tú, trưởng thành đến bây giờ như thế một cái khó giải quyết ma đạo cự kiêu tình trạng .

Lúc trước không ai hạ quyết tâm diệt trừ Sở Hưu, cho tới bây giờ, muốn muốn trừ hết Sở Hưu cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, cho dù là Hư Vân cảm nhận được hiện tại Sở Hưu lực lượng, hắn đều đã không có tuyệt đối nắm chắc cầm xuống Sở Hưu .

Che khuất bầu trời ma khí tại Sở Hưu quanh thân vũ động, ma đao chém xuống, gió lạnh thấu xương Bắc địa càng là bao phủ tại một vùng tăm tối bên trong, trong một chớp mắt, ma diễm che thiên!

Sở Hưu cỗ này uy thế để Thịnh Bắc Hiên đều là biến sắc .

Từng có lúc, Sở Hưu cái này ma đạo một mạch tiểu bối vậy mà vậy trưởng thành tới rồi tình trạng này .

Chỉ bằng một chiêu này uy thế, Sở Hưu liền đủ để cùng Phong Vân bảng ba vị trí đầu mấy cái kia tồn tại chống lại .

Thân ở cái kia vô biên ma diễm bao phủ bên trong, Hư Vân miệng tụng Phật hiệu, sau một khắc, quanh người hắn phật quang bên trong, một tôn hình rồng hư ảnh ngưng tụ mà ra, long ngâm gào thét, xông phá cái kia ma khí che lấp .

Đại Uy Đức Thiên Long Ấn!

Cái này một ấn uy thế cương mãnh đến cực điểm, cùng Sở Hưu một đao kia chạm vào nhau, ma khí cùng phật quang vừa đi vừa về xung đột bạo liệt lấy, phát tán xuất lực lượng dư ba thậm chí đều tạo thành một cái to lớn gió bão tại hai người quanh thân lượn vòng lấy .

Sở Hưu thu đao kết ấn, sau một khắc, sôi trào mãnh liệt ma khí trong tay hắn ngưng tụ thành một thanh trường cung, Diệt Tam Liên Thành Tiễn nổ bắn ra mà ra, mũi tên bắn ra trong nháy mắt, vô tận diệt thế chi hỏa cũng đã đang thiêu đốt, thậm chí đều đốt lên những nơi đi qua thiên địa, trong một chớp mắt, thiên địa nguyên khí đều bị thiêu đốt không còn .

Đối mặt uy thế này hoảng sợ một tiễn, Hư Vân vô cùng đơn giản một quyền rơi xuống, nhìn quen quen người nhìn thấy, cái kia lại là chùa Đại Quang Minh trụ cột nhất quyền pháp Kim Cang Quyền .

Cái này thức quyền pháp chỉ là để dùng cho mới nhập môn, còn tại Tiên thiên phía dưới võ giả đặt nền móng dùng, nhưng Hư Vân dùng đến, lại là có kim cương bản ý mang theo .

Kim cương vì Phật tông hộ pháp, vô tướng vô tâm, không hỏng không phá!

Một quyền kia phía dưới, Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn vậy mà trực tiếp bị hắn chỗ đánh nát, bất quá sau một khắc, vô tận diệt thế chi hỏa cũng đã đem Hư Vân cho bao phủ vây quanh .

Dù là ngươi có kim cương chi lực, cũng là như thế không cách nào đào thoát diệt thế chi hỏa thiêu đốt thiêu đốt!

Hư Vân tay nắm Liên Hoa Ấn, bước chân bước ra, mỗi rơi bước kế tiếp, liền có hoa sen nở rộ, thân ở cái kia diệt thế ma diễm bên trong, hoa sen kia chỗ tách ra quang huy vậy mà đem toàn bộ triệt tiêu .

Bảy bước bước ra, Hư Vân liền đã đi tới Sở Hưu trước người, một tay rơi xuống, giống như chưởng không phải chưởng, một viên Cửu Diệu Bồ Đề Thụ lại là đã trong tay hắn ngưng tụ, tản ra chín loại quang huy, mỗi một loại, đều đại biểu cho hắn đem một loại phật lý cho tu luyện đến cực hạn .

Cửu Diệu Long Thụ Hư Vân, cái này Cửu Diệu Long Thụ nói kỳ thật cũng không phải là hắn võ công, mà là hắn đối với phật lý chín loại lý giải, đương nhiên vậy không ngừng chín loại, nhưng chín là số lớn nhất, Cửu Diệu Long Thụ vừa ra, vô thượng Phật quốc giáng lâm, trong chớp nhoáng này, Hư Vân uy thế thậm chí đều thẳng bức Hư Từ dạng này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại!

Nhìn thấy Hư Vân xuất thủ lúc uy thế như vậy, Hư Tĩnh các loại chùa Đại Quang Minh võ giả sắc mặt đều là biến đổi .

Cái này Sở Hưu bây giờ đến cùng đạt đến cảnh giới gì, lại có thể đem Hư Vân đều bức cho xuất toàn lực đến?

Phải biết ngày xưa Bộ Thiên Nam đến chùa Đại Quang Minh kiếm chuyện lúc, vậy chẳng qua là bị Hư Vân cho mấy chiêu cho đuổi .

Qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ đối mặt Đông Hoàng Thái Nhất lúc, Hư Vân cơ hồ đều không ra qua toàn lực, cái này Sở Hưu thực lực, khi thật là khủng bố đến loại trình độ này?

Mà sau một khắc, Sở Hưu cũng đã dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn kết quả .

Thân ở Phật quốc bao phủ, tại cái kia Cửu Diệu Bồ Đề phật quang áp chế xuống, Sở Hưu tay nắm ấn quyết, vô biên ma khí cổ động, trong một chớp mắt, Thiên Khốc Huyết Vũ giáng lâm, quỷ thần gào thét, vạn vật đủ tối, Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú chi uy, trực tiếp xé rách cái kia vô biên Phật quốc!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).