Chương 971: Ngăn không được

Chương 971: Ngăn không được

Một đám chính đạo tông môn đã đến là đúng ma đạo một mạch trầm trọng đả kích .

Đạo phật hai mạch, còn có cửu đại thế gia, Ngũ Đại Kiếm Phái, bao nhiêu Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại? Lại có bao nhiêu có thể so với vai Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới át chủ bài?

Mà bọn hắn ma đạo một mạch đâu? Ngoại trừ một cái Bái Nguyệt giáo có thể đem ra được, những người khác tại Thiên Địa Thông Huyền loại này chí cường cảnh giới cường giả trước mặt, khi thật là không chịu nổi một kích .

Đặc biệt là Ngụy Thư Nhai loại này ẩn ma một mạch người, càng là ánh mắt phức tạp .

Ngày xưa Bái Nguyệt giáo mặc dù không có phản bội Côn Luân Ma giáo, bất quá song phương quan hệ lại là chưa nói tới hòa hợp .

Kết quả cho tới bây giờ, có thể chống lên toàn bộ ma đạo một mạch mặt mũi, lại là Bái Nguyệt giáo, vậy chỉ có Bái Nguyệt giáo, cái này khiến Ngụy Thư Nhai cảm giác rất khó chịu .

Lúc này Ngụy Thư Nhai lại đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, hắn ngược lại là cảm giác an ủi rất nhiều .

Tối thiểu bọn hắn ẩn ma một mạch còn có Sở Hưu tại, Thương Thiên Lương mặc dù không phải bọn hắn ẩn ma một mạch người, nhưng là Sở Hưu người, cái kia chính là mình người, dù sao cũng so không có muốn tốt .

Mà lúc này giữa sân mắt thấy lấy Lăng Vân Tử xuất hiện, bầu không khí lại là dần dần vi diệu bắt đầu .

Chính đạo tông môn bên này người đều đã tới, Sở Hưu cho dù là tụ tập tất cả ma đạo võ giả cùng tiến lên, hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, bọn hắn cầm cái gì cản?

Đúng lúc này, lại có một ít thế lực người liên tiếp đến đây, có đại phái võ giả vậy có tán tu, phàm là biết Nguyên Thủy Ma Quật xuất thế thế lực, cơ hồ đều sẽ phái người đến đây, dù là không tiến vào bên trong, cũng là có náo nhiệt nhìn, so như bây giờ chính ma đại chiến .

Sở Hưu còn chứng kiến Phương Thất Thiếu cũng tới, là bị Kiếm Vương thành Độc Cô Ly cùng Mạnh Dương Hà mang theo cùng đi, nhìn thấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên, hắn còn cùng hai người tìm ngoắc, chào hỏi một tiếng, bất quá lại lập tức bị Độc Cô Ly cho kéo đến một bên, mắng hắn không có ánh mắt .

Hiện tại chính đạo cùng ma đạo bên kia là trạng thái gì ngươi không nhìn thấy sao? Đều nhanh muốn đánh nhau, ngươi còn hướng bên kia chịu đựng cái gì?

Kiếm Vương thành tông chủ Thẩm Thiên Vương không có tới, Sở Hưu đoán chừng hắn hoặc là thụ thương, hoặc là không còn mặt mũi đến .

Khang Động Minh thực lực Sở Hưu đã đã lĩnh giáo rồi, thật là cường hãn dọa người .

Thẩm Thiên Vương thực lực mặc dù không yếu, nhưng cùng Khang Động Minh so, vẫn là có chênh lệch rất lớn, thụ thương ngược lại cũng bình thường .

Lúc này giữa sân, trước hết nhất đến đều là Đông Tề bên này thế lực, đợi đến Tây Sở bên kia thế lực vậy đều tới, mọi người mới xem như biết, cái gì gọi là cường giả tụ tập .

Thiên Sư phủ bên kia, lão Thiên Sư cũng không có tới, đến chỉ là Huyền Long Tử cùng một tên lão đạo sĩ .

Lão đạo sĩ kia thật rất già, râu tóc bạc trắng, tóc đều nhanh muốn rơi sạch thành hòa thượng, trên mặt nếp nhăn đều có thể kẹp con ruồi chết, con mắt mở ra cũng giống như không có trợn bình thường, chống một căn thủ trượng, còng lưng thân eo, một bộ sắp xuống mồ bộ dáng .

Nhưng đối với lão đạo sĩ này, mọi người tại đây lại không ai dám xem thường, thậm chí ngay cả đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Lăng Vân Tử còn có Chân Vũ Giáo Lục Trường Lưu, đối nó đều khách khí, hô một tiếng Khánh lão tiền bối .

Lão đạo sĩ này lai lịch thế nhưng là tương đương không đơn giản, hắn là lão Thiên Sư bên người một vị đạo đồng, phụ trách bưng trà dâng nước, giặt quần áo xếp chăn cái gì, thậm chí liền đạo hiệu đều không có, trước kia lão Thiên Sư quản hắn gọi tiểu Khánh, về sau gọi A Khánh, đương nhiên hiện ở những người khác đều là muốn tôn xưng hắn một tiếng Khánh tiền bối .

Trọng yếu nhất, vị này Khánh tiền bối thế nhưng là từ lão Thiên Sư trung niên lúc liền hầu hạ ở bên cạnh hắn, cho tới bây giờ .

Điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho tuổi của hắn, cũng không so lão Thiên Sư muốn nhỏ bao nhiêu!

Lão Thiên Sư sống năm trăm năm nhiều năm, vậy cái này Khánh tiền bối, cũng có thể là sống tiếp cận năm trăm năm .

Không có ai biết vị này Khánh tiền bối là thực lực gì, thậm chí liền hắn đến cùng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh vẫn là Thiên Địa Thông Huyền cảnh cũng không biết .

Nói hắn là Thiên Địa Thông Huyền, trên người hắn khí tức không đúng, nhưng nói hắn là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, có mấy cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh có thể sống lớn như vậy tuổi tác?

Dù sao vị này Khánh tiền bối tại Long Hổ sơn địa vị cao cực kì, thậm chí gần với lão Thiên Sư, ngay cả luôn luôn đều kiệt ngạo vô cùng Huyền Long Tử ở trước mặt hắn đều là nhu thuận cực kỳ .

Sở Hưu hé mắt, cái này Long Hổ sơn lão đạo sĩ tuyệt đối không đơn giản, bởi vì vì muốn tốt cho Sở Hưu giống nhớ kỹ, ngày xưa Viên Thiên Phóng tại Trung Nguyên võ lâm trắng trợn giết chóc Đạo môn võ giả, kết quả ma quỷ ám ảnh đi tìm Long Hổ sơn phiền phức, liền là bị cái này phảng phất sắp xuống mồ lão đạo sĩ một bàn tay cho đập bay, mấy chục năm không còn dám đến Trung Nguyên võ lâm .

Mặc dù nói Viên Thiên Phóng là chết tại hắn Sở Hưu trong tay, bất quá Sở Hưu nhưng cũng cho tới bây giờ đều không có xem thường qua Viên Thiên Phóng .

Vị kia thực lực không yếu, mặc dù bây giờ Sở Hưu mong muốn giết Viên Thiên Phóng đã rất đơn giản, cơ hồ là một đường nghiền ép, căn bản cũng không sẽ cho hắn bất luận cái gì phản kích cơ hội .

Nhưng nếu là giống vị này Khánh tiền bối như thế, vậy mà chỉ dùng một bàn tay liền đem Viên Thiên Phóng cho đập bay, loại này độ khó quá lớn, tối thiểu lấy hiện tại Sở Hưu thực lực là làm không được, nghĩ như vậy, cái này cũng có chút kinh khủng .

Đếm kỹ tam đại Đạo môn, kinh khủng nhất kỳ thật vẫn là Long Hổ sơn Thiên Sư phủ .

Lão Thiên Sư tại vị thời gian dài như vậy, năm trăm năm Thiên Sư phủ đều không có ra qua sự tình, có thể nghĩ Thiên Sư phủ đến tột cùng tích luỹ xuống nắm chắc bao nhiêu nội hàm cùng át chủ bài .

Thiên Sư phủ đều tới, cái khác thân ở Tây Sở thế lực tự nhiên vậy đều đến .

Tọa Vong Kiếm Lư tới là Thẩm Bão Trần, Phong Vân Kiếm Trủng đến thì là Yến Chi, bất quá hắn sau lưng lại là cõng một cái to lớn hộp sắt, trong đó không biết chứa thứ gì .

Lúc này chính ma hai đạo ở giữa thế cục đã nghịch chuyển, chính đạo tông môn lực lượng đã hoàn toàn nghiền ép ma đạo một mạch, song phương bầu không khí càng là giương cung bạt kiếm .

Hư Từ quay người đối Lăng Vân Tử nói: "Lăng Vân Tử chưởng môn, Nguyên Thủy Ma Quật xuất hiện đối với giang hồ tới nói, cũng không phải là chuyện gì tốt, bây giờ ta chính đạo tông môn tề tụ, mọi người cùng nhau xuất thủ, đem triệt để phong cấm đi, tối thiểu cam đoan nó sẽ không trong khoảng thời gian ngắn tại xuất hiện ."

Nhưng không đợi Lăng Vân Tử nói chút cái gì, một cái lạnh lẽo thanh âm cũng đã truyền đến: "Con lừa trọc, dối trá!

Đối ta ma đạo sự tình tốt liền đối với tại giang hồ không phải chuyện gì tốt, thì ra như vậy toàn bộ giang hồ liền chỉ có các ngươi chính đạo một mạch, không có ta ma đạo?

Giáo chủ đích thân tới, bản tọa nhìn ai dám động đến!"

Theo thanh âm kia rơi xuống, Đông Hoàng Thái Nhất quanh thân hắc kim long bào đón gió cổ động, từ giữa không trung rơi xuống, bên cạnh hắn còn có một người, cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, toàn thân đều bao phủ tại một kiện thất thải đại bào bên trong, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác quái dị .

Mai Khinh Liên ở một bên truyền âm nói: "Người này là Ngũ Độc giáo giáo chủ 'Độc Quan Âm' Hà Tắc Hoa, Ngũ Độc giáo cho tới nay đều lấy Bái Nguyệt giáo vi tôn, lúc này đi theo Bái Nguyệt giáo cùng một chỗ đến đây ngược lại cũng coi là bình thường ."

Ngũ Độc giáo trên giang hồ còn tính là rất điệu thấp, bọn hắn bộ kia chơi độc thủ đoạn liền xem như tại ma đạo nội bộ đều cực kỳ để cho người ta kiêng kị, cho nên qua nhiều năm như vậy, Ngũ Độc giáo vậy dưỡng thành điệu thấp thói quen, phần lớn thời gian đều chỉ ở tại Tây Sở bên trong cùng cái kia chút độc trùng liên hệ .

Bất quá Sở Hưu còn thật là lần đầu tiên nghe nói Ngũ Độc giáo giáo chủ lại là nữ, cũng mà còn có Hà Tắc Hoa như thế một cái hơi thổ danh tự .

Đương nhiên lúc này vô luận là ai, bọn hắn chú ý điểm đều không trên người Hà Tắc Hoa, mà là tại Đông Hoàng Thái Nhất cùng Hà Tắc Hoa sau lưng trên thân người kia .

Dạ Thiều Nam mặc một thân đơn giản màu trắng vải bố trường bào, trần trụi hai chân, mũi nhọn nhiễm lấy huyết sắc nguyệt lưỡi đao ngay tại quanh người hắn xoay quanh vũ động, phảng phất là một cái sủng vật tinh linh bình thường .

Chí Tôn bảng thứ năm, trên thực tế đã là thiên hạ thứ ba đương thời ma đạo đệ nhất nhân Dạ Thiều Nam tự mình đến đây, giờ khắc này, ở đây tất cả mọi người đều không một tiếng động, vô số người trong chính đạo trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè .

Dạ Thiều Nam chỉ có một người, nhưng chỉ bằng hắn một người, ở đây lại có ai dám nói mình khẳng định có thể thắng chi?

Đã từng bại trong tay hắn Hư Từ không thể, tân tấn Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Lăng Vân Tử cũng không thể .

Nhìn xem mọi người tại đây, Dạ Thiều Nam chỉ là nhàn nhạt phun ra hai chữ đến: "Tránh ra ."

Chỉ là nhẹ nhàng hai chữ, lại phảng phất là một thanh treo tại đỉnh đầu bọn họ lưỡi dao bình thường, để cho người ta không rét mà run .

Hư Từ thở dài một cái, mang theo chùa Đại Quang Minh người rút đi .

Dạ Thiều Nam, ngăn không được .

Trước đó Hư Từ bọn người ở tại Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến bên trong liên thủ vây công Dạ Thiều Nam, đều không phải là đối thủ của hắn, chớ nói chi là nơi này chỉ có hắn cùng Lăng Vân Tử hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh, hơn nữa còn có Sở Hưu ở một bên nhìn chằm chằm đâu .

Chính đạo tông môn bên này còn có sức mạnh, đáng tiếc không phải mỗi người đều nguyện ý đến tranh đoạt vũng nước đục này .

Lão Thiên Sư không có tới, La Ma hẳn là sẽ đến, bất quá Nam Man chi địa khoảng cách Bắc địa quá xa, Đông Tề cùng Tây Sở người đều tới, bọn hắn vậy sẽ không tới, ma đạo một mạch Đệ Lục Thiên Ma Tông vậy tại phía xa Nam hải chi địa, lúc này cũng là không có tới, đoán chừng cũng là trên đường đâu .

Chỉ có ngần ấy người ngăn không được Dạ Thiều Nam, không để cho mở, còn có thể ăn thua đủ sao?

Theo chùa Đại Quang Minh đều rút đi, cái khác người trong chính đạo một mặt vẻ bất đắc dĩ, cũng đành phải rút đi .

Tại vị này đương thời ma đạo đệ nhất nhân trước mặt, chỉ bằng bọn hắn những lực lượng này, còn ngăn không được đối phương .

Một đám người đều rút đi về sau, Đông Hoàng Thái Nhất lúc này mới đắc ý cười lạnh một tiếng, vung tay lên, một đoàn cực nóng hỏa diễm nở rộ mà ra, đem Nguyên Thủy Ma Quật trước, chùa Đại Quang Minh gia cố một nửa phong cấm triệt để đốt hết, nghênh ngang đi theo Dạ Thiều Nam tiến vào bên trong .

Thấy cảnh này, cái khác ma đạo một mạch người cũng là đi theo Dạ Thiều Nam thân sau tiến nhập Nguyên Thủy Ma Quật bên trong .

Đều là ma đạo một mạch người, bọn hắn thật vất vả đụng tới như thế một cái núi dựa lớn, đương nhiên muốn tốt tốt lợi dụng một chút .

Sở Hưu bên này mặc dù là bị Dạ Thiều Nam đoạt danh tiếng, bất quá vậy như thế đi theo bọn hắn tiến vào Nguyên Thủy Ma Quật bên trong .

Người ta có bản lĩnh chấn nhiếp quần hùng, mình lại có cái gì tốt hâm mộ ghen ghét?

Huống hồ Dạ Thiều Nam xuất hiện ở đây vậy là một chuyện tốt, có thể giúp Sở Hưu hấp dẫn cừu hận .

Trước đó ở đây cái này chút ma đạo võ giả ở trong nhất là chói mắt là ai? Liền là hắn Sở Hưu .

Mà bây giờ Dạ Thiều Nam vừa đến, người này coi như biến thành hắn .

Sở Hưu tình nguyện điệu thấp làm việc, trước tiên ở cái này Nguyên Thủy Ma Quật bên trong góp nhặt thực lực, tìm một chút đồ tốt . Đi cùng đám kia người trong chính đạo lục đục với nhau sự tình, Dạ Thiều Nam có thực lực, hay là hắn tới đi .

Lúc này ngoại giới, nhìn thấy cái kia một đám ma đạo võ giả vậy mà đều tiến nhập Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, đám người cũng là bất đắc dĩ cực kỳ .

Bọn hắn bản muốn ngăn trở, kết quả đến cuối cùng nhưng vẫn là không có ngăn lại .

Lăng Vân Tử không nói hai lời, trực tiếp liền dẫn người bước vào Nguyên Thủy Ma Quật bên trong .

Ở bên ngoài không có ngăn lại, cái kia liền tiến vào lại cản, tóm lại nơi này không thể để cho ma đạo một mạch người tùy ý thăm dò, khác trong khu vực quản lý đồ vật bọn hắn có thể hay không vận dụng, dù sao không thể để cho ma đạo một mạch người tùy ý vận dụng!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).