Chương 972: Độc Cô Duy Ngã vết tích

Chương 972: Độc Cô Duy Ngã vết tích

Tiến vào Nguyên Thủy Ma Quật về sau, lần này Sở Hưu bọn người ngược lại là không có bị ngẫu nhiên truyền tống ra ngoài, vẫn như cũ là tụ tập cùng một chỗ .

Nguyên nhân rất đơn giản, Nguyên Thủy Ma Quật bên trong cũng không có trận pháp .

Bất quá ở đây tất cả mọi người đều tụ tập cùng một chỗ, hiển nhiên không phải cái gì tốt chủ ý, cho nên mọi người tại liếc nhau về sau, đều vô ý thức phân tán ra đến, bất quá nhưng cũng không có cách quá xa .

Chỉ có Dạ Thiều Nam mang theo Đông Hoàng Thái Nhất đi hướng một cái phương vị, không ai dám đi theo .

Sở Hưu khi tiến vào Nguyên Thủy Ma Quật sau cũng không có gấp đi lại, mà là đang quan sát cảnh vật chung quanh .

Cái này Nguyên Thủy Ma Quật cho Sở Hưu ấn tượng đầu tiên chính là âm trầm, cực kỳ âm trầm .

Nơi này không có mặt trời, trên mặt đất đều là khô cứng màu đỏ bùn đất, liền một chút xíu thực vật xanh đều không nhìn thấy .

Với lại kỳ dị nhất là, Sở Hưu bọn người đỉnh đầu không phải bầu trời, mà là một mảnh sông ngầm, treo ở đỉnh đầu mọi người sông ngầm!

Một màn này đơn giản kỳ dị vô cùng, thấu qua sông ngầm, mới có lấy chút điểm u ánh sáng màu xanh lam vẩy xuống, thậm chí còn có thể từ trong đó nhìn thấy sông ngầm bên trong một chút diện mạo dữ tợn to lớn loài cá đang du động lấy, dù sao ngoại giới khẳng định không có những vật này .

Sở Hưu hỏi: "Liên quan tới cái này Nguyên Thủy Ma Quật, mọi người có hay không cái gì nội bộ địa hình tư liệu các thứ?"

Lục Giang Hà cùng Ngụy Thư Nhai cùng nhau lắc đầu .

Sở Hưu cau mày nói: "Độc Cô Duy Ngã không nói thì cũng thôi đi, qua nhiều năm như vậy, chẳng lẽ lại liền không có người thứ hai từ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong chạy ra?"

Ngụy Thư Nhai nói: "Đương nhiên là có, với lại cũng không ít, bất quá vô dụng .

Ngươi cũng đã biết Nguyên Thủy Ma Quật vì sao gọi Nguyên Thủy Ma Quật sao?

Bởi vì địa phương từ vừa mới bắt đầu liền không người ở lại, mọi chuyện đều tốt giống như thiên địa tạo ra bình thường, không có có bất kỳ vật tham chiếu nào ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Cho dù là dạng này, cũng hẳn là có một ít tự nhiên vật tham chiếu a?"

"Như thế không có, Nguyên Thủy Ma Quật là đang không ngừng biến hóa, mỗi lần xuất hiện, nội bộ địa hình đều sẽ phát sinh biến hóa, thậm chí cùng lần trước hoàn toàn khác biệt .

Nếu là cầm bản đồ địa hình thăm dò nơi này, không riêng chậm trễ thời gian, với lại sẽ chết cực kỳ thảm ."

Sở Hưu gãi gãi đầu, như là như thế này lời nói, cái kia nơi này còn thật là khó giải quyết cực kỳ, hết thảy đều là không biết .

Bất quá mặc dù nơi này địa hình phát sinh biến hóa, bất quá trong đó đại khái tình huống Ngụy Thư Nhai bọn hắn vẫn là có một chút tư liệu .

Nguyên Thủy Ma Quật bên trong hết thảy đồ vật đều là tự nhiên hình thành, có trời mới biết nơi này vì sao ủng có cường đại như thế ma khí .

Cho nên chỉ cần là cái này Nguyên Thủy Ma Quật ở trong chỗ đản sinh ra đồ vật, vô luận là cái gì, đều phải cẩn thận đến cực điểm, cho dù là một gốc cỏ dại cũng là như thế .

Mấy người tạm thời không có manh mối, liền trực tiếp hướng về một phương hướng đi đến .

Có một ít ma đạo tán tu đi theo bọn hắn, Sở Hưu vậy không có để ý, chung quanh nhưng còn có một nhóm lớn chính đạo tông môn võ giả đâu .

Bọn hắn nhưng không phải là vì cái gì đoạt bảo mà đến, mà là vì giám thị Sở Hưu bọn người, phòng ngừa bọn hắn đạt được cái gì đại hung tà vật .

Đúng lúc này, Sở Hưu bọn người phía trước bỗng nhiên xuất hiện một dòng sông nhỏ, chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là một dòng suối nhỏ, chỉ có ba trượng đến rộng .

Nhưng nhìn kỹ lại, cái kia dòng suối nhỏ ở trong chỗ chảy xuôi, lại là màu đỏ sẫm huyết thủy!

Cái kia dòng suối nhỏ mặc dù không lớn, nhưng lại một mực đều đang chảy lấy, có trời mới biết ở trong đó đến tột cùng có bao nhiêu máu tươi .

Bất quá Lục Giang Hà lại là nhẹ nhàng nhíu mày một cái nói: "Cái này suối nhỏ bên trong cũng không phải là máu, nhưng nhưng cũng không phải vật gì tốt, ẩn chứa trong đó cực hạn âm tà lực lượng, tính ăn mòn rất lớn ."

Tại cái kia dòng suối nhỏ bên cạnh, vẫn còn có một cây đại thụ .

Cây đại thụ này ngược lại là không có quá kỳ quái, chỉ bất quá cây lá đều là huyết hồng sắc, phía trên kết từng cái to bằng đầu người trái cây nhỏ, cũng là huyết hồng sắc .

Đương nhiên ở loại địa phương này, còn là sinh trưởng ở cái kia huyết hồng sắc dòng suối nhỏ bên cạnh, một cây đại thụ biến thành huyết hồng sắc không có chút nào kỳ quái .

Mà cái kia huyết hồng sắc trái cây lại còn phát ra một trận mùi thơm đến, để cho người ta nghe thấy lại có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác .

Sở Hưu cảm giác có chút không đúng, nhưng lúc này đã có mấy tên ma đạo võ giả thò đầu ra nhìn hướng về đại thụ kia đi .

Những người này đều là ma đạo tán tu, nghe nói Nguyên Thủy Ma Quật tin tức liền một mạch chạy tới, có ít người thậm chí liền Nguyên Thủy Ma Quật đến tột cùng là cái gì cũng không biết, chỉ biết là trong này có ma đạo chí bảo .

Dưới mắt Sở Hưu cái này chút ma đạo cự kiêu không hề động, chính đạo tông môn người bên kia cũng không có động, bọn hắn lại là đã an không chịu nổi, mong muốn lấy hái cái kia trái cây nhìn xem, đây rốt cuộc là bảo vật gì .

Chùa Đại Quang Minh một bộ phận người vậy tại cách đó không xa, Hư Từ đi theo Dạ Thiều Nam, Hư Vân Hư Ngôn bọn người thì đi theo Sở Hưu .

Nhìn thấy cái kia chút ma đạo tán tu chuẩn bị động thủ, một tên đệ tử liền muốn muốn xuất thủ chặn đường, nhưng lại bị Hư Vân cản lại .

Hư Vân đối hắn dựng lên một cái chờ một lát thủ thế, ra hiệu hắn lại nhìn một chút .

Ngay tại cái kia mấy tên ma đạo võ giả đã đến cây kia dưới, không có phát hiện cái gì dị thường, chuẩn bị hái trái cây lúc, cái kia chút huyết hồng sắc trái cây vậy mà đồng thời vòng vo một vòng tròn, cái kia huyết hồng sắc trái cây đằng sau, lại là từng trương dữ tợn mặt người!

Cái kia mấy tên ma đạo tán tu đều bị giật mình kêu lên, nhưng sau một khắc, những người kia mặt mở ra dữ tợn miệng rộng, lưỡi dài phun ra, quấn quanh ở cái kia chút ma đạo tán tu trên thân, cùng lúc đó, huyết hồng sắc cây lá vẽ qua bọn hắn quanh thân kinh mạch, trong một chớp mắt giống như lăng trì bình thường, vô số máu tươi bay ra mà ra .

Trên mặt đất càng là có từng cây rễ cây dây leo phá lui mà ra, đem bọn hắn triệt để kéo xuống dưới đất .

Một trận vang động truyền đến, bốn tên ma đạo tán tu đã chết, cái kia tà dị trên đại thụ, lập tức liền mọc ra bốn cái mang người mặt trái cây, mặc dù sắc mặt dữ tợn, nhưng mọi người lại là có thể lờ mờ nhìn ra, chính là cái kia bốn tên ma đạo tán tu bộ dáng!

Cái này mọi người một cái lập tức liền minh bạch, cái này tà dị trên đại thụ nhiều như vậy trái cây, vậy mà đều là ngày xưa tiến đến nơi đây võ giả, thứ này, là muốn ăn thịt người!

Lúc này Thuần Dương Đạo Môn một tên lão đạo sĩ hừ lạnh một tiếng: "Tà ma ngoại đạo đồ vật, lưu tại nơi này hại người!"

Tiếng nói vừa ra, lão đạo sĩ kia một chưởng vỗ ra, cường đại cực nóng Thuần Dương cương khí rơi xuống, thẳng đến cái kia tà dị đại thụ mà đi .

Ở đây đông đảo ma đạo võ giả nhìn về phía lão đạo sĩ kia ánh mắt đều có chút bất thiện .

Tà ma ngoại đạo nói người nào? Ngay trước nhiều như vậy ma đạo võ giả mặt còn nói cái gì tà ma ngoại đạo, khiêu khích có phải hay không?

Chỉ bất quá dưới mắt Lăng Vân Tử vị này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả vậy tại, cho nên đám người lúc này mới không ai nói cái gì .

Cực nóng Thuần Dương cương khí trong nháy mắt liền đem tà dị đại thụ chỗ nhóm lửa, cái kia trong đó vậy mà truyền đến từng đợt kêu khóc thanh âm, rất quỷ dị .

Nửa ngày về sau, cái kia đủ vài trượng cao lớn cây lúc này đã thừa kế tiếp rễ cây, nhưng ở Thuần Dương cương khí bên trong lại là thế nào thiêu đốt đều không ngừng, thậm chí lão đạo sĩ kia một đạo kiếm cương chém tới đều không có thể làm sao .

Đám người cũng không có để ý nhiều, bất quá đúng lúc này, Lục Giang Hà lại là khẽ ồ lên một tiếng, hướng về cái kia rễ cây chỗ tại địa phương đi đến .

Lục Giang Hà đem chỗ kia thổ địa xốc lên, bỗng nhiên nói: "Giáo chủ đến qua nơi này!"

Sở Hưu đi tới nói: "Ngươi xác định? Làm sao thấy được?"

Lục Giang Hà chỉ vào phía dưới kia thoáng có chút biến thành màu đen thổ địa nói: "Đây là giáo chủ Vô Thiên Ma Chưởng chỗ tạo thành vết tích, cái này thức võ kỹ là giáo chủ sớm chút thời gian sử dụng, về sau cũng đã không lại sử dụng, toàn bộ Thánh giáo liền chỉ có giáo chủ và Vô Tâm Ma Tôn hội, cái sau cũng là giáo chủ truyền thụ .

Theo ta được biết, Vô Tâm Ma Tôn cũng không có tiến vào qua cái này Nguyên Thủy Ma Quật, cái kia một chưởng này cũng chỉ có thể là giáo chủ chỗ lưu lại ."

Nói xong, Lục Giang Hà bước chân đạp mạnh, chung quanh lập tức đá vụn bay tán loạn, từng tầng từng tầng bùn đất bị xốc lên, xuất hiện ở trước mắt mọi người lại là một tòa hơn mười trượng lớn nhỏ to lớn chưởng ấn .

Với lại cái kia tà dị đại thụ gốc, liền tại cái kia chưởng ấn ở giữa .

Cực kỳ hiển nhiên, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cũng từng qua đường nơi này, đồng thời nhìn thấy thứ này có thể có chút khó chịu, cho nên liền cho nó một chưởng .

Chỉ bất quá cái này tà dị đại thụ cũng không biết là thứ quỷ gì, mạnh mẽ thụ Độc Cô Duy Ngã một chưởng vậy mà vậy còn có thể còn sống, dựa vào một cái rễ cây liền lại trưởng thành là bộ dáng này .

Nhìn thấy Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ vết tích, Sở Hưu ánh mắt lại là lập tức sáng lên .

Dọc theo Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ vết tích, có lẽ có thể tìm tới một chút đồ tốt, nơi này địa hình mặc dù là đang không ngừng biến hóa, nhưng là giống Độc Cô Duy Ngã cái này nhóm cường giả xuất thủ lưu lại hạ vết tích, lại là hội lạc ấn dưới đất này, những vật này lại không cách nào xóa đi .

"Tiếp tục đào đất, tìm ngày xưa Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ ấn ký ."

Lục Giang Hà nghe xong lời này lập tức rất là bất mãn, hắn đường đường Huyết Ma Đường đường chủ, ngày xưa cũng là Côn Luân Ma giáo đại nhân vật, ngươi Sở Hưu bây giờ lại để cho ta khi thổ phu tử?

Bất quá tại Sở Hưu ánh mắt nhìn gần phía dưới, Lục Giang Hà cũng đành phải tiếp tục đào, không thể không nói, Huyết Thần Ma Công loại này phạm vi cực đại công pháp tại đào đất phía trên hiệu quả cũng không phải bình thường tốt .

Từng tia tơ máu quấn quanh ở Lục Giang Hà chung quanh, kéo dài tiến bùn đất bên trong, nhấc lên dòng lớn miếng đất bụi bặm .

Mấy trăm năm địa hình biến ảo, nhưng giống ngày xưa Độc Cô Duy Ngã loại này cấp bậc cường giả, dù là bọn hắn không có chút nào động tác, nhưng thiên địa nguyên khí lại là đã không tự chủ được lượn lờ ở bên cạnh họ .

Thật giống như hiện tại Thương Thiên Lương như thế, hắn chỗ đi qua đường, lực lượng thậm chí đều đã rót vào dưới chân mấy trượng khoảng cách, đây không phải cố tình làm, mà là mình tinh thần lực vô ý thức để lực lượng hạ dò xét, xem xét dưới mặt đất có hay không nguy hiểm .

Hiện tại mặc dù nhìn không ra cái gì, bất quá trải qua hơn trăm năm bụi bặm tích lũy, thì là hội hết sức rõ ràng .

Quả nhiên, theo khối lớn tầng đất bị lật ra đến, từng cái dấu chân cũng là tùy theo phù hiện, Sở Hưu bọn người lập tức dựa theo dấu chân kia phương đi về phía trước đi qua .

Ở đây một số võ giả nhìn thấy Sở Hưu bọn hắn động tác, có ít người không hiểu Sở Hưu bọn hắn là đang làm gì a, liền trực tiếp quay người rời đi, hướng về một phương hướng khác tìm kiếm .

Bây giờ cùng Sở Hưu, cho dù là thật thấy được đồ tốt, bọn hắn cũng là đoạt bất quá Sở Hưu bọn người, phía trước mặc dù hung hiểm chưa biết, nhưng tối thiểu còn có cơ hội không phải .

Đương nhiên giống như là chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn nhóm thế lực, bọn hắn vẫn như cũ là dán tại Sở Hưu bọn người sau lưng, bọn hắn mắt nhưng cho tới bây giờ đều không phải là cái gì đoạt bảo, mà là ngăn cản Sở Hưu bọn người đoạt bảo .

Bình thường đồ vật thì cũng thôi đi, giống như là loại kia có thể ảnh hưởng chính ma hai đạo lực lượng biến hóa đại hung chi vật, bọn hắn là tuyệt đối không thể để cho ma đạo một mạch người đạt được .

Giống như là Độc Cô Duy Ngã Thính Xuân Vũ như thế, trên giang hồ đã có một thanh dính đầy máu tươi ma đao, hiện tại nó theo Độc Cô Duy Ngã biến mất, chính đạo tông môn người cũng không hy vọng lại xuất hiện một thanh .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).