Chương 973: Một giấc chiêm bao Hoàng Lương

Chương 973: Một giấc chiêm bao Hoàng Lương

Dọc theo Độc Cô Duy Ngã lưu lại đặt chân ấn, Sở Hưu bọn người đi về phía trước tiếp cận một canh giờ, nhưng dọc theo con đường này như cũ thứ gì đều không có gặp được, khắp nơi đều là một mảnh hoang vu .

Bất quá dọc theo đường ngoại trừ dấu chân bên ngoài, Lục Giang Hà còn móc ra từng cái hình thù kỳ quái hài cốt, tựa như cái gì hung thú bình thường, nhưng lại đều bị Độc Cô Duy Ngã một bàn tay cho đập chết rồi, hiển nhiên cái này Nguyên Thủy Ma Quật bên trong đồ vật, trên cơ bản uy hiếp không được hắn .

Nhưng cái này cùng nhau đi tới, ngoại trừ cái kia không biết xem như động vật vẫn là thực vật tà dị đại thụ, Sở Hưu bọn người lại là liền một cái vật sống đều không nhìn thấy, cái này thậm chí để Sở Hưu bọn người hoài nghi, có phải hay không nơi này vật sống đều bị Độc Cô Duy Ngã cho giết sạch .

Duy nhất gốc kia tà dị đại thụ tồn tại, hay là bởi vì nó sinh mệnh lực tương đối ương ngạnh, bị oanh trở thành rễ cây còn có thể tiếp tục sinh trưởng .

"Nguyên Thủy Ma Quật bên trong đến tột cùng lớn bao nhiêu?" Sở Hưu không khỏi nghi vấn đường .

Ngụy Thư Nhai suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Cụ thể lớn bao nhiêu không ai nói rõ được, bất quá nơi này cực kỳ kỳ dị, nội bộ không gian vặn vẹo, nếu là ngươi dọc theo một cái phương hướng đi thẳng, cũng không hội đi đến cuối cùng, mà là hội từ những phương hướng khác đi ra .

Cho nên tiến vào nhiều người như vậy, đừng nhìn mọi người đi đều là phương vị khác nhau, nhưng về sau, vẫn là có khả năng hội tụ đến cùng đi ."

Ngay tại Sở Hưu còn muốn nói chút lúc nào, Lục Giang Hà bỗng nhiên nói: "Phía trước có đồ vật!"

Đám người tập trung nhìn vào, xuất hiện tại trước mặt mọi người lại là một tòa thật lớn tĩnh mịch khe núi, từ trong đó phát ra một loại để cho người ta cực kỳ cảm giác không thoải mái cảm giác .

Lục Giang Hà nói: "Dấu chân một mực kéo dài đến cái kia trong sơn cốc, nhưng bản tọa dám dùng nhân cách cam đoan, trong này tuyệt đối có huyền cơ, thậm chí hội rất nguy hiểm .

Ngày xưa giáo chủ có thể từ bên trong đi tới, đổi thành chúng ta, vậy coi như không nhất định, cho nên là tiến vào bên trong vẫn là nghĩ biện pháp quấn ra ngoài, ngươi tới bắt quyết định ."

Sở Hưu chỉ là trầm ngâm một lát nhân tiện nói: "Tiến vào bên trong ."

Kỳ thật Nguyên Thủy Ma Quật bên trong bảo vật chỉ là phụ, hiện tại Sở Hưu lại là cực kỳ muốn biết liên quan tới Độc Cô Duy Ngã hết thảy tin tức, bao quát trước mắt, hắn lưu lại hạ vết tích các loại .

Lục Giang Hà nhún vai, vậy đi theo Sở Hưu tiến vào bên trong .

Chung quanh lại có một bộ điểm võ giả lựa chọn lui bước, nhưng đại bộ phận điểm chính đạo võ giả nhưng cũng là lựa chọn theo sát sau lưng bọn họ .

Sở Hưu ở phía trước chuyến lôi, với lại bọn hắn nơi này nhưng còn có Lăng Vân Tử vị này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại đâu, sợ cái gì?

Bước vào bên trong thung lũng kia, Sở Hưu bọn người trong nháy mắt liền bị một vùng tăm tối bao phủ .

Đó là chân chính hắc ám, không thấy mảy may ánh sáng hắc ám .

Phảng phất sơn cốc này thôn phệ chỗ có quang mang như thế .

Nhưng mọi người tại đây đều không có kẻ yếu, cảm giác lực đều là hết sức kinh người, dù là nhìn không thấy, bọn hắn cũng có thể cảm giác được đường, cho nên cứ như vậy một mực đi về phía trước .

Nhưng đi tới đi tới, nhưng không ai phát hiện, tất cả mọi người cảm giác lực lại đều tại suy yếu, từ trăm trượng, đến mười trượng, lại đến quanh thân tấc hơn khoảng cách, cuối cùng triệt để bị áp chế, thậm chí liền người bên cạnh đều không cảm giác được .

Nhưng tất cả mọi người lại đều không có phát giác, như cũ tại chết lặng đi lên phía trước lấy .

Sở Hưu trước mắt đều là một vùng tăm tối, cái kia cỗ cảm giác để hắn cực kỳ không dễ chịu, hắn phí sức vung tay lên, đắp lên trên người tơ tằm bị để hắn ném tới một bên, vuốt vuốt đầu, Sở Hưu từ giường đứng lên, bên ngoài ánh nắng rơi tới tinh xảo kiểu dáng Châu Âu trong phòng ngủ, cho Sở Hưu một loại hết sức quen thuộc, nhưng cũng rất cảm giác xa lạ cảm giác .

Lại vuốt vuốt đầu, Sở Hưu đẩy cửa ra, một tên mặc áo đuôi tôm, đầu trọc trung niên nam nhân đi tới, nói khẽ: "Thiếu gia, công ty game đã thanh ngài định chế toàn bộ tin tức mũ trò chơi đưa tới, ngài cần nhìn một chút sao?"

"A? Đi xem một chút ."

Đi xuống lầu dưới, Sở Hưu cầm một đài tinh xảo mũ trò chơi vuốt vuốt, tâm tình lại là luôn có chút bực bội .

"Thiếu gia, ngài chuẩn bị hiện tại liền thử một lần sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Được rồi, trước cho ta làm điểm ăn ."

Cái kia trung niên quản gia hơi nghi hoặc một chút, trước kia thiếu gia đối với loại vật này thế nhưng là cảm thấy hứng thú nhất, cái này mũ trò chơi hắn nhưng là nhắc tới thời gian thật dài, hiện tại rốt cục đưa tới, hắn có vẻ giống như có chút không hăng hái lắm? Rời giường khí?

Bất quá thân là quản gia, hắn đại nghĩa nhất vụ liền là thỏa mãn chủ nhân cần thiết hết thảy, không đến mười phút đồng hồ, một phần bò bít tết cũng đã được đưa đến Sở Hưu trước bàn ăn .

Nhai lấy ba phần chín, nước thịt bốn phía bò bít tết, loại cảm giác này rất quen thuộc, nhưng trong tay hắn nắm dao ăn, lại là cho hắn một loại quen thuộc hơn cảm giác .

"Ngày hôm qua chơi game quá muộn, giấc ngủ không đủ?"

Sở Hưu cau mày, từ rời giường đến bây giờ, luôn có một cỗ cảm giác buồn bực cảm giác bao phủ hắn, loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu .

Lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng chuông cửa, chỉ chốc lát, cái kia trung niên quản gia dẫn một tên hơn ba mươi tuổi, mặc vừa vặn âu phục, mang theo tơ vàng mắt kính, tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ người thanh niên đi tới .

Sở Hưu giống như nhớ mang máng, hắn là mình nhị ca thủ hạ tương đối coi trọng một cái tâm phúc, gọi là cái gì nhỉ? Mình rõ ràng đoạn thời gian trước còn gặp qua hắn, làm sao nghĩ không ra tới?

Người thanh niên kia đi đến Sở Hưu trước bàn ăn, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, không có chút nào nhìn thấy Lâm gia thiếu gia phải có tôn kính .

"Tiểu thiếu gia, Lâm tiên sinh nói, ngươi ở bên ngoài sống phóng túng hắn không quản, nhưng ngươi đánh lấy Lâm gia cờ hiệu ở bên ngoài đắc tội với người, đó chính là ngươi không đúng .

Lần trước tại du thuyền Party bên trên, ngươi trêu chọc vị kia Lý tiên sinh, phụ thân hắn cùng Lâm tiên sinh là hợp tác đồng bạn, Lý tiên sinh cực kỳ sinh khí .

Bởi vì ngươi nguyên nhân, khả năng sẽ ảnh hưởng đến một cọc hơn trăm triệu làm ăn lớn, Lâm tiên sinh vậy cực kỳ sinh khí .

Nhưng ngươi nói thế nào cũng là người Lâm gia, chuyện này, Lâm tiên sinh sẽ giúp ngươi tiếp tục chống đỡ, nhưng trong khoảng thời gian này, liền xin ngươi đừng ra cửa .

Lâm gia có thể dễ dàng tha thứ phế vật, nhưng lại không thể chịu đựng có người bại hoại gia phong, kéo người trong nhà chân sau ."

Sở Hưu mặt không biểu tình nghe xong đây hết thảy, hắn bỗng nhiên đối thanh niên kia vẫy vẫy tay: "Tới, đến gần một điểm ."

Thanh niên kia nhíu mày, bất quá vẫn là đến gần hai bước, nghi ngờ nói: "Ngươi muốn làm "

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, Sở Hưu liền một phát bắt được hắn cổ áo, đem hắn cả cái đầu đặt tại trên bàn cơm .

"Ta cực kỳ không thích, có người nhìn xuống nói chuyện với ta ."

Thanh niên kia vừa mới muốn giãy dụa, Sở Hưu trong tay dao ăn cũng đã trùng điệp rơi xuống, 'Phốc thử' một tiếng, đâm xuyên cổ đối phương!

Trong một chớp mắt máu tươi phun vung mà ra, tung tóe Sở Hưu một mặt .

Cái kia trung niên quản gia đều đã sợ choáng váng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy .

Nhưng Sở Hưu lại là không quan tâm, một đao tiếp lấy một đao hướng về thanh niên kia cổ đâm tới, thẳng đến thân thể đối phương đã bất lực tranh đâm, liên rút súc đều không có thời điểm, Sở Hưu mới đem đối phương thi thể cho ném tới một bên .

Sờ lấy phun tung toé đến trên mặt máu tươi, Sở Hưu vậy mà đem đưa vào trong miệng mút vào dưới, hắn lắc lắc đầu nói: "Khác đều rất giống, duy chỉ có một điểm, máu tươi hương vị, không đúng ."

Cái kia đã bị dọa sợ trung niên quản gia biểu hiện trên mặt hoàn toàn thay đổi, hắn lộ ra một nỗi nghi hoặc biểu lộ hỏi: "Vì sao a không đúng? Đây chính là ngươi trong trí nhớ máu tươi hương vị ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Là ta trong trí nhớ máu tươi hương vị không sai, nhưng đây cũng là ta trong trí nhớ võ giả máu tươi hương vị .

Một người bình thường, hắn máu tươi làm sao có thể ẩn chứa cường đại như vậy lực lượng?"

Cái kia trung niên quản gia ảo não nói: "Nguyên lai là dạng này, bất quá không phải ta không rất hoàn mỹ, là ngươi quá mức kì quái, ngươi là một cái duy nhất, ta gặp qua lại có hai bộ hoàn toàn khác biệt ký ức người ."

Sở Hưu lông mày lập tức nhíu một cái, hắn nói cái gì? Trong cơ thể mình có hai bộ ký ức?

Kiếp trước hết thảy không riêng dính đến ký ức, nếu là hắn nói mình có hai cái linh hồn, hoặc là linh hồn cùng nhục thân không xứng đôi, cái này chút Sở Hưu đều có thể hiểu được .

Nhưng hắn lại nói mình có hai bộ ký ức, mình kiếp trước hết thảy, không có để lại mảy may vết tích, chỉ có ký ức sao? Cái này có vẻ như cùng Viên Cát ngày xưa cho Sở Hưu phân tích một chút khả năng, có chút giống nhau .

"Ngươi, đến tột cùng là một cái thứ gì?"

Liên quan tới ký ức sự tình Sở Hưu không có truy đến cùng, hắn ngược lại đối trước mắt mình thứ này rất hiếu kì .

Sở Hưu hiện tại tinh thần lực cùng nguyên thần đều đã vô cùng cường đại, mong muốn để hắn trúng chiêu, đây chính là khó chi lại khó .

Kết quả Sở Hưu vậy mà thật không thể nhận thấy cũng đã trúng chiêu, thậm chí nhất bắt đầu thời điểm hắn chỉ là cảm giác có chút bực bội khó chịu, nhưng nhưng căn bản liền không phát hiện được không đúng .

Chân chính để hắn triệt để tỉnh táo lại, vẫn là máu tươi .

Kiếp trước Sở Hưu cùng một thế này Sở Hưu tại trong tính cách, trên cơ bản liền là hai người, kiếp trước hết thảy thật giống ký ức như thế, sắp tan thành mây khói .

Kiếp trước cái kia chỉ biết là ẩn nhẫn, bị người xem như phế vật, chỉ biết ăn uống vui đùa công tử ca đã chết, một thế này Sở Hưu khi nào thụ qua bực này khi nhục?

Trong tiềm thức tính cách ảnh hưởng Sở Hưu, dù là cái này huyễn cảnh lại chân thực, vậy không ảnh hưởng được Sở Hưu tiềm thức, cho nên trước mắt thứ này ép căn liền không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà sẽ trực tiếp bạo khởi giết người, lại thông qua máu tươi khác biệt triệt để kịp phản ứng, thoát khỏi huyễn cảnh .

Vật kia nói: "Ta không phải thứ gì, ta là tâm ma ."

Sở Hưu sững sờ, hắn tựa hồ không nghĩ tới, đối phương cứ như vậy thanh hết thảy đều nói ra .

"Tâm ma? Võ giả tâm ma? Loại vật này tại sao có thể có thực thể, tại sao có thể có ý thức?"

Tâm ma Sở Hưu đương nhiên biết, chỉ cần là võ giả, tại trên việc tu luyện đều muốn đối mặt tâm ma cửa này .

Chỉ bất quá phần lớn người đều có thể đem trấn áp, không trấn áp được, hoặc là tẩu hỏa nhập ma, tại công pháp bên trên bị phản phệ .

Hoặc là liền là làm việc càng ngày càng cực đoan, càng ngày càng không cách nào khống chế mình bản tâm, dẫn đến làm ra rất nhiều sai lầm lựa chọn đến, tình huống hội càng hỏng bét .

Nhưng tâm ma loại vật này vốn là nguồn gốc từ tại võ giả, không có bản thân võ giả, làm sao đến tâm ma?

Cái kia tâm ma buông tay nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta chi chủ nhân trước tại ước chừng tám ngàn năm trước chết ở chỗ này .

Người tử hồn tiêu, tâm ma tan hết .

Nhưng tựa như là bởi vì nơi này đặc thù, cho nên ta nhưng không có tiêu tán, ngược lại lưu tại nơi này .

Sau tới đây thỉnh thoảng liền có người tới, chỉ cần đi vào nơi này, bọn hắn tâm ma liền hội phù hiện .

Bất quá những tâm ma này cũng không có xuất hiện giống như ta ý thức, ngược lại bị ta ăn, ăn càng nhiều, ta năng lực liền càng mạnh, thậm chí có thể chủ động xâm nhập trong lòng người, bố trí tràng cảnh .

Ngươi rất kỳ quái, ngươi có tâm ma, nhưng ngươi tâm ma lại cùng ngươi hòa làm một thể, ngươi, liền là ma ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).