Chương 974: Tâm ma

Chương 974: Tâm ma

Tâm ma loại vật này rất kỳ dị, tối thiểu Sở Hưu là không nghe nói đa nghi ma tại người chết về sau còn có thể tiếp tục còn sống .

Cái này Nguyên Thủy Ma Quật khi thật là quỷ dị cực kỳ, tâm ma ở loại địa phương này, lại còn có thể lột xác thành một loại sinh linh .

Thậm chí Sở Hưu cũng không biết làm như thế nào đi hình dung thứ này tốt, nó thậm chí liền thực thể đều không có, hoặc là nói, cái này một cả tòa sơn cốc chính là nó thực thể .

Kỳ thật hiện tại Sở Hưu đã có thể thoát ly thứ này, tâm ma chỉ là tâm ma, chỉ cần Sở Hưu mình không có bị trước mắt huyễn cảnh làm cho mê hoặc, hắn tuỳ tiện liền có thể đánh vỡ nơi này, về đến ngoại giới .

Chỉ bất quá Sở Hưu từ trước đến nay đều là loại kia vô lợi không dậy sớm tính cách, Nguyên Thủy Ma Quật bên trong hết thảy đều là tự nhiên thành hình, cho nên cái này chút kỳ dị cổ quái đồ vật khả năng ở những người khác xem ra đều rất hung hiểm, nhưng trên thực tế nói không chừng hội có chỗ lợi gì đâu .

Cũng tỷ như trước đó cái kia có thể ăn người tà dị đại thụ, phía trên những người kia đầu như thế trái cây mặc dù nhìn qua quái dị vô cùng, nhưng nếu là đem luyện chế thành đan dược đâu? Sẽ có hay không có kỳ dị gì hiệu quả?

Trước đó Sở Hưu còn muốn lấy đem lấy về để Phong Bất Bình nghiên cứu một chút đâu, nhưng Thuần Dương Đạo Môn người động thủ quá nhanh, vậy mà đem vật kia đốt .

Trước mắt cái này tâm ma cũng là như thế, mình đưa nó cho mang đi ra ngoài, hội không lẫn nhau có tác dụng khác?

Sở Hưu gặp qua rất nhiều kỳ dị đồ vật, một chút không phải người sinh linh vậy kiến thức qua, nhưng giống cái này tâm ma như thế như thế thông minh, thậm chí có thể cùng người bình thường suy nghĩ giao lưu, lại là cái thứ nhất .

Cái kia tâm ma sắc mặt lúc này lại bỗng nhiên biến đổi: "Ngươi thật là một cái quái thai, ma tính sâu nặng, vậy mà ngay cả ta chủ ý đều muốn đánh!"

Nơi này là cái kia tâm ma lưu lại hạ huyễn cảnh, Sở Hưu muốn cái gì, nó tự nhiên vậy là có thể cảm giác được .

Chỉ bất quá nhiều năm như vậy, sinh ra ý nghĩ thế này người, căn bản một cái đều không có .

Mặc dù trong lòng mỗi người đều có tâm ma, bất quá một chút tâm chí kiên định người vẫn là có thể ngạnh kháng đi qua, không bị tâm ma ăn mòn, cho nên qua đường trong sơn cốc này người, đại bộ phận điểm vậy đều có thể còn sống .

Nhưng liền xem như cái kia chút có thể còn sống người, tại tránh thoát tâm ma huyễn cảnh sau cũng là lập tức liền trốn, sốt ruột rời đi địa phương quỷ quái này, ai hội giống Sở Hưu dạng này, tặc không đi không, vậy mà còn ở nơi này đánh lấy hắn chủ ý .

Tâm ma hừ lạnh một tiếng nói: "Bất quá ngươi liền chớ vọng tưởng, vô dụng, chính ta đều đi ra không được, ngươi làm sao có thể thanh ta mang đi ra ngoài? Ta khốn không được ngươi, cùng lắm thì lại đi ăn người khác đi ."

Sở Hưu cười lạnh một tiếng nói: "Mang không đi ra ngươi bản thể, nhưng mang đi một bộ điểm vẫn là có thể, tâm ma vô hình vô tướng, nơi đó liền vĩnh viễn đều lưu trong lòng ta a ."

Tâm ma thầm hô một tiếng không tốt, nhưng sau một khắc, huyễn cảnh chỉ tiếp sụp đổ, vô tận nội lực chân hỏa đem bao phủ, trực tiếp đem cái kia tâm ma cho dồn đến Sở Hưu não hải nhất nơi hẻo lánh ở trong .

Thấy cảnh này tâm ma trực tiếp choáng váng, nó là thật không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà có thể chơi cái này vừa ra .

Tâm ma tất cả ký ức cùng tri thức đều đến từ bị nó thôn phệ những cái kia võ giả, nhưng Sở Hưu loại tình huống này, có thể nói là gần như không tồn tại .

Nội lực chân hỏa có thể rèn luyện nguyên thần, tự nhiên cũng có được giam cầm tâm ma này chủng loại giống như tinh thần lực lực lượng

Nhưng là bình thường võ giả tại bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh về sau, trong cơ thể liền sẽ không có lưu nội lực chân hỏa .

Bất quá Sở Hưu không giống nhau dạng, hắn đồng thời còn tu luyện Chân Hỏa Luyện Thân, thỉnh thoảng liền muốn dùng trong cơ thể chân hỏa đi rèn luyện tự thân .

Có thể nói, có thể sử dụng loại phương thức này vây khốn cái này tâm ma, đương thời liền chỉ có Sở Hưu cùng Trần Thanh Đế hai người .

Vây khốn cái này tâm ma về sau, Sở Hưu trực tiếp lấy nguyên thần chi lực xé rách huyễn cảnh, rời đi nơi đó .

Tâm ma vô hình vô chất, Sở Hưu vây khốn chỉ là nó một bộ điểm, những người khác lúc này vậy đều đắm chìm trong huyễn cảnh ở trong .

Nguyên bản Sở Hưu cho là mình khẳng định là cái thứ nhất xông phá huyễn cảnh người kia, ai biết kết quả lại là có chút vượt quá hắn đoán trước, Long Hổ sơn Thiên Sư phủ vị kia Khánh tiền bối tốc độ vậy mà càng nhanh, vậy như thế thanh tỉnh lại .

Nhìn thấy Sở Hưu về sau, vị kia Khánh tiền bối còn hơi sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà cũng có thể nhanh như vậy liền tránh thoát huyễn cảnh .

Người trong ma đạo giết chóc quá nhiều, đồng thời tính tình phần lớn cực đoan, cho nên lại càng dễ lấy tâm ma đạo nhi .

Mà hắn không sai biệt lắm là sắp xuống lỗ người, còn có chuyện gì nhìn không ra? Cho nên mới không có bị tâm ma ảnh hưởng .

Hắn thấy, Sở Hưu loại này tuổi còn trẻ cũng đã hung uy danh chấn giang hồ ma đạo hung đồ, hắn tâm ma hẳn là càng mạnh mới đúng, không nghĩ tới hắn tránh thoát tâm ma trói buộc tốc độ lại cũng không chậm .

Bất quá vị này Khánh tiền bối vậy không nhiều lời cái gì, tay hắn bóp Lôi Ấn, trong một chớp mắt, chói tai chói mắt lôi sáng lóng lánh tại cái này đen kịt không ánh sáng giữa sơn cốc .

Trong sơn cốc, đám người nghe được cái này lôi đình phích lịch về sau lại là đại bộ phận điểm đều thanh tỉnh lại, một mặt rung động nhìn xem bốn phía .

Khánh tiền bối là tại ở gần chính đạo bên kia phóng thích Lôi Ấn, Sở Hưu bọn hắn đã đi ra xa xôi, cho nên cũng không có bị bừng tỉnh .

Nhìn xem Mai Khinh Liên còn có Lục Giang Hà bọn người, bọn hắn sắc mặt rõ ràng có chút không đúng, lộ ra nhưng đã lâm vào rất sâu, Sở Hưu cũng không có trì hoãn, trực tiếp tay nắm ấn quyết, trong một chớp mắt, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp trực tiếp tạo thành bão táp tinh thần quét sạch, đem mọi người đều cho đánh thức, vội vàng đi ra cái này trong sơn cốc .

Đợi đến triệt để rời đi cái kia tà dị khe núi, đám người lúc này mới thở phào một cái, toàn bộ đều là một bộ lòng còn sợ hãi thần sắc .

Tâm ma vô thanh vô tức liền ăn mòn đến trong bọn họ tâm chỗ sâu nhất, điểm ấy là ai đều không ngờ rằng, thậm chí ngay cả Lăng Vân Tử vị này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại đều trúng chiêu .

Dù sao cảnh giới là cảnh giới, tâm cảnh là tâm cảnh, Lăng Vân Tử mặc dù là Thiên Địa Thông Huyền, nhưng hắn còn thật không có vị kia Khánh tiền bối nhìn thoáng được .

Đương nhiên nếu là bị khốn đến cuối cùng, hẳn là cũng hội có thật nhiều người tránh thoát huyễn cảnh trói buộc .

Không nên xem thường ở đây những võ giả này, vô luận là chính đạo còn là ma đạo, bọn hắn nhưng đều là trong đó tinh nhuệ cường giả, có lẽ bọn hắn thời gian sử dụng ở giữa có thể muốn so Sở Hưu cùng Khánh tiên sinh dài, nhưng huyễn cảnh dù sao không phải hoàn mỹ, tâm ma cũng chỉ là tâm ma, cũng không phải là bọn hắn tự thân, thời gian dài, chắc chắn sẽ có người phát giác được không đúng .

Lúc này rời đi sơn cốc kia, Sở Hưu cũng là thu hồi trong đầu nội lực chân hỏa .

Hắn đã đã nhận ra, cái kia tâm ma cùng trong sơn cốc lực lượng, đã bị chặt đứt, đối phương một bộ điểm, đã bị mình 'Mang đi' .

Cái kia tâm ma lúc này đã từ lão quản gia kia bộ dáng biến thành một đoàn phiêu miếu hắc vụ, thanh âm hắn không có phẫn nộ, chỉ có một chút ngạc nhiên .

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật mang đi ta một bộ điểm .

Bất quá dạng này cũng tốt, ta từ sinh ra bắt đầu liền không có gặp qua cái khác phong cảnh, nhìn càng nhiều, nói không chừng ta huyễn cảnh liền sẽ trở nên càng hoàn mỹ hơn ."

"Ngươi còn đang suy nghĩ chuyện này? Về sau ngươi sợ là không có có cơ hội, đúng, năm trăm năm trước, ngươi có hay không gặp qua một tên đồng dạng là ma đạo xuất thân võ giả tới đây? Thực lực đối phương hẳn là rất mạnh, là ngươi từ sinh ra đến nay, gặp qua người mạnh nhất ."

Tâm ma mặc dù sinh ra trên cơ thể người bên trong, nhưng nó lại cũng không là sinh linh, hắn không có kinh hỉ cùng phẫn nộ, thanh người cuốn vào huyễn cảnh bên trong thôn phệ nó tâm ma, cũng chỉ là bản năng một loại hành vi, thậm chí cùng nó giao lưu, đều không cần đến đi quanh co lòng vòng lời nói khách sáo, trực tiếp mở miệng thuận tiện .

Quả nhiên, tâm ma nghĩ cũng không nghĩ nhân tiện nói: "Nhìn thấy qua, cái kia đồng dạng cũng là một cái rất kỳ quái người .

Ta tiến vào qua hắn tâm cảnh bên trong, nhưng lại rất kỳ quái phát hiện, hắn không có có tâm ma, thậm chí ta tiến nhập hắn tâm cảnh chỗ sâu nhất, kết quả lại tìm không thấy mảy may lỗ thủng, đến không đến bất luận cái gì ký ức, chỉ có thể từ bỏ ."

Nghe được nó nói như vậy, Sở Hưu thì càng là kinh ngạc, thì ra như vậy trước đó Độc Cô Duy Ngã tâm cảnh tu vi liền đã đến loại trình độ này? Ngay cả cái này tâm ma lực lượng cũng vô pháp đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì .

Lúc này những người khác đều vẫn còn, Sở Hưu cũng không có tiếp tục cùng cái kia tâm ma thảo luận những vấn đề này, mà là trực tiếp mang theo đám người tiếp tục hướng phía trước thăm dò, nhưng kết quả còn đi chưa được mấy bước, một cỗ cường đại ma khí ba động cũng đã truyền đến .

Mọi người tại đây sắc mặt đều là biến đổi, lập tức phân tán ra đến, hướng về phía trước bước đi .

Không đến nửa canh giờ, một tòa đầm sâu cũng đã xuất hiện ở trước mắt mọi người .

Kỳ dị nhất là, tại cái kia đầm sâu chung quanh lại là có từng cây màu đen xiềng xích một vật, nhưng nhìn kỹ, cái kia lại là từng cây cột đá hở ra, phía trên trải rộng kỳ dị hoa văn, giống như là xích sắt bình thường, dọc theo bốn phía khuếch tán ra, một chút nhìn không thấy biên giới .

Cái kia chút cột đá tuyệt đối là tự nhiên hình thành, nhưng cũng không biết là trùng hợp vẫn là tình huống như thế nào, cái này chút cột đá xích sắt lại là tạo thành một cái cực kỳ cổ quái tự nhiên trận pháp, không ngừng chưa hề biết địa phương hấp thụ lấy lực lượng, bổ khuyết đến đầm nước bên trong .

Có lần trước giáo huấn, lần này đám người ngược lại là cẩn thận rất nhiều, dò xét một phen, xác định nơi này không có có dị thường về sau, đám người cái này mới đi tới bên đầm nước bên trên, nhìn xuống dưới, cái này xem xét, lại là đem tất cả mọi người đều giật mình kêu lên .

Chỉ gặp cái kia đầm nước dưới đáy đã bị triệt để bị ma khí chỗ lấp đầy, ở phía dưới tạo thành một cái ô nhỏ tử, mà tại cái kia ô nhỏ tử ở trong bị khốn, lại là mười mấy tên võ giả, có chút loại bỏ lấy đầu trọc, có chút mặc đạo bào, còn có một số người rõ ràng liền là ma đạo võ giả, toàn bộ bị vây ở chỗ này .

Tại đầm nước phía dưới, bọn hắn giống như bị che giấu cảm giác như thế, ai đều không phát hiện đầm nước bên trên có người, thẳng đến có người vô ý thức vừa nhấc mắt con ngươi, vừa ý phương người, người kia mới kích động hô lớn: "Tám trăm năm! Rốt cục lại có người tới!"

Nghe xong lời này, đầm nước phía dưới những người kia lập tức kích động lên, nhao nhao nhìn lên trên, đều là hô lớn: "Mau tìm đến đầu nguồn, chặt đứt Nguyên Thủy Ma Văn! Cứu chúng ta ra ngoài!"

Chỉ bất quá ở đây vô luận là Sở Hưu, vẫn là Thuần Dương Đạo Môn người bên kia lại cũng không có động tác, chỉ là nháy mắt một cái không nháy mắt đánh giá bọn hắn .

Nguyên Thủy Ma Quật bên trong khắp nơi đều là nguy cơ, mới bọn hắn nhưng mới vừa vặn tiếp xúc qua như vậy chuyện quỷ dị, nào dám tuỳ tiện liền thả nhiều như vậy không rõ lai lịch người ra ngoài? Có trời mới biết bọn hắn đến cùng là người còn là cái gì .

Với lại có trong đầm nước cái kia cường đại ma khí khoảng cách, ngay cả cảm giác đều bị che đậy, để bọn hắn căn bản là kiểm tra thực hư không đến phía dưới những người này trên thân khí tức .

Chùa Đại Quang Minh Hư Ngôn cau mày nói: "Chư vị, trước đừng có gấp hô, các ngươi đến tột cùng người nào, vì sao bị vây ở chỗ này?"

Trong đó một tên cầm kiếm võ giả mắt nhìn bọn hắn còn không động tác, hắn không khỏi phẫn nộ quát: "Chúng ta là ngươi tổ tông!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).