Chương 975: Tám trăm năm

Chương 975: Tám trăm năm

Hư Ngôn mặc dù là Kim Cương Viện xuất thân, nhưng kỳ thật hắn tại chùa Đại Quang Minh bên trong xem như tính tính tốt .

Nhưng hắn liền xem như tính tình cho dù tốt, có người chỉ vào hắn cái mũi nói, mình là hắn tổ tông, hắn vậy chịu không được .

Cho nên Hư Ngôn sắc mặt lúc này liền đen lại, bất quá lúc này trong đó một tên râu tóc bạc trắng lão hòa thượng lại là cười khổ một tiếng nói: "Kim thí chủ quá gấp, không có nói rõ ràng, nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta thật là các ngươi tiền bối .

Các ngươi trong đó nếu là có cửu đại thế gia người, gọi bọn hắn một tiếng tổ tông, cũng là không tính sai .

A Di Đà Phật, mặc dù bần tăng hiện tại cảm giác lực đã triệt để bị màn hình, nhưng nếu như bần tăng không có đoán sai lời nói, ngươi hẳn là Kim Cương Viện người, tu là Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh, ta nói có đúng không?"

Hư Ngôn chau mày nói: "Các ngươi, đến cùng là ai?"

Cái kia lão hòa thượng thở dài một cái nói: "Bần tăng, pháp danh Viên Nghiễm ."

Nghe xong lời này, Hư Ngôn đầu tiên là sững sờ, sau đó bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thất thanh nói: "Viên chữ lót tổ sư? Nhưng vị cuối cùng Viên chữ lót tổ sư sớm tại tám trăm năm trước liền đã viên tịch!"

Cái kia Viên Nghiễm hòa thượng cười khổ một tiếng nói: "Tám trăm năm a, không sai biệt lắm liền là thời gian dài như vậy, không nghĩ tới, chúng ta bị vây tám trăm năm vậy mà không điên, đây cũng là một cái kỳ tích ."

Nghe được đối phương thừa nhận, nhưng Hư Ngôn lại vẫn còn có chút hoài nghi .

Sống tám trăm năm? Cho dù là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại cũng không sống nổi dài như vậy, hắn cũng là sợ phía dưới này lại là cái gì quỷ dị đồ vật, đánh cắp trong lòng bọn họ ký ức các loại .

Hư Ngôn chưa hề nói qua, cái kia Viên Nghiễm hòa thượng cười khổ một tiếng nói: "Các ngươi ngược lại là đầy đủ cẩn thận, muốn so bần tăng bọn người cẩn thận nhiều, chúng ta lúc trước muốn cũng là giống các ngươi như vậy, vậy sẽ không rơi vào này tấm ruộng đồng ."

Nói xong, cái kia Viên Nghiễm hòa thượng nói thẳng ra mấy thứ liên quan tới chùa Đại Quang Minh bí mật .

Những vật này đời đời truyền lại, có chút thậm chí liền Hư Ngôn đều nhớ không rõ, lúc này nghe được hắn đều thuộc như lòng bàn tay bình thường nói ra, Hư Ngôn lập tức liền tin .

Lúc này Viên Nghiễm lại nói: "Các ngươi nếu không tin lời nói, ở đây cùng các ngươi có quan hệ người vậy đều ở phía dưới giam giữ đâu, các ngươi có thể tùy ý hỏi thăm bọn hắn .

Mọi người tại đây liền vội vàng lắc đầu nói không cần, có Viên Nghiễm một người chứng thực thuận tiện .

Bọn hắn bị giam ở phía dưới có vẻ như đã không có thể động dụng chân khí, cho nên những lời này đều là do chúng nói ra, cũng không phải là truyền âm .

Chùa Đại Quang Minh gia đại nghiệp đại, cho dù là một chút bí mật, qua tám trăm năm nói ra vậy không có cái gì .

Nhưng thế lực khác sớm mấy năm làm qua cái gì bẩn thỉu chuyện tốt ai biết? Nếu là những lời này cũng làm chúng nói ra, đó mới là đủ mất mặt .

"Viên Nghiễm tổ sư, các ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Viên Nghiễm cười khổ một tiếng, thanh sự tình trải qua nói cho bọn họ một bản .

Sự tình vẫn là muốn từ hơn 800 năm trước, Nguyên Thủy Ma Quật mở ra lúc nói lên .

Một lần kia Nguyên Thủy Ma Quật mở ra cũng là như thế đưa tới không ít người tiến vào bên trong .

Viên Nghiễm mấy người cũng là đi theo cái kia chút ma đạo võ giả tung tích tiến vào bên trong .

Cũng không biết phải nói bọn hắn vận khí tốt vẫn là vận khí xấu .

Bọn hắn là từ một phương hướng khác tới, cho nên cũng không có đụng phải tâm ma cái kia tà dị đồ vật .

Nhưng là cái này đầm sâu lại là so cái kia tâm ma còn kinh khủng hơn .

Cái này trong đầm sâu trận pháp tự nhiên, hội tụ bát phương ma khí ở trong đó, từ dưới hồ sâu mặt ngưng tụ ra một viên Tiên Thiên Ma Châu .

Người trong ma đạo nghĩ ra được nó, người trong chính đạo thì là không muốn người trong ma đạo đạt được như vậy một kiện chí bảo, cho nên song phương liền kịch chiến bắt đầu .

Kết quả lúc này sơ ý một chút, tất cả mọi người đều ngã rơi xuống cái này đầm sâu ở trong .

Cái này đầm sâu ở trong hội tụ cường đại như thế ma khí, nhưng bởi vì trời sinh trận pháp duyên cớ, lại là cũng không có lực sát thương gì, ngược lại tạo thành một cái cực kỳ vi diệu cân bằng, đương nhiên ở đây những người này vậy không cách nào rời đi .

Với lại bọn hắn bị vây ở chỗ này, thời gian vậy mà tựa như dừng lại bình thường, trên thân lực lượng không còn tiêu hao, nhưng tương tự vậy sẽ không gia tăng, thậm chí ngay cả động một cái đều rất phí sức .

Cho nên ở đây những người này có thể nói là sống tám trăm năm, nhưng cũng có thể nói, bọn hắn làm tám trăm năm 'Thực vật'.

Cái này tám trăm năm bên trong, bọn hắn phần lớn thời gian đều dùng đến đi ngủ, nếu là không ngủ được lời nói, trong khoảng thời gian này rất dễ dàng thanh người biến thành tên điên .

Tỉnh lại về sau, chính ma hai đạo người liền bắt đầu mắng nhau, mắng mệt mỏi, ngủ tiếp, lúc này mới kiên trì được .

Một bên Lục Giang Hà nhếch miệng, cảm giác vậy không có gì lớn .

Hắn nhưng là tại cái kia Huyết Hồn Châu bên trong bị vây năm trăm năm, mặc dù thời gian so với bọn họ ít, nhưng bọn hắn nơi này còn có nhiều người như vậy ở đây, tối thiểu còn có thể lẫn nhau mắng nhau giải buồn không phải? Hắn nhưng là liền một cái người nói chuyện đều không có .

Hư Ngôn hỏi: "Qua nhiều năm như vậy, liền không có có người tiến vào qua cái này Nguyên Thủy Ma Quật sao?"

Viên Nghiễm cười khổ nói: "Có ngược lại là có, bất quá chỉ có một cái ."

"Ai? Bọn hắn không có cứu các ngươi?"

Viên Nghiễm lắc lắc đầu nói: "Không riêng không có cứu chúng ta, hắn còn đem chúng ta trước đó tranh đoạt cái kia Tiên Thiên Ma Châu lấy mất .

Người kia, giống như gọi là Độc Cô Duy Ngã ."

Nghe được cái tên này, giữa sân lập tức hoàn toàn yên tĩnh .

Trách không được, nếu là xuất hiện là Độc Cô Duy Ngã lời nói, vậy khẳng định sẽ không cứu bọn hắn .

Lúc này Hư Ngôn nói thẳng: "Tổ sư, ứng làm như thế nào thả các ngươi đi ra? Trực tiếp phá hư cái này trên mặt đất ma văn là được rồi sao?"

Viên Nghiễm liền vội vàng lắc đầu nói: "Ngàn vạn không được!

Những ma văn này hội tụ thành tự nhiên đại trận, một khi phá hủy trong đó cân bằng, trong đầm sâu ma khí tự nhiên là hội bộc phát, đến lúc đó không riêng chúng ta phải chết, các ngươi khoảng cách gần một chút đều ngăn cản không nổi .

Muốn phá vỡ trận pháp, chỉ có thể đi cái này ma văn đầu nguồn, đem chặt đứt, đến lúc đó ma khí không còn hội tụ, trong đầm sâu ma khí vậy hội tự hành tiêu tán đến Ma Quật nội bộ, chúng ta tự nhiên là có thể đi ra ."

Lúc này cái kia Viên Nghiễm bỗng nhiên nhìn Sở Hưu bọn người một cái nói: "Bất quá chặt đứt ma khí đầu nguồn, nhất định phải cũng muốn dùng đồng nguyên ma khí đến chặt đứt mới được .

Nếu không ngươi đều dùng Phật môn lực lượng, vẫn như cũ là đúng cái này thiên sinh ma văn phá hư, đến lúc đó chúng ta như thế gánh không được ."

Nghe được Viên Nghiễm nói như vậy, Hư Ngôn nhìn về phía Sở Hưu, lập tức chau mày .

Để Sở Hưu giúp bọn hắn chính đạo một mạch người, hắn sẽ làm sao?

Lúc này bị giam ở trong đó cái kia chút ma đạo võ giả đã bắt đầu tao động, trong đó một tên thần sắc che lấp, mọc ra mũi ưng lão giả nhìn xem Sở Hưu nói: "Tiểu tử, ngươi là cái nào một phái đệ tử? Nghe được cái này lão hòa thượng nói chuyện sao? Đi tìm tới cái kia ma văn đầu nguồn, đem chặt đứt, đem lão tổ chúng ta đều phóng xuất .

Yên tâm, không cần sợ đám này người trong chính đạo, trước đem bọn hắn phóng xuất, đợi ngày sau lão tổ cùng một chỗ đem bọn hắn giải quyết!"

Bị vây ở chỗ này tám trăm năm thời gian, vô luận là chính đạo còn là ma đạo, bọn hắn lúc này trong lòng liền chỉ có hai chữ, cái kia chính là 'Ra ngoài' !

Cho nên khác quản thả bọn hắn ra ngoài đồng thời hội sẽ không vậy thả ra bọn hắn đối đầu đến, đi ra ngoài trước mới là trọng yếu nhất .

Sở Hưu nhìn qua cái kia mũi ưng lão giả, trên mặt mặt không biểu tình .

Hắn rất chán ghét, có người dùng loại này vênh váo hung hăng ngữ khí cùng hắn nói chuyện .

"Lão tổ? Ngươi là cái nào một nhà lão tổ?"

Vậy không biết có phải hay không là bị vây ở chỗ này thời gian dài, lão giả kia phản ứng đều hơi chút chậm chạp, hắn cũng không có phát giác được Sở Hưu ngữ khí có chút không đúng, còn tưởng rằng Sở Hưu đây là đang hỏi thăm hắn xuất thân, cùng hắn kết giao tình đâu .

Cho nên cái kia mũi ưng lão giả còn dùng ngạo nghễ giọng nói: "Lão phu Quỷ Vương Tông đại trưởng lão Tư Vô Nhai, hiện tại ta Quỷ Vương Tông như thế nào? Phải chăng đăng đỉnh ma đạo bát đại phái đứng đầu?"

Ngụy Thư Nhai ở một bên truyền âm giải thích nói: "Ngày xưa Côn Luân Ma giáo không có quật khởi thời điểm, bảy tông tám phái bên trong, ma đạo thế lực phức tạp, cho nên bảy tông chỉ là chính đạo tông môn, tám phái toàn bộ đều là ma đạo tông môn .

Hậu kỳ Côn Luân Ma giáo không sai biệt lắm nhất thống ma đạo, chín thành ma đạo thế lực đều đã đã đưa vào Côn Luân Ma giáo dưới trướng, cho nên lại để ma đạo bát đại phái có chút không thích hợp, lúc này mới bị Phong Mãn Lâu một lần nữa quy hoạch, biến thành bảy tông tám phái ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, hắn bỗng nhiên cảm giác, Quỷ Vương Tông cái tên này làm sao có chút quen tai đâu?

Sở Hưu cười lạnh một tiếng nói: "Còn ma đạo đứng đầu? Bị vây tám trăm năm, các ngươi Quỷ Vương Tông, đã sớm đoạn tử tuyệt tôn!"

Tư Vô Nhai nghe vậy lập tức sững sờ, sau đó liền giận dữ hét: "Không có khả năng! Ngày xưa ta Quỷ Vương Tông cường đại như thế, thậm chí có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả tọa trấn, làm sao có thể mới qua tám trăm năm liền hủy diệt! ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới rất mạnh? Các ngươi đã gặp qua Độc Cô Duy Ngã, vậy nhưng từng nghe nói qua Côn Luân Ma giáo?"

Tư Vô Nhai, bao quát cái khác bị vây ở chỗ này chính ma hai đạo người đều là sững sờ, Côn Luân Ma giáo? Côn Lôn Sơn chỗ kia không phải Thiên môn địa bàn nha, tại sao lại làm một cái Ma giáo đi ra?

Sở Hưu cười to một tiếng: "Tám trăm năm thời gian, thương hải tang điền, đều thành một đám ếch ngồi đáy giếng!"

Sở Hưu nhìn xem cái kia Tư Vô Nhai lãnh sắc nói: "Hiện tại giang hồ cũng không phải tám trăm năm trước giang hồ, đã đều thành ếch ngồi đáy giếng, vậy liền đều điệu thấp một chút, ta cực kỳ không thích, có người dùng mệnh lệnh ngữ khí nói chuyện với ta .

Đúng, nâng lên Quỷ Vương Tông ta có vẻ như nghĩ tới, các ngươi Quỷ Vương Tông cuối cùng một nhóm đồ tử đồ tôn, giống như liền là chết trong tay ta ."

Cái kia Tư Vô Nhai nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó liền điên cuồng hô lớn: "Đáng chết tiểu bối! Lão phu muốn giết ngươi, đưa ngươi nguyên thần luyện chế thành oán quỷ!"

Sở Hưu ép căn cũ không có phản ứng hắn, dù sao hắn là không thể nào thả đám người này đi ra .

Ngoại trừ hắn khó chịu đám lão gia này ở nơi đó cậy già lên mặt bên ngoài, cũng bởi vì đám người này thân phận .

Chùa Đại Quang Minh cùng Thuần Dương Đạo Môn nhóm thế lực đều tại, thả Viên Nghiễm bọn người đi ra, bọn hắn liền tương đương với lại tăng lên một chút thực lực .

Nhưng giống Tư Vô Nhai những người này đâu? Tám trăm năm thời gian, ma đạo đã phát sinh long trời lở đất bình thường biến hóa, đoán chừng cái kia chút ma đạo võ giả chín thành đều đã tìm không thấy tông môn của mình .

Trọng yếu nhất là, bọn hắn tông môn khả năng liền là bị Côn Luân Ma giáo tiêu diệt .

Dù sao lúc trước Côn Luân Ma giáo quật khởi, giết người chính đạo giết nhiều, nhưng vì nhất thống ma đạo, giết người cũng là như thế không ít .

Với lại năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã đến qua, gặp qua bọn hắn, vậy từ trong tay bọn họ cầm đi Tiên Thiên Ma Châu .

Lấy Độc Cô Duy Ngã thực lực, hoàn toàn có thể thanh người đều phóng xuất, sau đó lại thanh người chính đạo đều xử lý, nhưng hắn cũng không có làm như thế, hiển nhiên Tư Vô Nhai đám gia hoả này vậy khẳng định là miệng thối đến thanh Độc Cô Duy Ngã vậy đắc tội, cho nên Độc Cô Duy Ngã ép căn liền không có quản bọn hắn, để bọn hắn ở chỗ này tự sinh tự diệt .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).