Chương 977: Vây công

Chương 977: Vây công

Tại vô biên ma khí cọ rửa bên trong, Sở Hưu vậy mà gặp được ngày xưa Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ hình ảnh, cái này khiến Sở Hưu cực kỳ kinh ngạc .

Chuẩn xác điểm tới nói, hình ảnh này hẳn là cũng không phải là Độc Cô Duy Ngã chỗ lưu lại, mà là bị cái này ma văn vô ý thức cho ghi chép lại .

Mặc dù Sở Hưu cũng không biết nó nguyên lý là cái gì, nhưng là tại Nguyên Thủy Ma Quật loại địa phương này, xuất hiện bất kỳ tình huống đều rất bình thường .

Chỉ bất quá Sở Hưu nhìn kỹ một cái mới phát hiện, Độc Cô Duy Ngã cùng từ mục đích, có vẻ như khác biệt .

Sở Hưu liền là chạy hút vào ma văn ở trong lực lượng đi, nhưng Độc Cô Duy Ngã chỉ là tại thu nạp một phần lực lượng về sau, hắn liền đứng lên đến, phảng phất nói một mình bình thường, phun ra một câu: "Sai, bản nguyên không ở nơi này ."

Cường đại như thế ma khí, Độc Cô Duy Ngã lại là nói hút nạp liền hút nạp, nói cắt ra liền cắt ra, với lại hắn giống như cũng không cần cỗ lực lượng này, hắn tiến vào cái này Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, tựa như là đang tìm kiếm một cái cái gì bản nguyên?

Trước đó tất cả mọi người đều coi là Độc Cô Duy Ngã tiến vào Nguyên Thủy Ma Quật ở trong hẳn là ngoài ý muốn, Nguyên Thủy Ma Quật bỗng nhiên xuất hiện, hắn thân là Ma giáo giáo chủ, tự nhiên mà vậy liền tiến nhập trong đó .

Nhưng hiện tại xem ra, Độc Cô Duy Ngã từ tiến vào cái này Nguyên Thủy Ma Quật bắt đầu, hắn liền tại tìm đồ, tìm một cái cái gì 'Bản nguyên' từ vừa mới bắt đầu, hắn liền biết mình đến tột cùng muốn cái gì .

Đương nhiên hiện tại Sở Hưu đã không có tinh lực đi suy tư Độc Cô Duy Ngã đến tột cùng đang tìm cái gì .

Độc Cô Duy Ngã có thể tuỳ tiện tiếp nhận cỗ này ma khí, nhưng Sở Hưu lại là không được .

Dù là lấy hắn hiện tại nhục thân cường độ cùng cảnh giới, chỉ dùng thời gian ba cái hô hấp, hắn cũng đã không cách nào khống chế cái này chút ma khí .

Với lại Sở Hưu còn tính là may mắn, hắn vận khí tốt, đụng phải đầu này ma văn là trước kia bị Độc Cô Duy Ngã rút ra qua một chút lực lượng, cho nên cỗ này ma khí trùng kích đã nhỏ rất nhiều .

Nếu là hắn chọn lựa là khác ma văn, hắn không chỉ nhìn không đến mảnh này cảnh tượng, càng là phải thừa nhận cái kia ma văn bên trong ngưng tụ tám trăm năm ma khí trùng kích, cái kia một cái cũng không tốt thụ .

Mắt thấy tự thân đã không cách nào triệt để khống chế cái kia cỗ ma khí, Sở Hưu quanh thân trực tiếp phật quang đại thịnh, trấn tà tru ma phật quang ở trong cơ thể hắn trấn áp cái kia cuồng bạo ma khí, để nó thuận lợi tại kinh mạch trong đan điền tuần hoàn .

Nhưng giống như là trước kia Thương Thiên Lương nói như thế, nếu là bình thường còn tốt, nhưng bây giờ ma khí lực lượng quá lớn, Phật môn công pháp lực lượng tại trấn áp ma khí đồng thời, cũng là tại Sở Hưu trong cơ thể va chạm bạo liệt lấy, đổi thành những người khác, chỉ sợ sớm đã bạo thể mà chết .

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu quanh thân lại là có đạo uẩn lưu chuyển, cái kia chút khí tức cuồng bạo bị đạo uẩn chỗ tan rã, hóa thành là tinh thuần nhất khí tức lưu chuyển đến trong cơ thể, trong một chớp mắt, Sở Hưu quanh thân cũng đã bị hắc vụ bao vây .

Thấy cảnh này, Sở Hưu lập tức nói: "Đều xúm lại ở bên cạnh ta, hút nạp cái này chút ma khí, bọn chúng đều đã là bị ta luyện hóa tinh thuần ma khí, có thể trực tiếp hấp thu ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Mai Khinh Liên mấy người cũng là lập tức vây quanh, bắt đầu hút nạp Sở Hưu quanh thân cái kia cỗ hắc vụ .

Cái này chút tinh thuần ma khí tại bị Sở Hưu luyện hóa về sau, đã không có trước đó cái kia cỗ cuồng bạo khí thế, bọn hắn có thể thỏa thích hấp thu, hấp thu không hết, trực tiếp để nó tiêu tán giữa thiên địa vậy không có gì lớn, dù sao nơi này ma khí phần lớn là .

Cái này chút ma khí bên trong, Lữ Phượng Tiên hút nạp là nhiều nhất một cái .

Mặc dù mọi người tại đây cảnh giới cao hơn hắn nhiều người là, bất quá hắn cùng Sở Hưu tu luyện đều là Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, trải qua Sở Hưu luyện hóa ma khí tự nhiên vậy mang theo một tia đồng nguyên lực lượng, luyện hóa càng thêm đơn giản, với lại Lữ Phượng Tiên nhục thân cường độ cũng có thể dung nạp nhiều như vậy lực lượng .

Thương Thiên Lương lúc này đứng ở một bên lại là một mặt vẻ bất đắc dĩ .

Mặc dù hắn đã đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, bất quá cho không lực lượng, ai không muốn muốn?

Nhưng làm sao hắn lại sẽ không công pháp ma đạo, thu nạp cái này chút ma khí cũng vô dụng, thậm chí còn muốn vận dụng tự thân lực lượng đi trấn áp, được không bù mất .

Hắn Thương gia tổ tiên chỗ công pháp truyền thừa kỳ thật rất tạp, nhưng lại duy chỉ có không có liên quan tới ma đạo loại hình công pháp .

Bàng Hổ tại Trấn Võ Đường bên trong lăn lộn thời gian dài như vậy, vậy đều học một chút công pháp ma đạo, dĩ nhiên không phải hạch tâm loại kia .

Ngay tại Sở Hưu bọn người đang toàn lực luyện hóa cái kia ma văn thời điểm, chính đạo tông môn cùng cái khác người trong ma đạo vậy đều chạy tới .

Tạm thời không có tìm được an toàn phá vỡ ma văn biện pháp, bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời rời đi, không ở nơi đó tiếp tục chịu đựng .

Dưới mắt chính đạo tông môn bên này đối với Sở Hưu kiêng kị trình độ thế nhưng là tương đương mạnh, thậm chí có thể nói, gần với Dạ Thiều Nam .

Nếu như nói hiện tại Dạ Thiều Nam đại biểu liền là toàn bộ ma đạo một mạch tột cùng nhất sức chiến đấu, vậy bây giờ Sở Hưu đại biểu liền là toàn bộ ma đạo một mạch tương lai đỉnh phong sức chiến đấu .

Dưới mắt nói Sở Hưu là Thiên Địa Thông Huyền phía dưới vô địch thủ có lẽ có ít khoa trương, nhưng ít có người có thể địch lại là khẳng định, thậm chí Sở Hưu nếu là toàn lực xuất thủ, cho dù là Chí Tôn bảng bên trên mấy vị kia, hắn vậy là có thể cùng nó giao thủ mấy chiêu .

Những người khác nhìn thấy Sở Hưu vậy mà tại chỗ nào hấp thụ cái kia ma văn phía trên lực lượng, mọi người tại đây sắc mặt đều là biến đổi .

Chính đạo tông môn người bên kia lập tức quay đầu nhìn lại, sợ Sở Hưu ở chỗ này làm loạn, dẫn đến đầm sâu bên kia triệt để bạo tạc, đem bọn hắn lão tổ tông toàn bộ nổ chết .

Khi nhìn đến đầm sâu bên kia cũng không có chuyện gì về sau, đám người lúc này mới thở phào một cái .

Bất quá sau đó mọi người tại đây sắc mặt lại cũng đều là trầm xuống, không thể lại để cho Sở Hưu như thế hấp thụ đi xuống!

Cái này ma văn bên trong lực lượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu bọn hắn có thể cảm giác đi ra, kết quả Sở Hưu vậy mà có thể hấp thụ ở trong đó lực lượng, đây quả thực kinh khủng .

Nếu để cho hắn thanh đầu này ma văn bên trong lực lượng toàn bộ hấp thu, vậy hắn nên kinh khủng tới trình độ nào?

Đông đảo người trong chính đạo đã không dám suy nghĩ nhiều, Lăng Vân Tử nói thẳng: "Động thủ! Ngăn cản Sở Hưu!"

Tiếng nói vừa ra, Lăng Vân Tử quanh thân cực nóng Thuần Dương cương khí lóng lánh, thân hình đã liền xông ra ngoài .

Thương Thiên Lương thở dài một cái, mình lần này tới, chính là cho Sở Hưu đến làm tay chân, trời sinh lao lực mệnh .

Đến bây giờ hắn nhưng là một điểm chỗ tốt đều không có mò được đâu, ánh sáng ở chỗ này cho Sở Hưu làm tay chân .

Bất quá nên xuất thủ vẫn là muốn xuất thủ, Thương Thiên Lương một quyền rơi xuống, quanh thân ma khí đều hội tụ thành gió bão cuốn tới, bởi như vậy, Thương Thiên Lương lúc này vậy mà còn có một số ma đạo cự kiêu phong phạm .

Kỳ thật Thương Thiên Lương truyền thừa võ đạo ngoại trừ hắn tại Lục Đô bên trong rèn luyện ra cận chiến công phạt kỹ xảo bên ngoài, cái khác võ đạo mượn dùng thiên địa chi lực địa phương còn tưởng là thật không ít .

Tại cái này Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, tồn tại nhiều nhất tự nhiên là cái kia chút mãnh liệt ma khí, cho nên Thương Thiên Lương cái này vừa ra tay, cũng là ma diễm thao thiên .

Lăng Vân Tử chau mày, trong tay Thuần Dương kiếm điểm ra, trong một chớp mắt, giống như mặt trời giáng lâm, một điểm Thuần Dương quang mang, thậm chí đem đen kịt Nguyên Thủy Ma Quật cho chiếu sáng, hơn ngoài mười dặm đều có thể thấy rõ ràng .

Hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả giao thủ lên, uy thế đơn giản giống như thiên băng địa liệt bình thường .

Với lại lần này Thương Thiên Lương còn chưa rơi vào hạ phong, tương phản còn tại cùng Lăng Vân Tử đánh là ngươi tới ta đi .

Lăng Vân Tử là lần trước đang cùng Sở Hưu giao thủ về sau, bị Sở Hưu chém vỡ tâm ma, lúc này mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Có thể nói hắn hiện tại mới vừa vặn ổn định cảnh giới này mà thôi, thuộc về Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả ở trong nhất 'Tuổi trẻ' một cái, nội tình tích lũy cũng không tính thâm hậu .

Với lại tại Nguyên Thủy Ma Quật nơi này xuất thủ, chung quanh đều là âm trầm ma khí, dù là Lăng Vân Tử là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, hắn cũng không điều động được chung quanh cái này cùng hắn không hợp nhau khí tức, cho nên sức chiến đấu tự nhiên là muốn giảm bớt đi nhiều, trái lại Thương Thiên Lương liền không có loại này lo lắng .

Cho nên càng đánh, Thương Thiên Lương bên này ưu thế liền càng lớn, cuối cùng không riêng gì ngươi tới ta đi giao thủ, thậm chí còn có thể ẩn ẩn áp chế Lăng Vân Tử một bậc .

Chỉ bất quá những người khác bên kia liền không như vậy lạc quan .

Cái khác chính đạo võ giả vọt tới, Ngụy Thư Nhai bọn người tự nhiên không thể tiếp tục hút nạp cái kia ma khí, chỉ có thể xuất thủ .

Ngụy Thư Nhai ngăn lại Hư Vân, Lữ Phượng Tiên cùng Mai Khinh Liên mấy người cũng là xuất thủ ngăn cản, nhưng làm sao đối diện người thật sự là nhiều lắm .

Đặc biệt là Hư Vân bên kia, Ngụy Thư Nhai căn bản là chi chống đỡ không được bao lâu .

Hư Vân dù sao đã là đứng tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong tồn tại, nếu là hiện tại Ngụy Thư Nhai thể lực còn tại đỉnh phong, hắn liền xem như địch bất quá Hư Vân, nhưng cũng có thể cùng nó triền đấu một đoạn thời gian, nhưng bây giờ, hắn lại là không ngăn cản được mấy chiêu .

Lúc này ma đạo một mạch những người kia không riêng không có ra tay giúp đỡ, trong mắt bọn họ ngược lại còn lộ ra một vòng dị sắc .

Ngươi Sở Hưu trước đó không phải phách lối sao? Không phải càn rỡ sao? Hiện tại còn không phải cũng bị người đè xuống đất đánh .

Bọn hắn nhưng không có hứng thú đi giúp Sở Hưu, tương phản, bọn hắn đối với cái kia ma văn ở trong lực lượng lại là cảm thấy rất hứng thú .

Mắt thấy lấy Sở Hưu ở nơi đó hấp thụ lấy ma văn bên trong lực lượng, một tên Chân Đan cảnh võ giả chạy qua một bên, bên kia vậy có một cái ma văn cuối cùng, hắn cũng là học Sở Hưu như vậy, mong muốn hấp thụ lấy trong đó lực lượng .

Kết quả hắn mới vừa vặn động thủ, trong nháy mắt, có thể nói là vô cùng kinh khủng cuồng bạo ma khí cứ như vậy đột ngột bộc phát, không đến một hơi thời gian, người võ giả kia liền triệt để bị cái kia cuồng bạo ma khí chỗ đánh nát, hài cốt không còn!

Ở đây tất cả mọi người đều là run run một cái, dù là liền xem như Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, sợ là đều không chịu nổi loại lực lượng này bộc phát .

Nhìn nhìn lại Sở Hưu bên kia, mặc dù đám người không biết Sở Hưu là thế nào gánh vác lực lượng kia trong nháy mắt bộc phát, bất quá dưới mắt nhiều như vậy ma văn, chỉ có Sở Hưu chính đang hấp thụ cái nào một đầu là an toàn nhất .

Ở đây một chút ma đạo võ giả trong mắt cũng đều là lộ ra một chút vẻ tham lam, bất quá lại không người động thủ .

Một cái là có người trong chính đạo vẫn còn, bọn hắn không giúp Sở Hưu còn chưa tính, hiện tại còn bỏ đá xuống giếng, có vẻ như có chút không giảng cứu .

Đương nhiên trọng yếu nhất là, bọn hắn cũng sợ Sở Hưu ngày sau trả thù .

Lúc này Tư Đồ Khí chớp mắt, hắn không có mở miệng, ngược lại cổ động một tên tán tu xuất thân ma đạo võ giả Hàn Thu Hồng xuất thủ .

Hàn Thu Hồng lâu dài ẩn cư tại Tây Sở chi địa, cùng Tư Đồ Khí giao tình vậy còn tính là không sai, trọng yếu nhất là, lúc trước hắn cũng không có tiếp xúc qua Sở Hưu .

Tư Đồ Khí bị Sở Hưu hận qua mấy lần, càng là biết Lý Tưu Địch chết tại Sở Hưu trong tay sự tình, không thể không nói, hắn đối với Sở Hưu vẫn có một ít e ngại, cho nên lần này chim đầu đàn, hắn nhưng không có ý định làm .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).