Chương 978: Bỏ đá xuống giếng

Chương 978: Bỏ đá xuống giếng

Tư Đồ Khí mình không dám đi khi cái này chim đầu đàn, liền muốn muốn cổ động những người khác đi làm chim đầu đàn .

Hàn Thu Hồng chính là một tên mặc xanh xanh đỏ đỏ y phục rực rỡ lão giả, hắn vốn cũng không phải là Trung Nguyên, mà là Miêu Cương người .

Miêu Cương người rất ít ra Tây Sở chi địa, Hàn Thu Hồng đối với ẩn ma một mạch không hứng thú, đối với gia nhập minh ma một mạch càng không hứng thú, hắn thậm chí còn cùng Bái Nguyệt giáo có một chút tiểu thù hận, cho nên phần lớn thời gian, hắn thậm chí liền ngay cả mình địa bàn đều rất ít ra, chớ nói chi là đi cùng Trung Nguyên võ lâm những người kia lục đục với nhau .

Bất quá Hàn Thu Hồng liền xem như không am hiểu cùng người lục đục với nhau, hắn vậy không phải là đồ ngốc, nghe vậy hắn trực tiếp phản hỏi: "Ngươi tại ma đạo một mạch danh khí lớn hơn ta nhiều, lời này ngươi tại sao không nói?"

Tư Đồ Khí khổ tu nói: "Hàn huynh, trước đó cái kia Sở Hưu đối với ta là thái độ gì ngươi cũng không phải không thấy được, chúng ta trước đó chính là đã có qua thù hận .

Ngươi không phải ẩn ma một mạch người, ta vẫn còn muốn tại ẩn ma một mạch bên trong pha trộn đâu .

Ẩn ma một mạch bây giờ đã không phải là trước kia ẩn ma một mạch, hắn Sở Hưu thế lớn, những người khác căn bản chính là một đoàn vụn cát, đấu bất quá Sở Hưu .

Trước kia Ngụy lão còn tính là công chính, nhưng bây giờ ngươi xem một chút, Ngụy lão đều thiên vị Sở Hưu thiên vị thành hình dáng ra sao?

Ta hiện tại nếu là mở miệng, bao quản hắn Sở Hưu về sau khẳng định phải nhằm vào ta ."

Nhìn thấy Tư Đồ Khí ở nơi đó bán thảm, Hàn Thu Hồng cũng không có mắc lừa, hắn chỉ là cười lạnh nói: "Ta mở miệng, hắn Sở Hưu chẳng lẽ lại liền không sẽ nhằm vào ta sao?"

Tư Đồ Khí chỉ vào cái kia ma văn nói: "Hàn huynh, ngươi xem một chút chung quanh, ai đối cái kia ma văn không tâm động?

Ngươi đăng cao nhất hô, những người khác nhất định theo, pháp không trách chúng phía dưới, hắn Sở Hưu còn có thể thanh tất cả ma đạo một mạch người đều giết không thành?

Với lại ngươi cũng không phải là Trung Nguyên võ giả, cũng không phải ẩn ma một mạch, cầm tới chỗ tốt về sau, trực tiếp về Miêu Cương chi địa vừa trốn, hắn Sở Hưu còn có thể đuổi tới Miêu Cương đi không được?"

Nghe được Tư Đồ Khí nói như vậy, Hàn Thu Hồng còn khi thật là có chút ý động .

Lúc này Tư Đồ Khí lại tăng thêm một mồi lửa nói: "Hàn huynh, ta nghe nói ngươi chuẩn bị luyện chế kỳ cổ ngàn năm trùng, vật kia nhưng không riêng gì hao tâm tổn trí máu đơn giản như vậy, đối với tự thân tu vi yêu cầu thế nhưng là cực kỳ trọng yếu, nếu không sơ sót một cái liền hội phản phệ tự thân .

Ngươi nếu là hút nạp thôn phệ những ma khí kia, để cho mình tu vi nội tình tiến thêm một bước, đây chẳng phải là có nắm chắc hơn?"

Tư Đồ Khí lại chỉ vào những người khác nói: "Hàn huynh, ngươi cũng thấy đấy, không có người mở miệng, không có người dẫn đầu, đám người này là tuyệt đối sẽ không động thủ .

Chờ đợi thêm nữa, đợi đến Sở Hưu thanh cả một đầu ma văn lực lượng toàn bộ hút nạp, khi đó nhưng liền không có cơ hội ."

Bị Tư Đồ Khí nhiều mặt cổ động phía dưới, lợi ích động nhân tâm, cộng thêm Hàn Thu Hồng đối với Sở Hưu nhưng cũng không có một cái trực quan nhận biết, hắn cắn răng một cái, đứng ra nói: "Chư vị, Nguyên Thủy Ma Quật thế nhưng là chúng ta ma đạo tất cả mọi người, mà không phải hắn Sở Hưu một người .

Trước đó hắn Sở Hưu uy hiếp chúng ta, không cho cùng chúng ta cứu viện cái kia chút ma đạo tiền bối, cái này thì cũng thôi đi, dù sao ở trong đó vậy không có chúng ta tiên tổ .

Nhưng bây giờ hắn Sở Hưu còn vọng tưởng một người độc chiếm cái này ma văn, vậy làm sao có thể nhẫn?"

Hàn Thu Hồng tiếng nói vừa ra, thân hình cái thứ nhất liền xông ra ngoài .

Người đều là có mù quáng theo trong lòng, nếu là không có Hàn Thu Hồng đánh cái này đầu, những người khác thật đúng là chưa hẳn sẽ ra tay .

Nhưng bây giờ thấy Hàn Thu Hồng động thủ, phải đắc tội Sở Hưu, cũng là hắn trước đắc tội, những người khác lo lắng tự nhiên cũng là ít đi rất nhiều .

Ma đạo một mạch bên trong, chỉ có giống Tần Triều Tiên ít như vậy có mấy người không có động thủ .

Tần Triều Tiên là bởi vì bản thân tính cách, hắn Xích Luyện Ma Tông tự thành một phái, không muốn đắc tội Sở Hưu bọn người, nhưng cũng không muốn cùng bọn hắn đi quá gần .

Về phần những người khác, bọn hắn mặc dù không thuộc về Sở Hưu phía bên kia, nhưng lại đều cùng Ngụy Thư Nhai có qua một chút giao tình, loại thời điểm này bỏ đá xuống giếng, bọn hắn thật đúng là làm không được .

Lúc này Sở Hưu như cũ tại hút vào cái kia chút bành trướng mãnh liệt ma khí, nhìn thấy ma đạo một mạch người vậy động thủ đối với hắn bỏ đá xuống giếng, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lạnh lẽo phong mang đến .

Lúc trước hắn cũng đã đại khái đoán được, đám người này tuyệt đối không phải thành thật như vậy .

Chính đạo tông môn còn giảng cứu một chút mặt mũi, nhưng ma đạo một mạch người, tại lợi ích trước mặt đây chính là nói trở mặt liền trở mặt .

Trước đó Sở Hưu thái độ như vậy cường thế, một cái là bởi vì hắn bản thân đã có cường thế tư cách, một cái khác chính là, hắn cũng muốn dùng loại này cường thế thái độ đến chấn nhiếp những người khác .

Nhưng hiện tại xem ra, hiệu quả cũng không có tốt như vậy .

Chấn nhiếp như thật là hữu dụng lời nói, trên giang hồ liền không có lấy nhiều như vậy giết chóc .

Lợi ích phía trước, vẫn như cũ là có người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên .

Lúc đầu Sở Hưu bên này cũng đã ngăn cản rất khó khăn, lúc này cái kia chút ma đạo võ giả bỏ đá xuống giếng, Lữ Phượng Tiên bọn người bên kia là thật có chút gánh không được .

"Muốn chết!"

Sở Hưu chợt quát một tiếng, một tay phất lên, cái kia ma văn bên trong ma khí triệt để bị hắn hút vào trong tay, cuồng bạo ma khí sôi trào mãnh liệt, giống như một cây đại thương, quét ngang mà ra!

Ở đây những võ giả này cơ hồ không có quá yếu, đặc biệt là dám đi tới cùng Sở Hưu động thủ, cơ hồ đều có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh giới thực lực .

Mặc dù bọn hắn trước đó không có ở cùng một chỗ liên thủ qua, bất quá lúc này cùng nhau đối mặt Sở Hưu, tất cả cùng thi triển thực lực, tại một mảnh cương khí bộc phát bên trong, phối hợp ngược lại cũng coi là ăn ý, cơ hồ là đồng thời ngăn lại tại cái kia mãnh liệt cuồng bạo ma khí .

Đánh vào một tiếng vang thật lớn truyền đến, ma khí tiêu tán, mọi người tại đây trong mắt đều thua lộ ra một tia hoảng sợ .

Sở Hưu đây quả thực là quái vật, hắn lực lượng này vậy mà lớn đến loại tình trạng này?

Mới hút nạp cái kia chút ma văn bên trong ma khí, mặc dù bởi vì có người quấy rầy, không để cho Sở Hưu toàn bộ hút nạp, bất quá chỉ là thu nạp như thế một bộ điểm, cũng là đủ để cho Sở Hưu tự thân lực lượng càng mạnh ba phân .

Sở Hưu trong mắt ma khí lưu chuyển, hướng về bốn phía nhìn lại .

Hắn đang tìm Hàn Thu Hồng, hắn cũng không nhận ra người này, nhưng người này đã mong muốn làm chim đầu đàn, vậy liền phải làm cho tốt làm chim đầu đàn đại giới!

Đám người bên trong Hàn Thu Hồng nhìn thấy Sở Hưu trong nháy mắt lập tức đánh run một cái, đồng thời đối Tư Đồ Khí thầm mắng không thôi .

Không phải đã nói pháp không trách chúng sao? Vì sao cái này Sở Hưu còn theo dõi hắn?

Trong tay ma khí lưu chuyển, to lớn ma khí trường cung tại Sở Hưu trong tay ngưng tụ mà ra, Diệt Tam Liên Thành Tiễn trực tiếp hướng về Hàn Thu Hồng nổ bắn ra mà ra, diệt thế chi hỏa tại tiễn trên thân kịch liệt thiêu đốt lên, cỗ lực lượng kia đơn giản khiến người ta kinh hãi .

"Cứu ta!"

Hàn Thu Hồng hô lớn một tiếng, đối mặt cái này đã từng Độc Cô Duy Ngã sử dụng, danh chấn giang hồ một tiễn, Sở Hưu hiện đang sử dụng, vẫn như cũ danh chấn giang hồ một tiễn, hắn là thật không có dũng khí ngạnh kháng .

Cái khác người trong ma đạo ngược lại vậy không phải là đồ ngốc, đều đến lúc này, bọn hắn nếu là còn nhìn xem Hàn Thu Hồng bị Sở Hưu chém giết mà không quản không hỏi, đến cuối cùng bị Sở Hưu từng cái đánh tan, vậy thì chỉ trách bọn hắn quá ngu .

Cho nên tại Sở Hưu xuất thủ trong nháy mắt, ở đây mấy người cũng là lập tức xuất thủ chặn đường .

Côn Mạc xuất thân Tây Vực, hắn một thân ma công mang theo cực nặng Tây Vực võ kỹ đặc điểm, cái kia chính là kỳ quỷ vô cùng .

Màu đỏ thẫm ma diễm bốc lên nở rộ, trong đó thậm chí còn có Ma Thần gào thét .

Mặc dù cái kia ma hỏa trong khoảnh khắc cũng đã bị Sở Hưu Diệt Tam Liên Thành Tiễn cho bắn nổ, nhưng một chút ma hỏa lại là vẫn như cũ dừng lại tại cái kia mũi tên bên trên, mặc dù không thể hủy diệt mũi tên phía trên diệt thế chi hỏa, nhưng lại có thể không ngừng thôn phệ trong đó lực lượng .

Tư Đồ Khí thì là cầm trong tay một thanh loan đao, cái kia loan đao thân đao lại là dùng bạch cốt âm u chế tạo, chém ra một đao, lành lạnh quỷ khí xen lẫn vô biên ma khí rơi xuống, cùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn va chạm trong nháy mắt, vô số âm tà quỷ vật mặc dù bị xé nát, nhưng lại như cũ tại thôn phệ lấy mũi tên kia lực lượng .

Bất quá dọc theo một đao kia, Sở Hưu diệt thế chi hỏa lại là thuận thân đao hướng về Tư Đồ Khí vọt tới, dọa Tư Đồ Khí vội vàng triệt thoái phía sau, quanh thân khí cơ bộc phát, toàn lực ngăn cản cái kia diệt thế chi hỏa .

Mắt thấy lấy Sở Hưu mũi tên kia đã đi tới trước người, Hàn Thu Hồng nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân cương khí tràn vào hắn cái kia xanh xanh đỏ đỏ trường bào bên trong, trong một chớp mắt, vô số lóng lánh kim sắc quang mang cổ trùng phù hiện, cùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn chạm vào nhau, vậy mà bạo phát ra từng tiếng kim thiết giao kích tiếng vang đến .

Mặc dù Sở Hưu một tiễn này đã trước bị Côn Mạc cùng Tư Đồ Khí triệt tiêu hơn phân nửa uy năng, nhưng nhưng cũng không phải Hàn Thu Hồng có thể tuỳ tiện đỡ được .

Một tiễn qua đi, Hàn Thu Hồng tỉ mỉ chăn nuôi kim cương cổ cơ hồ chết hơn phân nửa, cái này khiến tâm hắn thương yêu không dứt .

Nhưng cái này vẫn chưa xong, Sở Hưu tựa như liền nhìn kỹ Hàn Thu Hồng bình thường, thân hình trực tiếp hướng về hắn vọt tới .

Một tên tán tu xuất thân ma đạo võ giả chặn đường, trong một chớp mắt ma âm xâu tai, thậm chí để không gian xung quanh đều phát ra từng đợt kịch liệt ba động .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu quanh thân cũng đã tách ra vô tận phật quang đến, Đại Nhật Như Lai pháp tướng phù hiện, trấn tà hàng ma, ầm vang ở giữa một chưởng rơi xuống, trực tiếp đem tên kia ma đạo võ giả cho oanh thổ huyết lui lại .

Liền đồng thời ở nơi này, Côn Mạc thân hình lại là quỷ dị từ Sở Hưu sau lưng phù hiện, vô biên màu đỏ thẫm ma diễm sôi trào, thiêu đốt lên, vậy mà trực tiếp thanh Sở Hưu cái kia Đại Nhật Như Lai pháp tướng cho nhóm lửa .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu quanh thân cái kia tỏa ra cực nóng phật quang Đại Nhật Như Lai pháp tướng lại là trong chớp mắt liền chuyển hóa thành thiêu đốt lên hắc sắc ma diễm Đại Hắc Thiên Ma Thần .

"Ngươi cũng là đùa lửa? Nhưng huỳnh nến chi hỏa cũng xứng cùng nhật nguyệt tranh huy?"

Trong chớp mắt, Đại Hắc Thiên Ma Thần trên đầu mắt thứ ba hắc sắc quang mang đại thịnh, cái kia là một bộ cực kỳ quỷ dị tràng cảnh .

Màu đen bản thân là không ánh sáng, nhưng Đại Hắc Thiên Ma Thần Ma Thần mắt thứ ba ở trong hắc sắc quang mang lại là sáng chói mắt .

Vô biên diệt thế chi hỏa đem Côn Mạc cho bao phủ, trong một chớp mắt, hắn cái kia cái gọi là ma diễm cũng đã triệt để dập tắt, cả người hắn càng là quái khiếu một tiếng, từ miệng bên trong phun ra một nhóm lớn Tây Vực lời nói đến, kinh hoảng né tránh đến một bên, chống cự lại cái kia diệt thế chi hỏa ăn mòn .

Liên chiến hai người, Sở Hưu uy thế đơn giản khiến người ta kinh hãi .

Bên kia Tư Đồ Khí trong tay bạch cốt loan đao cắm xuống dưới đất, tay hắn bắt ấn quyết, vô số oan hồn ác quỷ từ dưới đất giãy dụa mà ra, kéo lấy Sở Hưu nguyên thần, mong muốn tạm thời hạn chế hắn .

"Mau mau xuất thủ!"

Tư Đồ Khí hướng về phía mấy người khác hô to, mong muốn thừa dịp Sở Hưu bị khốn cơ hội cầm xuống Sở Hưu .

Hai tên ma đạo võ giả lúc này liền hướng về Sở Hưu vọt tới, nhưng sau một khắc, Sở Hưu lại là cuồng tiếu một tiếng, trong tay chiến đao huy sái mà rơi, hết thảy đều phảng phất ngưng trệ tại giữa hư không, sau một khắc, quản hắn cái gì yêu ma quỷ quái, tà dị bí thuật, toàn bộ tại Sở Hưu dưới một đao này trực tiếp tịch diệt!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).