Chương 979: Uy thế vô song

Chương 979: Uy thế vô song

Lấy lực lượng một người đối cứng nhiều như vậy ma đạo cường giả vây công, Sở Hưu phần này thực lực đơn giản cường hãn dọa người .

Tư Đồ Khí sắc mặt đã triệt để thay đổi, hắn tính kế nhiều như vậy, nhưng duy nhất không có tính tới, chính là hiện nay Sở Hưu thực lực vậy mà đã kinh khủng đến loại trình độ này, đơn giản liền là nhìn bình thường cùng giai võ giả tại không có gì .

Bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đến nay, kỳ thật Sở Hưu chân chính xuất thủ liền chỉ có hai lần .

Một lần là cùng Thương Thiên Lương đang luận bàn, lần thứ hai chính là cùng Hư Vân động thủ .

Chỉ bất quá cùng Hư Vân động thủ lúc, chỉ có một cái Thịnh Bắc Hiên thấy được, khi đó ma đạo một mạch nhưng còn không có đến đâu .

Lần này, đám người cuối cùng là gặp được Sở Hưu thực lực, vậy đơn giản gọi một cái kinh khủng .

Mắt thấy lấy Sở Hưu tiếp tục hướng về Hàn Thu Hồng đi tới, lần này không riêng gì người trong ma đạo, ngay cả Hư Tĩnh cùng Hư Độ hai người vậy hướng về Sở Hưu công tới .

Bọn hắn dĩ nhiên không phải tại giúp Tư Đồ Khí bọn hắn, mà là hiện tại Sở Hưu cái này một thân ma uy thật là kinh người vô cùng, cái khác người trong ma đạo không đáng sợ, đáng sợ là Sở Hưu!

Hư Độ cùng Hư Tĩnh vừa đi, trước đó theo chân bọn họ giao thủ cái kia hai tên Thương thành Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả lập tức là xong thở dài một hơi .

Trước đó chính là hai người bọn họ đang cùng Hư Độ cùng Hư Tĩnh giao thủ, mặc dù không có bị thua, nhưng là đơn phương nghiền ép .

Thương thành võ giả dùng đến khi phụ nhỏ yếu ngược lại là phù hợp, nhưng tại đối mặt cùng giai võ giả lúc, thật là không thế nào chiếm cứ ưu thế, ưu thế duy nhất khả năng liền là tương đối kháng đánh, không đến nỗi thua nhanh như vậy .

Sở Hưu một người lực hấp dẫn khổng lồ như vậy lực lượng đi vây công hắn, ngược lại để Mai Khinh Liên bọn người đều là dễ dàng không ít .

Nhìn xem Hư Tĩnh cùng Hư Độ vậy đều công hướng mình, Sở Hưu không khỏi cười lạnh nói: "Chùa Đại Quang Minh hiện tại cũng muốn cùng ma đạo liên thủ sao?

Trước đó là ai nói, ghét ác như cừu?"

Hư Tĩnh không nói gì, Hư Độ chỉ là cười hắc hắc nói: "Sở Hưu, ngươi đây cũng đừng trách chúng ta, Phật Tổ lão nhân gia ông ta có câu nói nói xong, đứng càng cao, quẳng liền càng thảm .

Ngươi thanh chỗ có chỗ tốt đều cầm đi, ma đạo nhìn ngươi khó chịu, chúng ta nhìn ngươi kiêng kị, không ra tay với ngươi, đối với người nào xuất thủ?

Điệu thấp một chút, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt ."

Hư Tĩnh sắc mặt tối sầm nói: "Phật Tổ hắn cũng không có nói qua lời này! Ngươi vậy đừng nói nhảm, mau mau xuất thủ!"

Tiếng nói vừa ra, Hư Tĩnh đã tay nắm Liên Hoa Ấn, trong một chớp mắt, Sở Hưu quanh thân không gian ở trong vô số Kim Liên nở rộ, nhưng lại cũng không có động tác, ngược lại là phong tỏa Sở Hưu quanh thân tất cả có thể né tránh phương vị .

Hư Độ thì là quanh thân phật quang lóng lánh, từng cái Phật Đà pháp tướng, Kim Cương Pháp Tướng, Minh Vương Pháp Tướng đều đồng loạt nở rộ mà ra, nhìn xem khí thế rộng rãi, nhưng trên thực tế cũng không có cái gì pháp tướng trang nghiêm cảm giác, ngược lại có vẻ hơi rối bời .

Bất quá mặc dù loạn, nhưng cái này một đống lớn pháp tướng đập xuống, mỗi một dạng lực lượng đều hoàn toàn khác biệt, uy thế cũng là doạ người vô cùng .

Hư Tĩnh cùng Hư Độ hai người kia xuất thủ rõ ràng liền cùng những người khác không giống nhau dạng, phối hợp ăn ý, hỗ trợ lẫn nhau, cộng thêm bọn hắn thế nhưng là chùa Đại Quang Minh tam đại thiền đường thủ tọa, tại đồng bậc võ giả ở trong đều thuộc về thượng tầng loại kia, hai cái liền bù đắp được trước đó mấy người vây công Sở Hưu .

Với lại cái khác ma đạo võ giả lúc này vậy không có nhàn rỗi, luôn luôn tìm cơ hội ra tay một lần, một kích không trúng lập tức trốn xa, nếu là không có chạy, trúng vào Sở Hưu một đao, tư vị kia cũng không tốt thụ .

Ở đây chính đạo võ giả bên trong, duy nhất không có xuất thủ chính là Long Hổ sơn vị kia Khánh tiền bối cùng Huyền Long Tử .

Nhìn thấy những người khác ở nơi đó kịch chiến lấy, hắn lại chỉ có thể ở một bên nhìn xem, cái này khiến Huyền Long Tử có chút vò đầu bứt tai .

Hắn bản thân liền là loại kia không chịu ngồi yên tính cách, chớ nói chi là loại trường hợp này hắn lại chỉ có thể làm quần chúng .

"Ta nói Khánh tiền bối, chúng ta cứ như vậy một mực nhìn xem, không xuất thủ?"

Khánh tiền bối thản nhiên nói: "Xuất thủ? Đi cùng ai đánh? Vị kia Thiên Địa Thông Huyền cảnh Thương Thiên Lương?

Ta còn suy nghĩ nhiều hầu hạ lão Thiên Sư mấy năm nữa, loại này không có nắm chắc sự tình, lão già ta nhưng sẽ không đi làm .

Về phần cùng Sở Hưu đánh, ngươi liền không có nghe nói một câu, gọi quyền sợ trẻ trung sao?

Lão già ta đều lớn tuổi như vậy, người trẻ tuổi kia lại sinh mãnh như vậy, vạn không cẩn thận chịu hắn mấy quyền, tư vị kia cũng không tốt thụ ."

Huyền Long Tử trong bóng tối nhếch miệng .

Người ta là nhà có một lão, như có một bảo . Kết quả bọn hắn Long Hổ sơn cái này Nhị lão, chỉ hội cậy già lên mặt .

Từ Huyền Long Tử lần thứ nhất nhìn thấy vị này Khánh tiền bối bắt đầu, hắn liền là này tấm nửa chết nửa sống bộ dáng, nhìn xem so lão Thiên Sư còn lão đâu .

Kết quả ẩn ma một mạch cái kia gọi Viên Thiên Phóng gia hỏa tới cửa khiêu khích, làm theo vẫn là bị hắn một bàn tay liền cho quạt bay, dữ dội cực kỳ .

Khánh tiền bối trầm giọng nói: "Huyền Long Tử a, ngươi tiểu tử này cái gì cũng tốt, liền là cái này một trái tim, không an tĩnh được, cho nên lão Thiên Sư mới đem Thiên Sư phủ giao cho Trương Đạo Linh quản lý, mà không phải thiên phú xuất sắc hơn ngươi ."

Huyền Long Tử bĩu môi nói: "Cho ta ta cũng không hiếm có, Trương Đạo Linh chịu được nhàm chán, ta lại là không có cái kia kiên nhẫn ."

Khánh tiền bối trừng Huyền Long Tử một cái nói: "Già mồm! Lão Thiên Sư ý tứ là để ngươi ổn trọng một chút .

Người thông minh đi một bước tính mười bước, ngươi có thể thông minh đến loại tình trạng này sao? Ngươi nếu là làm không được, vậy liền đang đi ra một bước này trước đó, nghĩ hắn mười lần, mình có thể đi ra hay không một bước này .

Dưới mắt không phải ta Thiên Sư phủ nên xuất thủ thời điểm, chân chính vở kịch còn ở phía sau đâu .

Khí lực phải dùng tại trên lưỡi đao, không duyên cớ ở chỗ này kịch chiến kết thù kết oán, không đáng ."

Nghe Khánh tiền bối giáo huấn, Huyền Long Tử một mặt vẻ bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng ở nơi đó, nhìn xem Sở Hưu ở nơi đó kịch chiến lấy, chuẩn xác điểm tới nói, là hắn, tại kịch chiến một đám người .

Phật ma hai mạch cao thủ thay nhau vây công, loại đãi ngộ này nhưng không phải người bình thường có thể có được .

Luân phiên kịch chiến, Sở Hưu bên này cũng là đánh ra hỏa khí .

Cái kia chút ma đạo võ giả Sở Hưu thật đúng là không chút nào để ý, đám ô hợp mà thôi .

Trách không được hiện tại ma đạo một mạch sự suy thoái, ngoại trừ Bái Nguyệt giáo bên ngoài, ẩn ma một mạch cùng cái kia chút ma đạo tán tu bên trong, thật đúng là không ra được mấy cường giả, đều là một chút bảo thủ hạng người bình thường .

Mặc dù ở những người khác xem ra, có thể bước vào Chân Đan cảnh hoặc là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, nhưng lấy Sở Hưu ánh mắt như thế đến xem, bọn hắn căn bản chính là một đám người tầm thường mà thôi .

Chân chính khó giải quyết là Hư Tĩnh liên thủ với Hư Độ, hai người kia mặc dù không đả thương được Sở Hưu, nhưng bọn hắn lại là phối hợp ăn ý, cho Sở Hưu tạo thành không nhỏ phiền toái .

Nắm chặt trong tay Vô Nhị Thiên Đao, Sở Hưu quanh thân đều bao phủ tại một cỗ cực kỳ huyền diệu đao ý ở trong .

Một đao kia còn chưa chém ra, Hư Tĩnh sắc mặt lập tức liền là biến đổi, lập tức nói: "Rút lui!"

Hư Độ sững sờ, không rõ Hư Tĩnh là có ý gì, thẳng đến Hư Tĩnh lại hô to một tiếng rút lui về sau, hắn lúc này mới chuẩn bị rút đi .

Mặc dù tại chùa Đại Quang Minh bên trong, Hư Độ thường xuyên ưa thích tranh cãi, là nổi danh đòn khiêng tinh, nhưng hắn cũng biết, lúc nào có thể tranh cãi, lúc nào không thể tranh cãi .

Mặc dù dưới mắt Hư Độ là không có phát hiện có cái gì không đúng, nhưng Hư Tĩnh tu luyện nhân quả chi đạo, hắn cảm giác lực thế nhưng là khá kinh người, đã Hư Tĩnh nói rút lui, vậy dĩ nhiên liền có rút lui lý do .

Bất quá ngay tại Hư Độ triệt thoái phía sau trong nháy mắt, Sở Hưu một đao kia, rốt cục rơi xuống .

Đao ra, sơn hà biến sắc!

Đây là Sở Hưu còn không có hoàn toàn khống chế một đao, chuẩn xác điểm tới nói, hắn thậm chí đều không có đem lĩnh ngộ .

Một đao kia là Sở Hưu tại Huyết Hồng Đề huyễn tượng bên trong nhìn thấy, ban đầu ở cùng Khang Động Minh kịch chiến lúc, hắn mượn cái kia cỗ gần như Độc Cô Duy Ngã lực lượng dùng ra một đao kia đến, thậm chí đến cuối cùng, một đao kia mông lung cảm giác đã in dấu khắc ở Sở Hưu thực chất bên trong, nhưng sự thật, hắn như cũ không có đem triệt để lĩnh ngộ .

Nhưng liền tính là như thế, một đao kia uy năng cũng là vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng .

Cái kia giống như che thiên phủ địa bình thường đao mang rơi xuống, những nơi đi qua, hết thảy đều đem vỡ vụn .

Vô số tản ra phật quang cánh sen trong khoảnh khắc cũng đã vỡ nát, Hư Độ cái kia vô số Phật Đà kim cương các loại loạn thất bát tao pháp tướng cũng là bắt đầu băng liệt lấy, cái kia cỗ tốc độ đơn giản muốn so Hư Độ đào mệnh tốc độ đều muốn nhanh .

Với lại cái khác trong bóng tối đánh lén hắn cái kia chút ma đạo võ giả thì là thảm hại hơn .

Trước đó bọn hắn đều nghe được Hư Từ hô rút lui thanh âm, nhưng bọn hắn lại đều không để ý, vậy không có tin tưởng .

Bọn hắn cũng không phải Hư Độ, đối với nhà mình sư huynh có lòng tin .

Tại Sở Hưu cái kia dưới một đao, bất kỳ vũ kỹ nào lực lượng, bất luận cái gì binh khí dị bảo, toàn bộ vỡ vụn!

Thậm chí một chút người ngăn cản không nổi cái kia cường đại đao ý, nội phủ trực tiếp bị đao ý thấm để lọt, máu tươi phun ra ngoài, vẩy rơi trên mặt đất, giống như mưa phùn tí tách bình thường .

Một đao qua đi, Sở Hưu không có tiếp tục ra lại đao, mà là bí ẩn thở phào một cái .

Lần trước đang cùng Khang Động Minh kịch chiến lúc, Sở Hưu vận dụng một đao kia lực lượng là tới từ Độc Cô Duy Ngã Bất Diệt Thiên Ma Điển lực lượng .

Kết quả hiện tại lại để cho Sở Hưu đi ngưng tụ ra cỗ lực lượng kia, hắn lại là không làm được, cho nên một đao kia chỗ tiêu hao, còn là chính hắn lực lượng .

Trước đó Sở Hưu nhưng không ngờ tới, một đao kia tiêu hao lại to lớn như thế, lớn đến vượt qua hắn tưởng tượng .

Đương nhiên cái này hiệu quả cũng là cực kỳ kinh người, một đao qua đi, tất cả mọi người đều đã lui bước, có chút thậm chí trực tiếp bị trọng thương, cũng đã không thể cho Sở Hưu tìm phiền toái .

Ổn định một cái tự thân khí tức, Sở Hưu híp mắt hướng về cái kia Hàn Thu Hồng đi đến .

Lúc này cái kia Hàn Thu Hồng cũng là thê thảm cực kỳ .

Trước người hắn đều là một đám màu vàng kim cổ trùng, nhưng lại đều bị chém thành hai đoạn .

Cái kia chút cổ trùng chính là hắn tỉ mỉ chăn nuôi Kim Cương Cổ, trưởng thành cổ trùng thậm chí đều có thể sánh vai thần binh, đống lớn Kim Cương Cổ vừa ra, cho dù là tu luyện thành Kim Thân chùa Đại Quang Minh võ giả, đều sẽ bị trực tiếp bị cắn xuyên .

Mắt thấy Sở Hưu đi tới, Hàn Thu Hồng hoảng sợ lui về phía sau, cùng lúc đó, quanh người hắn lại là dòng lớn cổ trùng bay ra .

Làm chuyên môn tu luyện cổ đạo Miêu Cương võ giả, Hàn Thu Hồng chân chính sức chiến đấu cũng không mạnh, không tính cổ trùng, thậm chí cũng không bằng trong Thương thành xuất thân những cái kia võ giả .

Nhưng cũng tiếc, cái này chút tiểu côn trùng đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, cũng không có bao nhiêu tác dụng .

Vung tay lên, diệt thế chi hỏa nở rộ mà ra, vô luận là cái gì cổ trùng, tại cái kia diệt thế chi hỏa ở trong đều đã triệt để tiêu tán trở thành tro bụi .

Bước ra một bước, Sở Hưu triệt để đi vào Hàn Thu Hồng trước mặt, cái kia cỗ khí tức cường đại ép tới hắn thậm chí liền đầu cũng không ngẩng lên được .

Hàn Thu Hồng nhịn không được xin khoan dung nói: "Sở đại nhân tha ta một mạng! Nếu không phải Tư Đồ Khí cái thằng kia mê hoặc ta, ta là tuyệt đối không dám cùng Sở đại nhân ngươi là địch!"

Sở Hưu mặt không chút thay đổi nói: "Hắn mê hoặc ngươi liền tin, không có chút nào chủ kiến, một phế vật, còn sống thì có ích lợi gì?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, cái kia diệt thế chi hỏa không biết khi nào đã thiêu đốt đến Hàn Thu Hồng trên thân, tại hắn thê thảm kêu rên bên trong, đem triệt để thiêu thành tro tàn!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).