Chương 980: Chí bảo hiện thế

Chương 980: Chí bảo hiện thế

Từ khi tiến vào Nguyên Thủy Ma Quật đến nay, cái này còn là lần đầu tiên có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại bị giết, nhưng mà càng kỳ hoa là, vị này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, lại là chết tại người một nhà trong tay .

Nhìn thấy Sở Hưu giết Hàn Thu Hồng một màn kia, cái kia chút chính đạo người võ lâm đều là sửng sốt một chút, bọn hắn là thật không nghĩ tới, cái này Sở Hưu không riêng giết người khác tâm ngoan thủ lạt, cái này giết từ bản thân người đến, cũng là không hề nể mặt mũi .

Mà cùng là ma đạo một mạch người, lúc này càng là lạnh cả tim .

Từ khi Côn Luân Ma giáo hủy diệt về sau, ma đạo một mạch bão đoàn sưởi ấm, khác quản lẫn nhau ở giữa quan hệ như thế nào, nhưng tối thiểu không giống trước đó như thế, giết chóc lẫn nhau, tối thiểu biết muốn tại chính đạo võ lâm trước mặt bảo toàn mình mặt mũi .

Kết quả cái này Sở Hưu ngược lại tốt, giết từ bản thân người đến quả thực là không hề cố kỵ .

Với lại đúng lúc này, Sở Hưu lại đưa mắt nhìn sang Tư Đồ Khí, cái kia trong đôi mắt sát cơ lập tức lại để cho Tư Đồ Khí phát lạnh .

Tư Đồ Khí người này cho Sở Hưu tìm phiền toái cũng không phải lần một lần hai, trước đó cũng chỉ là một chút chuyện nhỏ, Sở Hưu lười nhác động thủ giết người .

Mà lần này, hắn xem như chạm tới Sở Hưu ranh giới cuối cùng!

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị động thủ trực tiếp làm thịt Tư Đồ Khí lúc, nơi xa lại là bỗng nhiên truyền đến một trận vô cùng cường đại ba động .

Cái kia cỗ ba động lực lượng mạnh mẽ, đơn giản xông thẳng tới chân trời, trên bầu trời cái kia lưu động sông ngầm cũng bắt đầu nổ tung, từng đợt cường đại khí cơ đánh tới, vậy mà ở giữa không trung tạo thành một đạo to lớn vòi rồng nước!

Đúng lúc này, thao thiên ma khí xông lên trời không, một cái bóng người hiện lên ở cái kia vô biên ma khí bên trong, chính là Dạ Thiều Nam!

Phiêu phù ở giữa không trung, Dạ Thiều Nam một tay phất lên, trong một chớp mắt, thiên băng địa liệt!

Phảng phất bầu trời bình thường sông ngầm trực tiếp bị Dạ Thiều Nam mạnh mẽ xé rách, vô tận âm trầm nước sông tuôn ra mà xuống, tựa như hãn hải sóng lớn bình thường, trong đó thậm chí còn có một số diện mạo dữ tợn loài cá ở trong đó giãy dụa lấy, nhưng lại đều bị quấy trở thành một đám thịt nát .

Vị này đương thời ma đạo đệ nhất nhân xuất thủ, uy thế đơn giản kinh thiên động địa .

Một tay bổ thiên, đối cứng thiên địa chi uy, ai có thể địch?

Tại cái kia thao thiên sông ngầm sóng lớn bên trong, một âm thanh Phật hiệu vang vọng thiên địa .

Phật Đà hư ảnh sau lưng Hư Từ ngưng tụ, ngạnh kháng cái kia dòng nước trùng kích, đem trọn cái không gian đều cho chiếu sáng, giống như trên mặt đất dâng lên ánh nắng bình thường .

Một bên khác, một tên áo trắng tăng nhân đạp nước mà đến, đóa đóa cánh sen nở rộ, nhưng mỗi một đóa Kim Liên bên trong, vậy mà lại nở rộ ra lại một đóa Kim Liên, giới tử Tu Di, vô cùng vô tận, đầy trời Kim Liên càng là đem cái kia sông ngầm chi thủy không ngừng thôn phệ, phảng phất cái kia lớn cỡ bàn tay nhỏ cánh sen bên trong, ẩn chứa là một cái thế giới khác bình thường .

Nhưng mà này còn không xong, thao thiên hồng thủy bên trong, Tọa Vong Kiếm Lư Thẩm Bão Trần đem bọn hắn Tọa Vong Kiếm Lư bí bảo Vạn Kiếm Đồ Lục triển khai, trong một chớp mắt, vô số kiếm khí xé rách trường không mà đến, uy thế hoảng sợ kinh người .

Phong Vân Kiếm Trủng Yến Chi cầm trong tay to lớn hộp sắt, khi hắn hộp sắt mở ra thời điểm, một thanh kiếm gãy hoành không mà lên, cường đại kiếm khí toái sơn đoạn hải, đem vô biên sông ngầm xé rách .

Như là trước kia cái kia Tư Vô Nhai bọn người vẫn còn, bọn hắn tất nhiên sẽ nhận ra chuôi kiếm này .

Hiện trên đời này công nhận kiếm đạo Chí cường giả hẳn là vị kia bại tận tam đại kiếm phái Đông Hải Kiếm Thánh Khang Động Minh .

Mà năm trăm năm trước kiếm đạo đệ nhất nhân, thì là vị kia thân hóa Kiếm Hồn, thậm chí thành công thương tổn tới Độc Cô Duy Ngã Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành .

Về phần lại hướng phía trước, ngàn năm trước thiên hạ kiếm đạo đệ nhất nhân phong hào cũng không phải là Kiếm Thánh, mà là Kiếm Tôn Diệp Phi Ngư .

Một người nửa kiếm, liền có thể đối đầu đương thời Ngũ Đại Kiếm Phái, trên trời dưới đất, kiếm đạo xưng tôn!

Diệp Phi Ngư kiếm từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ có một nửa, là một thanh kiếm gãy, nhưng chỉ bằng mượn một thanh này kiếm gãy, Diệp Phi Ngư cũng đã đương thời xưng tôn, tại Tư Vô Nhai thời đại kia, Diệp Phi Ngư địa vị thế nhưng là không thể so với Cố Khuynh Thành phải kém .

Qua nhiều năm như vậy, không có ai biết Diệp Phi Ngư thi cốt mai táng ở nơi nào, hiện tại xem ra, Diệp Phi Ngư lựa chọn cũng là cùng phần lớn người như thế, lựa chọn tại Phong Vân Kiếm Trủng bên trong, cùng vạn kiếm làm bạn .

Dạ Thiều Nam cùng những người kia giao đơn giản liền là long trời lở đất bình thường, cách xa nhau trăm dặm đều có thể phát giác được cái kia cỗ cường đại đến cực điểm ba động .

Mọi người tại đây đều là liếc nhau, ngay cả Sở Hưu đều không có thời gian đi tìm Tư Đồ Khí phiền toái, trực tiếp quay người liền hướng về Dạ Thiều Nam bọn người giao thủ cái hướng kia phóng đi .

Chính đạo võ giả chỉ là không muốn để cho ma đạo một mạch ở chỗ này đạt được quá thật tốt chỗ, ngược lại cũng không trở thành muốn ở chỗ này một lần nữa chính ma đại chiến, cho nên trước đó khi tiến vào Nguyên Thủy Ma Quật trước đó, Hư Từ bọn người đều không có chặn đường, Thẩm Bão Trần mấy người cũng không có thanh át chủ bài cho lộ ra .

Nhưng bây giờ, La Ma không biết lúc nào đã tiến nhập Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, Thẩm Bão Trần cùng Yến Chi bọn người cũng đều đã thanh chỗ có át chủ bài đều lấy ra cùng Dạ Thiều Nam kịch chiến, điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho Dạ Thiều Nam phát hiện trọng bảo, phát hiện đủ để ảnh hưởng chính ma hai mạch ở giữa chí bảo, cho nên mọi người mới hội gấp gáp như vậy đi ngăn cản Dạ Thiều Nam .

Chí bảo phía trước, trước đó cái kia chút ân ân oán oán các loại loạn thất bát tao đồ vật đám người vậy quản không được nhiều như vậy, thậm chí Lăng Vân Tử đều đã không muốn đi ngăn cản Sở Hưu, mà là thẳng đến Dạ Thiều Nam phương hướng, tiến đến ngăn cản Dạ Thiều Nam .

Mặc dù bây giờ Sở Hưu cũng là để bọn hắn cố kỵ cực kỳ, nhưng đối với toàn bộ chính đạo trình độ uy hiếp, Sở Hưu hiện tại hiển nhiên là không cách nào cùng Dạ Thiều Nam đánh đồng .

Làm đương thời ma đạo đệ nhất nhân, Dạ Thiều Nam cũng là toàn bộ ma đạo bên trong, có khả năng nhất đi đến ngày xưa Độc Cô Duy Ngã trình độ kia người .

Mọi người ở đây đều hướng về Dạ Thiều Nam bọn người giao thủ cái hướng kia bước đi lúc, có hai người lại là chậm rãi tiến nhập Nguyên Thủy Ma Quật bên trong .

Hai người kia không là người khác, chính là Sở Hưu người quen biết cũ, một cái là Thiên môn thần tướng Huống Tà Nguyệt, còn có một cái thì là Lâm Thương Long .

Bước vào Nguyên Thủy Ma Quật, Huống Tà Nguyệt nhíu mày một cái nói: "Đến nơi đây khí tức thật là để cho người ta rất khó chịu a, môn chủ nói có một viên đặc thù chìa khoá ở chỗ này, nhất định phải để cho chúng ta lấy về, nhưng nơi này nội uẩn cường đại như thế ma khí, lại thế nào sẽ sinh ra Thông Thiên Chìa Khoá đâu? Ngươi nói môn chủ có phải hay không sai lầm?"

Lâm Thương Long chau mày nói: "Huống Tà Nguyệt, ngươi đến cùng mong muốn làm gì a? Lần này lúc đầu ta tự mình tới liền đủ đủ rồi, ngươi vì sao còn nhất định phải khẩn cầu môn chủ vậy cùng một chỗ theo tới?

Khác nói với ta cái gì lo lắng ta lấy không được đồ vật, muốn muốn giúp ta loại này lời nói ngu xuẩn, ngươi Huống Tà Nguyệt lúc nào hảo tâm như vậy?"

Thiên môn cái này chín đại thần tướng, mặc dù từng cái thần kinh cũng không tính là quá bình thường, nhưng so sánh dưới, Lâm Thương Long còn tính là bình thường nhất một cái, tối thiểu tại lúc thi hành nhiệm vụ, hắn rất bình thường .

La Thần Quân làm việc thô bạo vô não, Huống Tà Nguyệt mặc dù có đầu óc, nhưng hắn lại là thỉnh thoảng tính quất phong, thường xuyên sẽ làm ra một chút không quan trọng sự tình, dẫn đến dẫn xuất cái gì sai lầm đến .

Nhưng Lâm Thương Long cái kia 'Sợ phiền phức' phương thức làm việc mặc dù cũng là làm cho người ta không nói được lời nào, nhưng tối thiểu hắn vô luận lúc nào, đều hội thanh nhiệm vụ đặt ở vị thứ nhất .

Giống như là lần trước tại Đại Hắc Thiên Ma Giáo bên trong bình thường, Lâm Thương Long mắt một mực đều rất rõ ràng, liền là chạy cái kia Thông Thiên Chìa Khoá mà đến, cầm tới đồ vật, lập tức trốn xa, chỉ đơn giản như vậy .

Lần này đến Nguyên Thủy Ma Quật, Lâm Thương Long vậy không muốn cùng những người khác tranh đoạt cái gì, hắn chỉ là chạy cái kia Thông Thiên Chìa Khoá mà đến, mình một người liền đủ đủ rồi, Huống Tà Nguyệt nhất định phải theo tới, lại là cho hắn bằng thêm phiền phức .

Huống Tà Nguyệt cười hắc hắc nói: "Ngươi ta mấy chục năm huynh đệ, chớ nói chi loại này tổn thương cảm tình lời nói, lần này Nguyên Thủy Ma Quật xuất thế, thậm chí còn sẽ có các đại phái Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả nhúng tay, ta thế nhưng là lo lắng ngươi mới cùng ngươi đến ."

Lâm Thương Long nhìn chăm chú Huống Tà Nguyệt, trên mặt không có chút nào biểu lộ, một bộ quỷ tài sẽ tin ngươi bộ dáng .

Thiên môn thần tướng ở giữa nhưng cho tới bây giờ đều không tồn tại cái gì tình huynh đệ, bọn hắn cũng không tính là cái gì sư huynh đệ .

Những người khác không hiểu rõ Thiên môn nội tình, trên thực tế Thiên môn cạnh tranh vẫn luôn là cực kỳ tàn khốc .

Đệ tử bị tuyển nhập Thiên môn bên trong, tại giai đoạn trước bị truyền thụ thống nhất công pháp, sau đó các loại tu luyện thành công về sau, lẫn nhau ở giữa tỷ thí chém giết, bên thắng mới có tư cách tiến vào bí cảnh bên trong tu luyện, hoàn thành đủ loại nhiệm vụ, với lại tại hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, cũng không cấm chỉ chém giết .

Chờ lấy được nhiệm vụ ban thưởng về sau, liền có thể hối đoái thành các loại công pháp, sau đó lại tiến vào bí cảnh, tiếp lấy chém giết .

Đương nhiên cái này chút còn chưa đủ lấy để ngươi trở thành Thiên môn chín đại thần tướng, Thiên môn chín đại thần tướng chỉ có chín vị, cũng chỉ có thể có mạnh nhất chín người, cho nên ngươi nhất định phải cam đoan, mình nhất định phải là tất cả Thiên môn đệ tử bên trong, mạnh nhất chín người một trong, ngươi mới có thể trở thành chín đại thần tướng .

Đây cũng là vì sao Thiên môn võ giả mặc dù là đồng xuất một môn, nhưng công pháp lại không giống nhau dạng, với lại tự thân sức chiến đấu đều cực kỳ kinh người nguyên nhân .

Bọn hắn chỗ trải qua khảo nghiệm chém giết, cũng không so ngoại giới võ giả yếu nhược, thậm chí là càng mạnh .

Huống Tà Nguyệt híp mắt đến: "Đừng có dùng ánh mắt như thế nhìn ta đi, tốt a, ta chính là mong muốn gặp một cái cố nhân mà thôi .

Sở Hưu tiểu tử kia lại còn còn sống, ta là thật không nghĩ tới .

Lại nói lão Lâm ngươi nhưng là có chút không có suy nghĩ, ngươi biết rất rõ ràng ta cùng hắn ở giữa ân oán, lần trước còn cùng hắn hợp tác đi lấy Thông Thiên Chìa Khoá?"

Lâm Thương Long hừ lạnh một tiếng nói: "Đó là ngươi cùng hắn ân oán, cũng không phải ta cùng hắn ân oán, vì thế chậm trễ môn chủ giao xuống nhiệm vụ, được không bù mất .

Huống Tà Nguyệt, ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất đừng kiếm chuyện, cái kia Sở Hưu đã cùng ngày xưa không thể so sánh nổi, ngươi nếu là không phải muốn đi tìm hắn để gây sự, ăn thiệt thòi là chính ngươi .

Ngày bình thường ngươi nổi điên ta không quản, nhưng bây giờ việc quan hệ môn chủ giao xuống nhiệm vụ, ngươi nếu là còn dám nổi điên, ta không tha cho ngươi!"

Huống Tà Nguyệt cười hắc hắc nói: "Lão Lâm, khác kích động như vậy nha, ta cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi, như thế trong thời gian ngắn, cái kia Sở Hưu đến tột cùng trưởng thành đến mức nào .

Với lại ta vậy hơi nghi hoặc một chút, lần trước Huyễn Hư Lục Cảnh bên trong Thông Thiên Chìa Khoá, đến tột cùng đi đâu rồi .

Lúc trước ta hoài nghi Thông Thiên Chìa Khoá là tại trận pháp băng liệt ở trong bị hủy diệt, nhưng hậu kỳ ta tra qua Thiên môn điển tịch, Thông Thiên Chìa Khoá làm phá giới chi vật, căn bản cũng không có thể sử dụng lẽ thường đến độ chi, Thông Thiên Chìa Khoá bản thể có thể bị phá hủy, nhưng lực lượng, lại là vĩnh tồn trên thế gian, tùy tiện phụ thuộc một vật liền có thể tiếp tục sử dụng .

Tu Bồ Đề thiền viện cái kia lão hòa thượng chết rồi, Sở Hưu lại là sống tiếp được, ngươi nói, cái này Thông Thiên Chìa Khoá hội sẽ không ngay tại cái kia Sở Hưu trong tay?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).