Chương 981: Ma đao cùng ma chủng

Chương 981: Ma đao cùng ma chủng

Thông Thiên Chìa Khoá tại Sở Hưu trong tay chuyện này, Huống Tà Nguyệt kỳ thật hoàn toàn chỉ là phỏng đoán mà thôi, hắn chỉ là tìm một cái thuyết phục Lâm Thương Long lấy cớ .

Bất quá nghe được Huống Tà Nguyệt nói như vậy, Lâm Thương Long chỉ là hồ nghi nhìn hắn một cái, cũng không có nhiều lời cái gì .

Nếu là lúc trước cái kia một thanh Thông Thiên Chìa Khoá ngay tại Sở Hưu trong tay, có thể đem cầm về, đó cũng là một cái công lớn .

Đúng lúc này, Dạ Thiều Nam cùng Hư Từ bọn người kịch chiến tràng cảnh cũng là truyền tới, bị hai người nhìn thấy .

Cảm nhận được Dạ Thiều Nam cái kia cỗ cường đại lực lượng, Lâm Thương Long cùng Huống Tà Nguyệt sắc mặt đều là hơi đổi .

Nửa ngày về sau, Huống Tà Nguyệt lúc này mới lẩm bẩm nói: "Lão Lâm, ngươi nói Dạ Thiều Nam thực lực, hội sẽ không đã vượt qua môn chủ?"

Lâm Thương Long hừ lạnh một tiếng nói: "Nói cái gì lời vô vị! Trong thiên hạ này, Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đã rời đi, lại có ai là môn chủ đối thủ? Dạ Thiều Nam lại thế nào mạnh, vậy không có khả năng cùng môn chủ sánh vai, hắn cũng không xứng cùng môn chủ sánh vai!"

Huống Tà Nguyệt há to miệng không nói gì .

Hắn xưa nay không hoài nghi môn chủ thực lực, nhưng toàn bộ trên giang hồ, không có mạnh nhất, chỉ có mạnh hơn, người kia danh tự Huống Tà Nguyệt muốn nói, nhưng lại cũng không nói ra miệng .

Thiên môn chín đại thần tướng bên trong, bọn hắn đối với Thiên môn tự nhiên đều là trung tâm, không trung tâm, vậy không thành được Thiên môn thần tướng .

Nhưng vấn đề là, Lâm Thương Long đối với Thiên môn môn chủ Quân Vô Thần đã không phải là trung tâm đơn giản như vậy, thậm chí đều đã thăng lên đến sùng bái tình trạng, thanh đối phương xem như là thần như thế đến sùng bái, mình nếu là nói ra người kia danh tự, Lâm Thương Long chỉ sợ hội trở mặt tại chỗ .

Lâm Thương Long không nói nhảm, dưới mắt bên kia đều đã đánh nhau, có trời mới biết bọn hắn đến cùng phát hiện thứ gì, trong đó sẽ có hay không có lấy Thông Thiên Chìa Khoá tại, bọn hắn cũng không thể lạc hậu hơn người .

Lúc này Dạ Thiều Nam cùng đám người chỗ giao thủ địa phương đã trở thành một vùng biển mênh mông đầm lầy, chỉ có trên bầu trời sông ngầm tại kỳ dị nào đó quy tắc hạ đã khép lại, không có dòng nước chảy ngược, nhưng trên mặt đất cũng đã bị bao phủ, chỉ có một ít địa thế tương đối cao địa mới có thể lộ ra mặt nước .

Lúc này không riêng Hư Từ bọn người ở tại vây công Dạ Thiều Nam, Đông Hoàng Thái Nhất các loại minh ma một mạch người vậy tại chống cự lấy một đám người trong chính đạo vây công .

Hơn nữa còn không chỉ chính đạo bên trong người, trước đó cùng Sở Hưu mỗi người đi một ngả một chút ma đạo tán tu, vậy mà vậy tại hỗn chiến ở trong mong muốn đột phá Bái Nguyệt giáo phong tỏa, đi đoạt trong đó đồ vật .

Thấy cảnh này Sở Hưu bỗng nhiên cảm giác an ủi rất nhiều .

Trước đó hắn còn tưởng rằng là mình uy thế không đủ, dẫn đến Hàn Thu Hồng Tư Đồ Khí loại kia gia hỏa còn dám tới khiêu khích mình .

Nhưng hiện tại xem ra, đó cũng không phải hắn nguyên nhân, tham niệm chi tâm mọi người đều có, tại lợi ích tham lam trước mặt, sợ hãi thậm chí là tử vong, đều là là có thể bị hòa tan .

Đám người lúc này vậy nhìn về phía Đông Hoàng Thái Nhất bọn người sau lưng, muốn nhìn một chút bị bọn hắn như thế thủ hộ là cái gì .

Tại Đông Hoàng Thái Nhất bọn người sau lưng, đó là một tòa đài cao, chuẩn xác điểm tới nói, cái kia hẳn là là một tòa núi cao ngọn núi mới đúng, chỉ bất quá ngọn núi đều bị dìm ngập, cho nên lộ ra trên mặt nước đến, chỉ là một tòa đài cao .

Vô số ma văn xiềng xích quấn quanh ở trên đài cao kia, giống trước đó Sở Hưu gặp được cái kia đầm sâu như thế, những ma văn này xiềng xích cũng đều là thiên địa tạo ra, bất quá số lượng, lại là trước kia cái kia đầm sâu hơn trăm lần, vô số ma văn xiềng xích lít nha lít nhít, cái kia cỗ ma khí hội tụ đến cực hạn, đơn giản nhìn ra kinh khủng .

"Long mạch hội tụ chi địa!"

Ngụy Thư Nhai đột nhiên nói ra câu nói này .

Sở Hưu sửng sốt nói: "Ngụy lão ngươi còn tinh thông phong thuỷ?"

Ngụy Thư Nhai lắc lắc đầu nói: "Ta đương nhiên không biết cái này đồ vật, nhưng là địa thế nơi này đơn giản cùng ngày xưa Thánh giáo trong điển tịch lưu lại hạ liên quan tới Thánh giáo địa thế miêu tả như đúc như thế .

Nơi này mặc dù là long mạch, nhưng lại không phải hoàng triều long mạch, mà là ẩn chứa âm tà đến cực điểm ma khí Ma Long long mạch!

Thánh giáo chi đỉnh chính là long mạch hội tụ chỗ, cho nên ngưng tụ ra có thể rèn luyện Chân Thần Vô Căn Thánh Hỏa đến, cái này Nguyên Thủy Ma Quật bên trong Ma Long long mạch uy thế càng hơn, lại ngưng tụ ra cái gì đến?"

Đám người hướng về cái kia long mạch chi đỉnh nhìn lại, Dạ Thiều Nam bọn hắn chỗ tranh đoạt, hẳn là phía trên này đồ vật .

Chỉ bất quá cái kia long mạch chi đỉnh ngưng tụ ra đến đồ vật lại là có chút kỳ quái, mọi người tại đây cơ hồ đều không người có thể nhận ra đó là vật gì .

Trong đó một vật là một thanh thạch đao, chuẩn xác điểm tới nói, là một khối đao hình tảng đá, từ trong đó tản mát ra kinh người ma khí đến .

Còn có thì là một cái lơ lửng ở giữa không trung bất quy tắc màu đen hòn đá, phía trên trải rộng hắc sắc ma văn .

Nhìn thấy cái này mai màu đen hòn đá, Sở Hưu con mắt lập tức nhíu lại .

Hắn đã nhận ra, cái này màu đen hòn đá vậy mà cùng Thông Thiên Chìa Khoá như đúc như thế!

Đương nhiên nói là như đúc như thế cũng không chính xác, cái này màu đen trên hòn đá hoa văn là màu đen nhánh ma văn, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ có như thế một chút xíu khác biệt .

Nơi này hai dạng đồ vật kỳ thật cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý, thậm chí gây nên đám người chú ý là một thứ cuối cùng .

Cuối cùng như thế đồ vật là một cái kỳ dị màu đen tinh thạch, phía trên trong suốt sáng long lanh, vô cùng mượt mà, tựa như một con mắt bình thường, tất cả mọi người nhìn thấy cái kia ma tinh trong nháy mắt, vậy mà đều ngốc trệ một cái, tựa như hãm sâu trong đó bình thường .

Thứ này ma đạo một mạch người đều biết, chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là tất cả ma đạo cao thủ đều từng nghe nói qua .

Vật này tên là Tiên thiên ma chủng, nghe nói chính là vạn ma Thủy tổ một con mắt, nội uẩn ma đạo bản nguyên chi lực, cường đại dị thường, trước đó Độc Cô Duy Ngã liền có một viên, Côn Luân Ma giáo bên trong nếu là có ai lập xuống đại công, liền có tư cách tại ma chủng trước đó tu luyện một ngày .

Vật này có thể nói là chân chính ma đạo chí bảo, dù là ở chung quanh tu luyện một ngày liền có thể đạt được vô số chỗ cực tốt, chớ nói chi là trực tiếp đem nuốt luyện hóa, mặc dù đám người cũng không biết, vì sao Độc Cô Duy Ngã cũng không có luyện hóa thứ này .

Chỉ bất quá cái này mai Tiên thiên ma chủng vậy là có chút kỳ quái, bởi vì nó thể tích có chút quá nhỏ, chỉ có lớn bằng ngón cái nhỏ, mà nghe nói Độc Cô Duy Ngã vốn có ma chủng, chừng lớn cỡ bàn tay nhỏ .

Lúc này những vật này đều tại đông đảo ma văn bao khỏa bên trong, những cái kia trời sinh ma văn đã ngưng tụ thành trận thế, chủ động bảo hộ lấy cái kia ba món đồ, không bị ngoại giới giao thủ lực lượng chỗ hủy hoại .

Sở Hưu sờ lên cái cằm, hắn có vẻ như đoán được là chuyện gì đây .

Nơi này thật là một mảnh bảo địa, có thể ngưng tụ ra vô số ma đạo chí bảo, bao quát trước đó cái kia kỳ dị đầm sâu nơi đó ngưng luyện đi ra Tiên Thiên Ma Châu, kỳ thật cũng là ma chủng một loại, chỉ bất quá về mặt sức mạnh cũng không có đối phương cường đại mà thôi .

Nơi này ngày xưa Độc Cô Duy Ngã đến qua, cho nên lúc ban đầu tất cả đồ tốt, hẳn là đều bị Độc Cô Duy Ngã cho vơ vét đi .

Bất quá Độc Cô Duy Ngã ngược lại còn tính là giảng cứu, cũng không có trực tiếp cắt cỏ trừ căn, ngược lại thanh Ma Long long mạch cho bảo tồn lại, thời gian năm trăm năm bên trong, cái này chút ma khí ngưng tụ, liền lại tạo thành một cái ma chủng, bất quá muốn so với trước nhỏ rất nhiều .

Bất quá đao hình tảng đá cùng cái kia cơ hồ cùng Thông Thiên Chìa Khoá không có gì khác biệt đồ vật, đến tột cùng là cái gì chuyện gì? Là lần trước Độc Cô Duy Ngã không có đem lấy đi vẫn là cái này năm trăm năm ở giữa xuất hiện?

Đúng lúc này, Lục Giang Hà đối Sở Hưu truyền âm nói: "Tiểu tử, đợi chút nữa nếu là có cơ hội tranh đoạt, cái kia ma chủng có thể cướp được tự nhiên là tốt nhất, nếu là lấy không được ma chủng, liền đi đoạt cái kia thạch đao, sẽ có kinh hỉ ."

Sở Hưu sửng sốt nói: "Kinh hỉ? Cái gì kinh hỉ?"

Lục Giang Hà cười hắc hắc nói: "Ta dám đánh cược, chuyện này dưới mắt trên giang hồ trừ ta ra, không ai biết .

Các ngươi đều nghe nói qua, ngày xưa giáo chủ từ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong mang ra Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ cây đao này .

Nhưng các ngươi vậy không suy nghĩ thật kỹ, liền xem như thiên địa chi lực thật có thể sinh ra một cây đao đến, lại nơi đó sẽ như thế tinh xảo, mặt trên còn có câu thơ?

Lúc trước giáo chủ từ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong đem Thính Xuân Vũ mang ra lúc, kỳ thật liền là như thế một thanh thạch đao!

Tại trở lại Thánh giáo về sau, giáo chủ dùng Vô Căn Thánh Hỏa đem cái này thạch đao bên ngoài tảng đá toàn bộ luyện hóa, lúc này mới lộ ra trong đó thân đao, đồng thời trải qua giáo chủ tinh tế tạo hình, lúc này mới trở thành bây giờ ma đao Thính Xuân Vũ .

Bất quá giáo chủ người này cái gì cũng tốt, liền là đặt tên năng lực tương đối phế, Thính Xuân Vũ tên chữ vẫn là Hồng Liên Ma Tôn cho lên ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, nói như vậy, Thính Xuân Vũ kỳ thật cũng coi là thiên địa sinh ra thành, mà chuôi này thạch đao, chính là cùng Thính Xuân Vũ có cùng nguồn gốc tồn tại .

Mà lúc này giữa sân, theo Sở Hưu bọn người đã đến, đại chiến đã bắt đầu thăng cấp .

Sở Hưu mặc dù còn chưa kịp hạ tràng, nhưng Lăng Vân Tử lại là đã mang theo Thuần Dương Đạo Môn người xông đi lên, còn có Hư Vân mấy người cũng là gia nhập chiến đoàn ở trong .

Đối mặt nhiều người như vậy vây công, Dạ Thiều Nam sắc mặt như cũ không có biến hóa, nhưng quanh người hắn cái kia vờn quanh nguyệt nhận lại là bay múa càng ngày càng nhanh, một thanh nguyệt nhận ngạnh kháng Tọa Vong Kiếm Lư Vạn Kiếm Đồ Lục cùng ngày xưa Kiếm Tôn Diệp Phi Ngư kiếm gãy .

Sở Hưu nhìn xem bốn phía, nhíu chặt lông mày, cuối cùng vẫn là khẽ quát một tiếng nói: "Động thủ!"

Dưới mắt toàn bộ chiến trường đều là rối bời một đoàn, cái gì mưu kế, cái gì phá cục phương pháp đều đã không có tác dụng, duy có một chút, chỉ có thể là chiến, cuối cùng ai có thể đoạt được bảo vật, chỉ có có trời mới biết, cho dù là lấy Dạ Thiều Nam hiện tại chỗ triển lộ ra lực lượng, hắn cũng không dám nói cuối cùng hươu chết vào tay ai .

Mặc dù Dạ Thiều Nam có lấy một địch nhiều thực lực, nhưng Bái Nguyệt giáo cùng toàn bộ minh ma một mạch lại là thực lực có hạn, rõ ràng đã nhanh muốn không chống nổi .

Bất quá lúc này theo Sở Hưu bên này vừa gia nhập, toàn bộ thế cục lại là lại phát sinh biến hóa .

Ma chủng loại vật này đối với chính đạo võ giả tới nói một chút tác dụng đều không có, nhưng đối với ma đạo võ giả tới nói lại là chí bảo ở trong chí bảo .

Dạ Thiều Nam làm đương thời ma đạo đệ nhất nhân, loại thực lực này đã đầy đủ kinh người, để hắn luyện hóa ma chủng, đám người đều sợ hãi hắn trở thành cái thứ hai Độc Cô Duy Ngã .

Về phần Sở Hưu, hắn thực lực mặc dù còn xa xa so bất quá Dạ Thiều Nam, bất quá Sở Hưu tiềm lực lại là quá mức kinh người, đám người đều đang sợ, sợ hãi Sở Hưu trở thành cái thứ hai Dạ Thiều Nam .

Trên giang hồ có một cái Dạ Thiều Nam, có một cái Bái Nguyệt giáo liền đã có thể làm cho ma đạo một mạch bất bại, nếu là lại tăng thêm một cái Sở Hưu, chính đạo võ lâm bỏ ra thời gian năm trăm năm áp chế ma đạo cục diện, chỉ sợ lại phải có thay đổi .

Cho nên đang cùng Dạ Thiều Nam giao thủ Hư Từ đành phải thở dài một cái, quay người ra tay với Thương Thiên Lương, đồng thời lại phân ra một nhóm người tới đối phó Sở Hưu .

Nhưng mà đúng vào lúc này, Huống Tà Nguyệt cùng Lâm Thương Long lại là xuất hiện ở biên giới chiến trường, trong chớp nhoáng này, liền đưa tới tất cả mọi người chú ý .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).