Chương 982: Tìm phiền toái

Chương 982: Tìm phiền toái

Thiên môn thần tướng cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, nhưng bây giờ loại tràng diện này, ngay cả Lâm Thương Long cùng Huống Tà Nguyệt cũng nhịn không được líu lưỡi .

Lúc này cái kia chút chính đạo võ lâm người nhìn thấy Thiên môn người đến đây, bọn hắn càng là nhíu chặt lông mày, một bộ vẻ lo lắng .

Dưới mắt hình ảnh này đã đầy đủ loạn, kết quả Thiên môn người lại còn quấy nhiễu vào, cái này khiến một chút người không biết ứng nên ứng đối như thế nào .

Bởi vì ai cũng không biết, Thiên môn đến tột cùng là một cái dạng gì thái độ .

Thiên môn không tính chính đạo một mạch, vậy không tính ma đạo một mạch, nhưng Thiên môn người lại là tinh thông ma công, ma chủng nếu là bị bọn hắn đoạt được đến, cũng không biết là xấu sự tình, vẫn là chuyện tốt .

Lúc này Lâm Thương Long cùng Huống Tà Nguyệt cũng là thấy được cái kia rất giống Thông Thiên Chìa Khoá đồ vật, hai người con mắt lập tức sáng lên .

Môn chủ phân tích không sai, nơi này quả thật vậy có một viên Thông Thiên Chìa Khoá .

Lúc này Hư Vân trầm giọng nói: "Thiên môn hai vị, các ngươi cũng muốn cái này Nguyên Thủy Ma Quật bên trong đồ vật?"

Nếu là đổi thành những võ giả khác như vậy chất vấn Thiên môn thần tướng, Lâm Thương Long cùng Huống Tà Nguyệt khẳng định liền cành đều sẽ không đế ý đến bọn hắn .

Nhưng Hư Vân dù sao cũng là đứng hàng Phong Vân bảng ba vị trí đầu tồn tại, chùa Đại Quang Minh thiền đường thủ tọa, huống hồ nơi này nhưng còn có lấy Hư Từ ở đây, Lâm Thương Long cùng Huống Tà Nguyệt lại thế nào cuồng vọng, vậy sẽ không ngay tại lúc này đắc tội chùa Đại Quang Minh .

Nghe vậy Lâm Thương Long chỉ là trầm giọng nói: "Hư Vân đại sư, chúng ta tới nơi này mắt cùng các ngươi khác biệt, Thiên môn thời gian dài như vậy đến nay đều không có tham dự chính ma ở giữa đấu tranh, các ngươi hẳn phải biết ta Thiên môn thái độ .

Ma chủng chúng ta không cần, Thiên môn đối với nó vậy không có hứng thú, chúng ta chỉ cần mặt khác tảng đá kia ."

Nghe được Thiên môn người không cần ma chủng, ở đây chính đạo võ giả cũng là đều thở dài một hơi .

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, ma chủng đối với bọn hắn tới nói mới là trọng yếu nhất, chỉ cần ma chủng bảo tồn tại chính đạo võ lâm trong tay, bị bọn hắn phong cấm, như thế liền không có vấn đề .

Nhìn thấy Hư Vân còn muốn nói cái gì, Lâm Thương Long dẫn đầu nói: "Hư Vân đại sư, Thiên môn cùng giang hồ đông đảo môn phái qua nhiều năm như vậy cho tới bây giờ đều không có giao tập cùng xung đột .

Thiên môn có Thiên môn nhiệm vụ, các ngươi có các ngươi truy cầu, song phương nước giếng không phạm nước sông, có một số việc không biết, so biết muốn tốt, không phải sao?"

Nghe được Lâm Thương Long nói như vậy, Hư Vân còn thật không có tiếp tục truy hỏi .

Qua nhiều năm như vậy, Thiên môn đến tột cùng đang làm chút cái gì, điểm ấy rất nhiều người cũng không biết, bọn hắn chỉ biết là Thiên môn có vẻ như đang tìm thứ gì .

Chỉ bất quá Thiên môn rất ít cùng trên giang hồ một chút đại phái xung đột, liền tính bọn họ có đôi khi làm việc không tuân theo quy củ, nhưng bởi vì Thiên môn thực lực bản thân vấn đề nguyên nhân, cũng là không ai dám trêu chọc .

Đối với Thiên môn như thế một cái thực lực cường đại quái vật khổng lồ, bởi vì vì một số không biết lý do đi trêu chọc bọn hắn, cũng không đáng .

Bất quá đúng lúc này, Huống Tà Nguyệt lại là bỗng nhiên nhìn về phía Sở Hưu, cười lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, đều nói đại nạn bất tử tất có hậu phúc, ta ngược lại thật ra thật không nghĩ tới, Tu Bồ Đề thiền viện cái kia lão hòa thượng vậy mà không thể liều chết ngươi ."

Sở Hưu sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta vậy không nghĩ tới, ngươi lại còn thực có can đảm lần nữa xuất hiện ở trước mặt ta, ngươi là thật sự cho rằng, chỉ bằng ngươi là Thiên môn người, ta liền không dám giết ngươi!"

Một chữ cuối cùng phun ra, Sở Hưu trên mặt đã là sát ý dạt dào .

Huống Tà Nguyệt người này ban đầu ở Huyễn Hư Lục Cảnh lúc thế nhưng là thật muốn giết Sở Hưu .

Lúc ấy Sở Hưu mặc dù không giống bây giờ như vậy, cùng giai ở trong ai dám tranh phong, nhưng cũng là thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, kết quả vẫn là bị Huống Tà Nguyệt truy sát cực sự thê thảm .

Sở Hưu cho tới bây giờ đều không phải là một cái rộng lượng người, tương phản, hắn mang thù thế nhưng là có thể nhớ một đời .

Oan oan tương báo khi nào, hắn chết, hoặc là địch nhân chết, cái này mối thù oán cũng liền .

Trước đó Sở Hưu nói với Lâm Thương Long, một ngày kia hắn hội lên Thiên môn chém giết Huống Tà Nguyệt, khi đó Sở Hưu nói cũng không phải là mặt mũi lời nói, hắn là thật có lòng tin, mình cuối cùng đem sẽ có loại thực lực đó .

Nhưng đó là về sau, mà không phải hiện tại .

Cho nên chỉ cần Huống Tà Nguyệt không xuất hiện ở trước mặt hắn, Sở Hưu tự nhiên sẽ không tới tìm hắn phiền phức, hiện tại bên trên Thiên môn, cái kia thuần túy liền là muốn chết .

Nhưng người nào nghĩ tới, hắn Huống Tà Nguyệt, lại còn dám chủ động xuất hiện ở trước mặt mình!

Huống Tà Nguyệt khóe miệng lộ ra một vòng lành lạnh nụ cười nói: "Giết ta? Sở Hưu, ngươi là đời này thấy hơn người bên trong, lá gan lớn nhất một cái .

Qua nhiều năm như vậy, Thiên môn thần tướng cơ hồ không có ở bên ngoài vẫn lạc, ngươi dám giết, nhưng ngươi lại có thể giết ta sao?"

"A? Không có ở bên ngoài vẫn lạc? Cái kia ngược lại là, bởi vì các ngươi chết người nhiều nhất một lần kia, là trước cửa nhà bị Độc Cô Duy Ngã đồ một cái lượt, kém chút liền bị diệt môn ."

Sở Hưu nhẹ nhàng phun ra câu nói này, Huống Tà Nguyệt cùng Lâm Thương Long sắc mặt đều là tối sầm .

Chuyện này là toàn bộ Thiên môn cấm kỵ, qua nhiều năm như vậy, Thiên môn thua thảm nhất một lần, kém chút liền bị người diệt môn .

Bất quá Lâm Thương Long lúc này lại là lôi kéo Huống Tà Nguyệt, truyền âm nói: "Bên ta mới nói qua cho ngươi cái gì? Chớ có gây chuyện, ngươi mong muốn đi trêu chọc Sở Hưu, trước thanh Thông Thiên Chìa Khoá lấy ra lại nói!"

Lâm Thương Long vẫn luôn là lấy Thiên môn nhiệm vụ làm trọng, nhiệm vụ phía trước, hắn không muốn gây bất cứ phiền phức gì .

Nhưng Huống Tà Nguyệt một khi điên lên, hắn lại là không quản nhiệm vụ gì không nhiệm vụ .

Hắn ép căn liền không có quản xối Thương Long lời nói, mà là nhìn chăm chú Sở Hưu, lãnh sắc nói: "Tiểu tử, Thông Thiên Chìa Khoá có phải hay không trong tay ngươi? Ngươi nếu là ngoan ngoãn đem vật kia giao ra đây cho ta, ngươi ân đức của ta thù hận liền tạm thời chấm dứt, hôm nay ta sẽ không lại tới tìm ngươi phiền phức .

Nhưng ngươi nếu là không giao, cái kia thì đừng trách ta không khách khí!"

Sở Hưu nghe vậy trong lòng lập tức chấn động, Huống Tà Nguyệt là làm sao biết Thông Thiên Chìa Khoá tại trong tay mình sự tình?

Chuyện này hẳn là không người biết, dù là Sở Hưu liên tục vận dụng Thông Thiên Chìa Khoá mang theo Thương thành người từ Lục Đô về tới đây, Thương Thiên Lương cũng không biết là chuyện gì xảy ra .

Sở Hưu ngược lại là không ngờ tới, Huống Tà Nguyệt chỉ là tùy tiện biên một cái lý do, coi như là tìm Sở Hưu phiền phức lấy cớ mà thôi .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ: "Không khách khí? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi đến tột cùng có thể làm sao không khách khí!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn tạm thời từ bỏ cùng đám kia người trong chính đạo triền đấu, trực tiếp hướng về Huống Tà Nguyệt vọt tới .

Nhìn xem Sở Hưu chủ động vọt tới thân hình, Huống Tà Nguyệt ánh mắt lộ ra một vòng điên cuồng sát cơ .

Hắn từ trước đến nay đều là cái loại người này đến điên tính cách, nhiều năm như vậy, hắn cũng không có tại trong tay ai ăn qua lớn như vậy thua thiệt!

Lần trước tại Sở Hưu trong tay kinh ngạc, lúc đầu Sở Hưu đều đã chết, hắn tự nhiên sẽ không lại đi cùng một người chết chấp nhặt .

Kết quả ai nghĩ tới Sở Hưu vậy mà không chết, đây cũng là cho Huống Tà Nguyệt một loại mình bị người đùa nghịch cảm giác .

Loại cảm giác này rất khó chịu, cho nên hắn vậy muốn mượn cái này cơ hội, để hắn Sở Hưu từ giả chết, biến thành thật chết!

Huyết sắc nguyệt hoa rơi xuống, Huống Tà Nguyệt loan đao trong tay tựa như tốt xé rách trước mắt mảnh này thiên địa bình thường, chung quanh ma khí thậm chí đều bị một đao kia lực lượng hút vào trong đó, mang theo một tầng hắc sắc ma khí cổ động, uy thế tăng thêm ba điểm .

Thiên môn võ giả võ đạo cho tới bây giờ đều không có chính ma chi điểm, chỉ có mạnh yếu .

Chỉ cần uy thế đủ mạnh, quản hắn là cái gì chính ma, hay là thích hợp bản thân liền có thể đi tu luyện .

Nhìn xem Huống Tà Nguyệt chém tới một đao kia, Sở Hưu trong mắt lại là lộ ra một vòng vẻ đùa cợt .

Ngày xưa tại Huyễn Hư Lục Cảnh bên trong, hắn nhưng là bị Huống Tà Nguyệt truy sát tương đương thê thảm, thậm chí còn muốn vận dụng một chút thủ đoạn quỷ kế mới có thể đào mệnh .

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, Sở Hưu đã không phải là năm đó cái kia Sở Hưu, mà hắn Huống Tà Nguyệt, lại vẫn không có bất luận cái gì tiến bộ!

Phá Hải một đao ầm vang chém xuống, cái kia cuồng bạo cương khí giống như xé thiên liệt địa bình thường, những nơi đi qua, trên mặt đất cái kia sông ngầm chi thủy đều đã bị triệt để xé rách, không gian thậm chí đều phát ra từng đợt vặn vẹo .

Thất Đại Hạn chính là cực hạn lực lượng chỗ diễn hóa, một đao kia cũng là có khả năng nhất thể hiện ra bây giờ Sở Hưu lực lượng một đao .

Phá Hải một đao cùng Huống Tà Nguyệt một đao đụng nhau, trong nháy mắt, cường đại lực lượng đánh vào bộc phát, giống như trời sập!

Vô số sông ngầm chi thủy nổ tung, ánh trăng cũng là tùy theo tan rã .

Huống Tà Nguyệt biểu hiện trên mặt trong nháy mắt biến đổi, từ điên cuồng biến thành kinh hãi, rất kinh hãi!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, cái này Sở Hưu thực lực vậy mà liền mạnh đến loại tình trạng này, một đao kia, hắn không tiếp nổi!

Huống Tà Nguyệt đối với Sở Hưu lực lượng ấn tượng còn là tới từ Lâm Thương Long nơi đó .

Lần trước Lâm Thương Long cùng Sở Hưu hợp tác, trở về về sau hắn tự nhiên cũng là nâng lên chuyện này, đem nói với Huống Tà Nguyệt một bản .

Khi đó Sở Hưu mới vừa vặn bước vào Chân Hỏa Luyện Thân, Huống Tà Nguyệt tự tin bằng vào mình lực lượng là không sợ Sở Hưu .

Nhưng bây giờ Sở Hưu lại bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, điểm ấy nhưng không có mấy người biết được, tại đến Nguyên Thủy Ma Quật trước, Sở Hưu nhưng chỉ là cùng Thương Thiên Lương luận bàn qua mà thôi .

Huống hồ coi như những người khác biết cũng là vô dụng, bởi vì Huống Tà Nguyệt căn bản liền không có cơ hội đi nghe ngóng Sở Hưu thực lực .

Hắn lần này đi theo Lâm Thương Long đi ra, vốn là có mang tâm tư khác, không tới chỗ, hắn nhưng sẽ không nói với Lâm Thương Long lời nói thật, lại làm sao có thể có thời gian đi điều tra Sở Hưu tư liệu?

Hai người đụng nhau một đao qua đi, Sở Hưu cầm đao mà đứng, quanh thân cường đại ma khí giống như vòng xoáy bình thường, chung quanh sông ngầm dòng nước thậm chí đều ở bên cạnh hắn tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ, nhưng thủy chung cách hắn xa ba trượng, không có một giọt nước rơi ở trên người hắn .

Lại trái lại Huống Tà Nguyệt bên kia thì là vô cùng chật vật .

Hắn trực tiếp bị Sở Hưu một đao kia chỗ bạo phát đi ra lực lượng cho đánh vào trong nước, mấy tức về sau cái này mới lộ ra thân hình, quanh thân cương khí bộc phát, tách ra dòng nước, trong mắt vẫn mang theo không dám tin thần sắc .

Cái khác chính đạo người võ lâm mắt thấy Sở Hưu cùng Thiên môn thần tướng kịch chiến lên, bọn hắn toàn bộ thở dài một hơi .

Đề phòng một cái Dạ Thiều Nam liền đã đầy đủ khó khăn, lại đề phòng một cái Sở Hưu, cái này khiến bọn hắn áp lực càng lớn .

Dưới mắt Sở Hưu cùng Thiên môn thần tướng trở mặt kịch chiến, đây chính là chuyện tốt, dù sao bọn hắn đối với Thiên môn thần tướng cũng không có một cái trực quan khái niệm, chỉ cần đối phương không là ma đạo một mạch như vậy cũng tốt nói .

Mắt thấy lấy Sở Hưu còn muốn xuất thủ, Lâm Thương Long lại là lập tức ngăn ở Sở Hưu trước người, trầm giọng nói: "Sở Hưu, lần này chúng ta không phải đối ngươi đến, Huống Tà Nguyệt tên này nổi điên, không có quan hệ gì với Thiên môn .

Một cái hiểu lầm, ngươi chớ có coi là thật, ngươi rút đi, ta ngăn đón hắn, ngươi đoạt ngươi ma chủng, ta Thiên môn cầm ta Thiên môn mong muốn đồ vật, lẫn nhau không tranh chấp ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).