Chương 983: Đều phải chết!

Chương 983: Đều phải chết!

Lâm Thương Long còn tính là tương đối lý trí, đối với hắn mà nói, Thiên môn không có cừu nhân, chỉ là gánh vác thuộc về mình sứ mệnh, cho dù là ngày xưa Côn Luân Ma giáo kém chút hủy diệt Thiên môn, cái kia cũng chỉ là trước kia sự tình, bất cứ chuyện gì đều không có cầm lại Thông Thiên Chìa Khoá tới trọng yếu .

Kết quả Huống Tà Nguyệt cái tên điên này, mình trước đó rõ ràng đã cảnh cáo qua hắn, hắn lại còn đi trêu chọc Sở Hưu!

Với lại Sở Hưu thực lực vậy thật là để Lâm Thương Long kinh hãi không thôi, hiện tại mới cách lần trước bọn hắn liên thủ đi Đại Hắc Thiên Ma Giáo bao lâu thời gian, cái này Sở Hưu thực lực vậy mà liền tăng vọt đến loại trình độ này .

Mới một đao kia đừng nói Huống Tà Nguyệt ngăn không được, đổi thành hắn đến, đoán chừng kết quả cũng là như thế .

Nhìn xem ngăn tại trước người mình Lâm Thương Long, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Thương Long, ngươi không phải là tại coi ta là ngớ ngẩn không thành?

Một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng, phối hợp ngược lại là cực kỳ ăn ý .

Nói cái gì Thiên môn vô ý đối địch với ta, vậy thì tốt, ta lại là cố ý cùng Thiên môn là địch!

Lâm Thương Long, ngươi muốn đoạt vật kia ta không ngăn, nhưng Huống Tà Nguyệt hôm nay, nhất định phải chết!"

Lâm Thương Long sắc mặt lập tức biến đổi: "Sở Hưu, ngươi chớ có cho thể diện mà không cần!"

Mặc dù Lâm Thương Long đối với Huống Tà Nguyệt cũng không thế nào quan tâm, thậm chí còn oán trách hắn nổi điên chuyện xấu, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên môn thần tướng .

Ngay trước mình mặt, Sở Hưu lại muốn giết hắn Thiên môn thần tướng, Lâm Thương Long liền xem như không muốn cùng Sở Hưu là địch, loại chuyện này hắn cũng là tuyệt đối nhịn không được .

Nắm chặt trong tay Vô Nhị Thiên Đao, Sở Hưu trên mặt dị thường bình tĩnh, nhưng trong mắt của hắn cái kia bôi xích hồng sắc sát cơ lại là ai đều có thể nhìn thấy .

"Cho thể diện mà không cần? Xem ra các ngươi còn thật sự cho rằng ta nói đều là trò cười a .

Các ngươi còn thật cho là ta không dám giết các ngươi Thiên môn người?

Ta Sở Hưu muốn giết người, chỉ có chết sớm cùng chết muộn khác nhau, dù sao đến cuối cùng, đều phải chết!"

Quen thuộc Sở Hưu người vừa nhìn thấy hắn bây giờ bộ dáng liền biết, Sở Hưu là thật động sát tâm, loại thời điểm này ai đến ngăn đón đều vô dụng .

Mặc dù đại bộ phận điểm thời điểm Sở Hưu cũng là có thể bảo trì lý trí, nhưng hắn nếu là thật sự điên lên, đây chính là ai đều ngăn không được .

Đang cùng những người khác kịch chiến Ngụy Thư Nhai lúc này sắc mặt cũng là biến đổi, âm thầm cho Sở Hưu truyền âm nói: "Sở Hưu tiểu tử, yên tĩnh một chút! Ngươi muốn giết Thiên môn người có thể, chờ ngươi đến ngày xưa giáo chủ cảnh giới kia, dù là ngươi thanh Thiên môn toàn bộ tiêu diệt, để Đông Tây Côn Luân hợp nhất cũng không có vấn đề gì, nhưng bây giờ ngươi giết Thiên môn người, chỉ hội dẫn tới phiền phức, rất nhiều phiền phức!"

Ngụy Thư Nhai cũng không phải là để Sở Hưu yếu thế, chỉ là bây giờ Sở Hưu cái trạng thái này, giết Thiên môn người, ngoại trừ có thể một giải tâm đầu chi khí bên ngoài, không có khác chỗ tốt .

Thiên môn trên giang hồ hành tẩu dài như vậy thế gian, cộng thêm Thiên môn loại kia không coi ai ra gì phương thức làm việc, bọn hắn làm sao có thể không đắc tội người?

Nhưng lấy Thiên môn thực lực, còn có bọn hắn không có nhúng tay giang hồ võ lâm tâm tư, cho nên có đôi khi dù là bọn hắn làm lại quá mức, những đại thế lực kia vậy đều tạm thời nhịn xuống .

Dưới mắt đối với Sở Hưu tới nói, đối khắp cả ma đạo một mạch tới nói, bọn hắn địch nhân lớn nhất chỉ là chính đạo một mạch, lúc này đi cùng Thiên môn người kết thù kết oán, cực kỳ không đáng .

"Ngụy lão, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng đạo lý ta hiểu, nhưng ta không nguyện ý nhẫn!

Huống hồ lui một bước cũng chưa chắc liền là trời cao biển rộng, cũng tương tự có thể là đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước!

Thiên môn người khoa trương thời gian dài như vậy, cũng là bởi vì bọn hắn biết, toàn bộ giang hồ ai ở trước mặt hắn đều sẽ nhường nhịn, đều sẽ nhượng bộ .

Nhưng ta Sở Hưu hôm nay, không muốn nhẫn, cũng không muốn để!"

Một bên Lục Giang Hà không biết dùng cái gì tên bí pháp, vậy mà nghe được Sở Hưu cùng Ngụy Thư Nhai ở giữa truyền âm đối thoại .

Hắn cười hắc hắc hai tiếng nói: "Sở Hưu tiểu tử ý nghĩ không sai, đối với bản tọa tính tình .

Quản hắn cái gì Thiên môn Địa Phủ, một cái tại năm trăm năm trước bị giáo chủ kém chút giết phế đi thế lực còn dám phách lối như vậy .

Lúc trước bọn hắn Thiên môn môn chủ đầu bị giáo chủ hái xuống làm cầu để đá thời điểm, tại sao không có người dám hò hét ai dám đối địch với Thiên môn?"

Ngụy Thư Nhai trừng Lục Giang Hà một chút, vị này năm trăm năm trước Huyết Ma Đường đường chủ quả nhiên cùng trong truyền thuyết như thế không đáng tin cậy .

Bây giờ có thể cùng năm trăm năm trước so sao? Ẩn ma một mạch nếu là có năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo uy thế như vậy, đừng nói một cái Thiên môn, toàn bộ giang hồ đều không để trong mắt .

Bất quá sau đó Ngụy Thư Nhai cũng là thở dài một cái, không tiếp tục đi khuyên nhủ Sở Hưu .

Sở Hưu chính là loại tính cách này, nếu là mỗi chuyện Sở Hưu đều suy nghĩ suy tính nhiều như vậy, làm việc sợ đầu sợ đuôi, cái kia Sở Hưu cho dù là có cho dù tốt thiên phú cũng là nói lời vô dụng .

Cường ngạnh một lần là xúc động, cường ngạnh mười lần là bá đạo, coi ngươi đối mặt ai đều có thể bày làm ra một bộ cường ngạnh đến cực điểm thái độ, đó chính là, vô địch thiên hạ!

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo đã là như thế, cái gì nhường nhịn, cái gì lo lắng, cái gì đại cục? Một chữ "giết" toàn bộ giải quyết .

Mà đúng lúc này, Sở Hưu đã xuất thủ .

Tựa như lúc trước hắn nói qua như vậy, Huống Tà Nguyệt không xuất hiện ở trước mặt hắn thì cũng thôi đi, đã hắn hiện tại còn dám xuất hiện ở trước mặt mình, nói cái kia chút không biết mùi vị lời nói, cái kia thiên mình vừa lúc liền tiễn hắn lên đường!

Không có thăm dò, không hề dừng lại một chút nào, Sở Hưu một đao kia chém xuống, không gian đều phảng phất ngưng trệ bình thường, đao thế những nơi đi qua, tất cả mọi thứ đều bị cắt trở thành hai nửa, cho dù là một giọt nước, đều hoàn mỹ bị một phân thành hai .

Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, đao thế dị thường mỹ lệ, mỹ lệ đơn giản không giống như là một thức ma đao .

Chung quanh hết thảy đều ngưng tụ trở thành bức tranh, tại cái kia cỗ đao ý phía dưới, Lâm Thương Long hét giận dữ một tiếng, quanh thân màu mực Thương Long quay quanh, trong một chớp mắt bạo phát ra tuyệt cường uy năng đến, long khiếu cửu thiên!

Từng tầng từng tầng cường đại màu mực cương khí theo Thương Long xoay quanh gào thét phiêu tán mà ra, rốt cục đem bức tranh đó xé rách .

Lâm Thương Long hai tay giống như long trảo, mạnh mẽ kháng trụ Sở Hưu một cái Phiêu Miếu Trảm, nhưng sau một khắc, hắn cái kia long trảo phía trên cương khí liền bắt đầu vỡ nát tan tành, thậm chí liền ngay cả mình đều bị đao ý ăn mòn nội phủ, nhịn không được rên khẽ một tiếng .

"Huống Tà Nguyệt! Ngươi cái này ngu ngốc còn tại nhìn cái gì? Còn không mau xuất thủ!"

Lâm Thương Long quả thực là cực hận Huống Tà Nguyệt, thậm chí hận hắn đều vượt qua hận Sở Hưu .

Nếu là không có cái tên điên này cùng đi theo quấy rối, hắn đoán chừng đều đã thành công cầm cái kia Thông Thiên Chìa Khoá rời đi .

Mới Hư Vân cái này chút chính đạo ở trong đại nhân vật vậy đều cho hắn một bộ mặt, chính ma ở giữa tranh đoạt, chỉ cần hắn Thiên môn không tham dự, rất nhẹ nhõm liền có thể rời đi .

Kết quả Huống Tà Nguyệt như thế một quấy nhiễu, chọc giận Sở Hưu, lần này tốt, bọn hắn có thể hay không cầm tới Thông Thiên Chìa Khoá không nói trước, có thể không có thể đỡ nổi Sở Hưu vẫn là một ẩn số .

Huống Tà Nguyệt lúc này thật là đang ngẩn người, chuẩn xác điểm tới nói, hắn là như cũ ở vào chấn kinh trạng thái ở trong .

Hắn tựa hồ là không thể nào tiếp thu được tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, Sở Hưu cũng đã phát triển đến loại cảnh giới này, loại này để hắn nhịn không được hoảng sợ cảnh giới .

Lúc này nghe được Lâm Thương Long mắng to, Huống Tà Nguyệt cái này mới phản ứng được, với lại cũng là hi hữu thấy không có đi cùng Lâm Thương Long mắng nhau, vội vàng cầm lấy loan đao trong tay đến, một đao chém xuống, đao mang kia ở trong ánh trăng nở rộ, thậm chí còn hấp thu chung quanh cái kia cỗ cường đại ma khí, tạo thành một tôn Ma Nguyệt!

Thiên môn thần tướng cơ hồ có thể nói là không có một cái nào kẻ yếu .

Tuy nói không có khả năng mỗi một vị Thiên môn thần tướng thực lực đều có thể đạt tới Đông Hoàng Thái Nhất hoặc là Hư Vân cấp bậc kia, nhưng tối thiểu bọn hắn thực lực đều muốn tại đồng bậc võ giả bên trong, xếp tới thượng lưu thậm chí là đỉnh phong trình độ .

Nhưng lấy bây giờ Sở Hưu loại thực lực này, hắn cho dù là nói mình chính là Thiên Địa Thông Huyền phía dưới đệ nhất nhân, đoán chừng vậy không kém lắm .

Nhìn xem một đao kia chém xuống, Sở Hưu sau lưng Ma Phật pháp tướng phù hiện .

Phật pháp hạo nhiên, một cái Phật ấn rơi xuống, cường đại phật quang trấn áp hết thảy, trong khoảnh khắc liền đem Huống Tà Nguyệt một đao kia triệt để trấn áp .

Ma uy thao thiên, đấm ra một quyền, vô tận diệt thế chi hỏa thiêu đốt lên, trên mặt đất cái kia còn đang chảy sông ngầm chi thủy chạm tới cái kia diệt thế chi hỏa đều là trong khoảnh khắc cũng đã bị bốc hơi .

Một ma một phật, hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng hòa làm một thể đủ khả năng tạo thành uy năng lại là để tất cả mọi người cũng vì đó biến sắc .

Huống Tà Nguyệt tay nắm ấn quyết, quanh người hắn ánh trăng quang huy tràn ngập, phí sức chống cự lại cái kia diệt thế chi hỏa ăn mòn .

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, cái này Sở Hưu đến cùng là một cái quái vật gì, lúc này mới bao lâu trôi qua, hắn thực lực vậy mà liền tăng vọt đến loại tình trạng này .

Lâm Thương Long cắn răng, hắn trong lòng kinh hãi trình độ không thể so với Huống Tà Nguyệt muốn ít, dù sao hắn nhưng là trước đó mới cùng Sở Hưu đã từng quen biết .

"Huống Tà Nguyệt, ngươi nếu là không muốn chết, vậy liền chớ nương tay, ta giúp ngươi kéo dài thời gian, vận dụng ngươi Tà Nguyệt đao!"

Lâm Thương Long nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân màu đen Thương Long quấn quanh, thân hóa rồng hình, đón Sở Hưu đánh tới .

Lâm Thương Long võ đạo cũng là thiên hướng về cận chiến sát phạt loại này, đặc biệt là hắn hình rồng hóa thân, thậm chí có Chân Long chi ý, rất kinh khủng .

Bởi vì lúc trước Dạ Thiều Nam bọn người giao nát trên bầu trời sông ngầm, cho nên nước sông chảy ngược mà xuống, dưới mắt đám người chỗ tại địa phương cơ hồ đều thành một mảnh trạch quốc .

Long giả hành vân bố vũ, ở trong môi trường này, Lâm Thương Long lực lượng ngược lại là so tại ngoại giới đều có chỗ tăng lên .

Thương Long nhảy xuống biển, đạp trên vô biên sóng lớn hướng về Sở Hưu đánh tới, đuôi rồng quét ngang mà xuống, những nơi đi qua, ngay cả cái kia giọt nước đều bị cái kia cường đại lực lượng mạnh mẽ nổ tung trở thành một đoàn hơi nước!

Sở Hưu quanh thân vàng bạc sắc nội lực chân hỏa tỏa ra, so nhục thân lực lượng, trong thiên hạ này ngoại trừ Trần Thanh Đế các loại ít có người mấy người, Sở Hưu không sợ hãi!

Phía sau hắn pháp tướng triệt để biến thành đầu sinh tam mục Đại Hắc Thiên Ma Thần, vô tận diệt thế chi hỏa tỏa ra, trong nháy mắt liền đem cái kia vô biên sóng lớn chỗ bốc hơi, hơi nước trải rộng vài dặm, như là thân ở sương mù dày đặc bên trong, để cho người ta thấy không rõ thân hình .

Khẽ quát một tiếng, Sở Hưu một quyền kia rơi xuống, nội lực chân hỏa xen lẫn vô biên diệt thế chi hỏa, lấy Sơn Hải Quyền Kinh quyền thế oanh ra, trong một chớp mắt, một tiếng long ngâm rên rỉ vang vọng thiên địa, cương khí đuôi rồng trực tiếp bị Sở Hưu một quyền đánh nát!

Lâm Thương Long nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình tại Thương Long vờn quanh ở trong trực tiếp rơi xuống, quyền chưởng đi đứng, điên cuồng hướng về Sở Hưu đập tới, mỗi một chiêu mỗi một thức đều có Long Chiến Vu Dã cuồng bạo .

Nhưng mỗi một lần quyền chưởng giao kích, Sở Hưu cái kia diệt thế chi hỏa đều hội đem hắn cương khí thiêu đốt mất một tầng, đồng thời hắn cái kia cường đại lực lượng cũng là sâu tận xương tủy .

Cuối cùng một quyền rơi xuống, Lâm Thương Long vậy mà trực tiếp bị oanh nát hộ thể cương khí, thân hình bị oanh bay mấy trăm trượng, va vào một cái lộ ra mặt nước ngọn núi bên trong, lưu lại một tòa hố to .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).