Chương 984: Chân chính Đại Bi Phú

Chương 984: Chân chính Đại Bi Phú

Thiên môn thần tướng tại phần lớn người trong mắt đều là thần bí mà lại mạnh mẽ .

Với lại đối với phần lớn người tới nói, không biết tồn tại, mới là sợ hãi nhất, cho nên trên giang hồ đối với Thiên môn người, đều là vô cùng kiêng kỵ .

Nhưng hôm nay Sở Hưu một quyền đem Lâm Thương Long cho đánh bay, cái này cũng khiến người khác có vẻ như nghĩ đến cái gì .

Cái gọi là Thiên môn thần tướng, có vẻ như vậy không gì hơn cái này a .

Đối với Thiên môn thần tướng bọn hắn cực kỳ lạ lẫm, nhưng đối với Sở Hưu, bọn hắn lại là quen thuộc cực kỳ .

Mắt thấy Lâm Thương Long vị này trong truyền thuyết Thiên môn thần tướng cứ như vậy thua ở Sở Hưu trong tay, tầng này kiêng kị cùng kính sợ cũng sớm đã biến mất vô ảnh vô tung .

Lúc này Lâm Thương Long giãy dụa lấy từ ngọn núi ở trong leo ra, cố nén không có phun ra máu tươi đến .

Đơn thuần tại nhục thân trên lực lượng, Sở Hưu đã thắng qua hắn nhiều lắm .

"Huống Tà Nguyệt! Ngươi đến cùng có khỏe hay không?"

Theo Lâm Thương Long câu nói kia uống ra, Huống Tà Nguyệt bên kia, một vòng huyết sắc trăng khuyết đã đằng không mà lên, trong một chớp mắt, vô số lực lượng đều bị hấp dẫn đến trong đó, tựa như tại cái này đen kịt Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, nổi lên một vòng huyết nguyệt bình thường .

Vậy mà lúc này Huống Tà Nguyệt trạng thái thì càng là tà dị .

Quanh người hắn đều bao phủ tại một tầng huyết sắc sương mù dày đặc bên trong, tại hắn trong đan điền, vậy mà có chút tỏa ra huyết mang, nhìn kỹ lại, cái kia lại là một thanh tựa như trăng tròn bình thường loan đao .

Thiên môn võ giả mỗi người chỗ tu luyện công pháp đều không giống nhau dạng .

Tại bọn hắn còn chưa trở thành Thiên môn thần tướng lúc, bọn hắn liền biết dùng mình tại bí cảnh bên trong thí luyện lúc, đoạt được đến nhiệm vụ ban thưởng đi hối đoái đủ loại thượng cổ công pháp .

Cho nên ngươi sau này đến tột cùng sẽ có cái gì thành tựu, hoàn toàn đều là muốn xem chính ngươi .

Huống Tà Nguyệt lúc đầu danh tự cũng không gọi Huống Tà Nguyệt, hắn cái tên này nhưng thật ra là bắt nguồn từ một thanh thượng cổ hung binh, Tà Nguyệt Đao .

Chuôi này thượng cổ hung binh nghe nói chính là thời kỳ Thượng Cổ một vị ma đạo cự kình binh khí, lây dính vô số máu tươi cùng giết chóc, người bình thường căn bản là không cách nào vận dụng, cho nên mong muốn hối đoái Tà Nguyệt Đao đại giới lại là muốn so bình thường thần binh đều muốn thấp .

Nhưng Huống Tà Nguyệt đầu óc một mực liền không bình thường, tại hắn còn không phải chín đại thần tướng lúc, hắn vậy mà liền hối đoái đi ra cái này Tà Nguyệt Đao, đem dùng bí pháp huyết luyện, để vào mình bên trong đan điền, dùng tự thân huyết nhục tới nuôi dưỡng chuôi này ma binh .

Động tác này đơn giản có thể nói là điên cuồng, bởi vì vì sơ sót một cái liền hội dẫn đến tự thân phản phệ, loại này ma binh cũng không hội nhận chủ, vậy sẽ không chẳng cần biết ngươi là ai .

Huống Tà Nguyệt liền tương đương với giấu trong lòng như thế một cái tùy thời cũng sẽ phải tính mạng mình bom hẹn giờ sống nhiều năm như vậy, cho nên tại Thiên môn chín đại thần tướng bên trong, mặc dù có rất nhiều người đều nhìn Huống Tà Nguyệt khó chịu, nhưng thật cùng hắn trở mặt, thật đúng là không có mấy cái .

Dù sao mọi người đều biết hắn nội tình, không có mấy người nguyện ý cùng loại này tên điên bình thường so đo .

Tay nâng huyết nguyệt, Huống Tà Nguyệt hai mắt thậm chí đều bị đã bị huyết sắc nhiễm đỏ .

"Mong muốn đem ta lưu tại nơi này? Đây quả thực so nằm mơ còn muốn hoang đường!

Trước đó giết ngươi, ta là bóp chết một cái ma đạo một mạch thiên tài, nhưng bây giờ giết ngươi, ta thế nhưng là bóp chết một cái tương lai ma đạo cự phách!

Loại này cảm giác thành tựu, thế nhưng là muốn so với trước càng thống khoái hơn!"

Theo Huống Tà Nguyệt tiếng nói vừa ra, quanh người hắn huyết vụ bốc lên càng thêm kịch liệt, cái kia chút đều là chính hắn tinh huyết biến thành!

To lớn huyết nguyệt hướng về Sở Hưu đập tới, những nơi đi qua, giữa thiên địa hết thảy cũng bắt đầu vặn vẹo lên .

Cái kia huyết nguyệt ở trong phảng phất có thể vặn vẹo hấp thụ bất kỳ vật gì bình thường, thậm chí còn có thể đem chuyển hóa thành mình lực lượng .

Khi cái kia huyết nguyệt đánh tới hướng Sở Hưu về sau, chờ đến đến Sở Hưu trước người lúc, cái kia huyết nguyệt lại là đã tăng vọt một vòng lớn .

Nhìn thấy Huống Tà Nguyệt rốt cục xuất thủ một màn này, Lâm Thương Long thở dài một hơi, bất quá thần kinh lại là kéo căng chặt hơn, hắn sợ Huống Tà Nguyệt điên lợi hại hơn .

Tại Thiên môn chín đại thần tướng bên trong, Huống Tà Nguyệt thực lực cũng không tính là mạnh nhất, tối thiểu Lâm Thương Long cho là mình bình thường thời điểm, liền hoàn toàn có thể treo lên đánh Huống Tà Nguyệt .

Nhưng là, cái tiền đề này là hắn có thể treo lên đánh bình thường Huống Tà Nguyệt, nhưng lại địch bất quá nổi điên Huống Tà Nguyệt .

Tên này điên lên đơn giản liền là không coi mình là người, động một tí chính là liều mạng, không ai nguyện ý cùng loại trạng thái này Huống Tà Nguyệt giao thủ, hắn nguyện ý liều mạng, những người khác lại là không nguyện ý liều mạng .

Tà Nguyệt Đao bị phong cấm tại Huống Tà Nguyệt bên trong đan điền, chuôi này ma đao vốn là tại ảnh hưởng Huống Tà Nguyệt tinh thần, lúc này một khi vận dụng, ngay cả chính hắn đều khống chế không nổi mình .

Mà lúc này mắt thấy lấy cái kia một vòng huyết nguyệt đập tới, ngay cả Sở Hưu đều không thể không thừa nhận, hắn có vẻ như vẫn còn có chút xem thường cái này chút Thiên môn thần tướng .

Đối phương cơ hồ đều có áp đáy hòm thực lực cùng át chủ bài, một khi liều mạng, loại uy thế này vậy đầy đủ để Sở Hưu coi trọng .

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là coi trọng mà thôi, đối phương còn không có để cho mình liều mạng tư cách .

Đón một vòng huyết nguyệt, Sở Hưu hai tay kết ấn, trong một chớp mắt, Thiên Khốc Huyết Vũ giáng lâm .

Không biết có phải hay không là thân ở cái này Nguyên Thủy Ma Quật Trung Nguyên bởi vì, lần này Sở Hưu vận dụng Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú lúc, dẫn dắt lên dị tượng lại là cực kỳ kinh người .

Bầu trời sông ngầm bắt đầu bị xé nứt, từng đợt quỷ thần kêu khóc thanh âm vang vọng tại thiên địa ở trong .

Cái kia sông ngầm mặc dù bị xé nứt, nhưng cũng không có giống ở giữa như thế, có nước sông chảy ngược mà ra, cái kia chút sông ngầm bên trong màu đen nước sông vậy mà tạo thành một cái vài trăm trượng cao to lớn Ma thần, từ giữa không trung mò xuống nửa người đến, đem cái kia một vòng huyết nguyệt ôm vào trong ngực!

Tại sâu xa bên trong, Sở Hưu thậm chí cảm thấy một cỗ phảng phất Ma Thần nói nhỏ âm thanh tại nỉ non .

Trước mắt hắn lóe lên một vài bức kỳ quỷ vô cùng cảnh tượng, oan hồn ác quỷ, thượng cổ Ma Thần, bước vào ma đạo võ giả, sinh ra tâm ma Phật Đà, còn có các loại người hoặc vật, đều là cái này giữa thiên địa các loại tâm tình tiêu cực tập hợp thể, nhất sau khi ngưng tụ trở thành một tôn vô hình vô chất tồn tại .

Tựa như ma mà không phải ma, giống như thần không phải thần, đó là cái này giữa thiên địa âm u mặt ngưng tụ ra đến tồn tại, vô hình vô chất, không có hình thể, nhưng chỉ cần có ma, liền có nó tồn tại!

Trong nháy mắt này, Sở Hưu rốt cuộc hiểu rõ, minh bạch cái này Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú lai lịch .

Cái này thức công pháp hẳn là đến từ cái này Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, nhưng nói nó là thiên địa tạo ra cũng tốt, nói là người vì viết cũng có thể .

Cái này thức công pháp vốn chính là cái này giữa thiên địa hết thảy tâm tình tiêu cực ngưng tụ, vô hình vô chất, không vốn vô nguyên, trừ phi trong thiên hạ này lại không có bất kỳ cái gì tâm tình tiêu cực, không có bất kỳ cái gì oán hận cùng giết chóc, mới có thể triệt tiêu trừ nó tồn tại .

Nhưng loại chuyện này lại là không thể nào, cho nên tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, cỗ lực lượng này càng ngày càng mạnh, cuối cùng trực tiếp phụ thân đến một cái tiến vào Nguyên Thủy Ma Quật bên trong võ giả trên thân, để nó lưu lại cái này Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú .

Đối phương là ai đã không trọng yếu, bởi vì hắn chỉ là một cái vật dẫn .

Bởi vì hắn là võ giả, cho nên Đại Bi Phú mới là một bộ công pháp .

Nếu như đối phương là một con dã thú, Đại Bi Phú liền sẽ là làm hại thương sinh hung thú .

Nếu như đối phương là một kiện binh khí, cái kia Đại Bi Phú thì là lại biến thành một thanh tuyệt thế hung binh .

Lúc này ở Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, Sở Hưu vận dụng bản đầy đủ Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú, nơi này liền tương đương với Đại Bi Chú sinh ra chi địa, cho nên mới sẽ có loại này dị tượng phù hiện .

Cái kia sông ngầm chi thủy ngưng tụ trở thành to lớn Ma thần đem cái kia vòng huyết nguyệt triệt để kéo vào sông ngầm bên trong, trong nháy mắt, cái kia sông ngầm ở trong liền nhấc lên một trận sóng lớn đến, nhưng sau đó, cái kia điểm lực lượng cũng đã bị triệt để tịch diệt .

Huống Tà Nguyệt ngu ngơ tại nơi đó, tựa hồ không nghĩ tới, mình đều đã vận dụng Tà Nguyệt Đao lực lượng, nhưng lại nhưng vẫn bị Sở Hưu chặn lại .

Lúc này Lâm Thương Long hét lớn một tiếng nói: "Rút lui! Rút đi!"

Ngay tại lúc này, Lâm Thương Long ngược lại là có thể bảo trì tuyệt đối lý trí .

Khi Sở Hưu triển lộ ra hắn Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú về sau, Lâm Thương Long liền không còn có cùng Sở Hưu một trận chiến tâm tư .

Không phải Lâm Thương Long sợ, mà là đối với hắn mà nói, ở loại địa phương này tử chiến, tiêu hao khí lực không có ý nghĩa, đã có lấy Sở Hưu tại, không đoạt tới được cái kia Thông Thiên Chìa Khoá, vậy liền tại nghĩ biện pháp khác là được, cùng lắm thì ném một chút mặt, về Thiên môn đi cầu viện .

Nhưng người nào nghĩ tới, lúc này Huống Tà Nguyệt đã lâm vào một loại cố chấp trạng thái điên cuồng bên trong .

Phải nói hắn chạy theo dùng cái kia Tà Nguyệt Đao bắt đầu, hắn liền lâm vào loại trạng thái này .

Không giết Sở Hưu, thề không bỏ qua!

Mang theo loại này cố chấp suy nghĩ, Huống Tà Nguyệt hai mắt ở trong sát cơ đều cơ hồ muốn tràn đi ra .

Hắn vậy mà đưa tay vươn vào mình trong bụng, mạnh mẽ móc ra một thanh nhiễm lấy hắn máu tươi tà dị loan đao đến!

Thượng cổ ma binh Tà Nguyệt Đao, cây đao này tại thời đại thượng cổ thanh danh rất lớn, trên cơ bản thì tương đương với hiện tại giang hồ ở trong ma đao Thính Xuân Vũ địa vị .

Nhưng là theo Sở Hưu, chuôi này Tà Nguyệt Đao lực lượng mặc dù mạnh, nhưng là không bằng Thính Xuân Vũ .

Đao, thủy chung là binh khí, giữ tại võ giả trong tay, mới là một thanh đao tốt .

Hiện trên giang hồ, đám người cơ hồ người người đều biết Độc Cô Duy Ngã, nhưng lại không phải mỗi người đều biết ma đao Thính Xuân Vũ .

Bởi vì giữ tại Độc Cô Duy Ngã trong tay, Thính Xuân Vũ mới thật sự là cái thế ma đao, mà không phải giống Tà Nguyệt Đao như vậy, đã có chút giọng khách át giọng chủ .

Lúc này Huống Tà Nguyệt đã là như thế, chèo chống hắn liều mạng như vậy, ra bản thân hắn tính cách bên ngoài, còn có Tà Nguyệt Đao mang cho hắn ảnh hưởng .

Tay cầm Tà Nguyệt Đao, Huống Tà Nguyệt đã không để ý trên người hắn những thương thế kia, một đao chém xuống, phù hiện ở trước mặt mọi người là một vòng chói mắt trăng khuyết, toàn bộ từ cực hạn điên cuồng chỗ tạo thành trăng khuyết!

Một màn này ngay cả đang cùng người kịch chiến Dạ Thiều Nam cũng không khỏi quay đầu nhìn lại, hắn chuôi này nguyệt nhận thậm chí đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng, chủ động tách ra một vòng ánh trăng đến .

Chuôi này thượng cổ ma đao bị Huống Tà Nguyệt uẩn dưỡng mấy chục năm, lấy hắn huyết nhục tế tự, nó uy năng sợ là đã không kém hơn nó đỉnh phong thời kỳ .

Một đao kia phảng phất là chặt đứt không gian cùng thời gian bình thường, Sở Hưu có một loại cảm giác, cái kia trên thân đao khí linh đã khóa chặt mình .

Cây đao này, trời sinh liền dẫn có cực hạn sát ý, Huống Tà Nguyệt đem hắn khóa chặt trở thành mục tiêu, cái kia cây đao này, liền muốn cùng mình không chết không thôi .

Hắc ám Nguyên Thủy Ma Quật đều đã bị cái này sáng chói ánh trăng chỗ chiếu sáng, Sở Hưu không tránh không né, đón một đao kia, Phiêu Miếu Trảm rơi xuống .

Nếu như nói, Tà Nguyệt Đao tựa như chặt đứt thời gian cùng không gian, cái kia Phiêu Miếu Trảm cái này lạnh thấu xương sáng chói đao mang chính là dừng lại thời gian cùng không gian .

Hai cỗ đồng dạng sáng chói đến cực điểm phong mang đụng nhau, trong một chớp mắt, đoạn sơn nát sông, hai người chung quanh mấy ngọn núi nổ tung, lưu động sông ngầm chi thủy đều bị cái kia phong mang triệt để xé rách!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).