Chương 985: Người đáng thương

Chương 985: Người đáng thương

Binh khí làm cùng võ giả cùng một nhịp thở tồn tại, mặc dù Sở Hưu một mực đều cho rằng, mạnh nhất vĩnh viễn đều là võ giả, binh khí thủy chung đều là phụ thuộc, nhưng không thể không thừa nhận, một kiện đủ cường đại binh khí có đôi khi thật là có năng lực thay đổi chiến cuộc .

Thật giống như ngày xưa cái kia Hoàng Phủ gia lão tổ như thế, một cái sắp xuống mồ gia hỏa, đều có thể dựa vào ma thương Huyết Hồng Đề cùng Sở Hưu tranh tài mấy hiệp .

Mà bây giờ cầm trong tay Tà Nguyệt Đao cũng không phải Hoàng Phủ lão tổ cái kia sắp xuống lỗ tồn tại, mà là Thiên môn thần tướng Huống Tà Nguyệt, không thể không nói, một kích này đã có chút vượt qua Sở Hưu dự liệu .

Nhìn thoáng qua trong tay mình cái kia Vô Nhị Thiên Đao, phía trên lại xuất hiện một lỗ hổng .

Thiên Đạo Chiến Hộp làm xứng đôi Huyền Vũ Chân Công thần binh, biến hóa tính linh hoạt đến là mười phần, nhưng làm sao nó sắc bén trình độ lại là còn thiếu rất nhiều .

Trước đó đang cùng Huyết Hồng Đề đụng nhau lúc, Vô Nhị Thiên Đao phía trên liền xuất hiện lỗ hổng, không cách nào biến ảo cái khác hình thái, lại đến mấy câu, chỉ sợ toàn bộ Thiên Đạo Chiến Hộp đều muốn băng liệt .

Đương nhiên cái này cũng không cần gấp, Sở Hưu có nắm chắc tại Thiên Đạo Chiến Hộp vỡ vụn trước đó cầm xuống Huống Tà Nguyệt .

Khi một người đều đã luân lạc tới để binh khí đến khống chế mình trình độ, hắn như thế nào còn có thể thanh khống ở chính mình vận mệnh?

Liền lấy Huống Tà Nguyệt loại trạng thái này, hắn căn bản là không kiên trì được bao lâu thời gian liền sẽ bị Tà Nguyệt Đao cho triệt để rút hụt trong cơ thể máu tươi .

Nhưng lúc này Huống Tà Nguyệt lại là căn bản liền nghĩ không ra cái này chút, trong đầu hắn đều đã bị sát ý chỗ tràn ngập, liền xem như Lâm Thương Long ở hậu phương hô to để hắn rút đi, hắn cũng giống như không có nghe được bình thường .

Tà Nguyệt Đao mang theo ngút trời phong mang nở rộ, cái kia nhìn qua sáng chói ánh trăng bên trong, ẩn chứa lại là vô tận máu tươi cùng oan hồn gầm thét .

Sở Hưu sau lưng Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng ngưng tụ, vô tận diệt thế chi hỏa gào thét mà ra, với lại quỷ dị, liền xem như có thể thiêu đốt hết thảy diệt thế chi hỏa tại cái kia Tà Nguyệt Đao phong mang phía dưới đều bị chém thành hai đoạn .

Sở Hưu mặt không biểu tình ngăn cản, mặc dù mỗi một đao rơi xuống, hắn Vô Nhị Thiên Đao phía trên đều hội xuất hiện một lỗ hổng, thậm chí ngay cả hắn đều bị oanh lui hơn mười trượng, nhưng mỗi một đao rơi xuống, hắn cũng có thể cảm giác được Huống Tà Nguyệt trong cơ thể sinh cơ tại suy yếu lấy một điểm .

Đúng lúc này, Sở Hưu trong đầu, cái kia bị hắn vây khốn tâm ma lại là bỗng nhiên nói: "Chúng ta làm một cái giao dịch như thế nào? Ngươi để cho ta ra ngoài, ta tới giúp ngươi giải quyết hắn .

Lại đánh như vậy xuống dưới, trong tay ngươi chuôi này thần binh hội phế bỏ ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Một thanh thần binh mà thôi, ta thua được .

Muốn phải giải quyết hắn, ta có vô số loại phương pháp, nhưng cái này một loại là tiêu hao nhỏ nhất, một cây đao, đổi một vị Thiên môn thần tướng tính mệnh, cực kỳ có lời ."

Cái này tâm ma quỷ dị vô cùng, nó tư tưởng mặc dù cùng người khác biệt, nhưng nó tư duy năng lực lại là so một chút người mạnh hơn, nó xây dựng cái kia chút huyễn cảnh không nói là không có kẽ hở, nhưng cũng coi là hoàn mỹ, cho dù là lấy Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả tâm cảnh, cũng dễ dàng bị nó giam ở trong đó .

Sở Hưu dẫn nó đi ra, chỉ là muốn tìm cơ hội nghiên cứu một chút cái đồ chơi này, nhìn xem có không có tác dụng gì, cùng nó giao dịch, đơn giản buồn cười .

Cái kia tâm ma tại Sở Hưu trong đầu ha ha cười một tiếng nói: "Nhưng ta xuất thủ, có thể cho ngươi bây giờ liền giải quyết hắn, thậm chí liền ngươi đao đều không cần báo hỏng .

Ta biết ngươi tại đề phòng ta, bất quá ngươi rất không cần phải lo lắng, ta đại bộ phận lực lượng đều lưu tại cái kia giữa sơn cốc, hiện tại ta chỉ còn lại có như thế một chút xíu lực lượng, căn bản là uy hiếp không được ngươi .

Không bằng dạng này, ngươi không cần thả ta ra ngoài, ngươi chỉ cần tại tinh thần lực bên trên mở một đường vết rách, để cho ta thanh lực lượng truyền lại đến ngươi trên đao, tạm thời thay thế khí linh, ta rất nhanh liền có thể giúp ngươi giải quyết hắn, ngươi xem coi thế nào?"

Sở Hưu không có trực tiếp đáp ứng nó, mà là phản hỏi: "Ngươi vì sao muốn chấp nhất xuất thủ? Ngươi muốn thôn phệ hắn tâm ma?"

Tâm ma nói: "Đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân, ta ở chỗ này nhiều năm như vậy, thôn phệ qua vô số tâm ma, mạnh mẽ hơn hắn, cũng không ít .

Ta thật đang tò mò, là nội tâm của hắn đến tột cùng là bộ dáng gì .

Tại các ngươi những này nhân tộc trong mắt, cái thế giới này là điểm đen trắng, là có tốt xấu .

Nhưng trong mắt ta nhưng không có cái này chút, ta càng hiếu kỳ là, những người này vì sao a từ trắng biến thành đen, từ chuyển biến tốt đẹp hỏng .

Hắn là một người điên, ta có thể cảm giác được, hắn tâm cảnh cực kỳ không ổn định, đó cũng không phải cây đao kia gây nên đến, cho nên ta rất hiếu kì, hắn liền đến tột cùng vì sao a lại biến thành dạng này ."

Tâm ma không phải người, nó loại này quái dị tư tưởng Sở Hưu vậy không hiểu .

Bất quá có thể rất nhanh chút giải quyết Huống Tà Nguyệt, ngược lại cũng coi là đáng giá, huống hồ liền như là tâm ma tuy nói như thế, hiện tại Sở Hưu cũng không sợ nó đùa nghịch hoa dạng gì .

Cái này tâm ma đại bộ phận lực lượng đều tại cái kia giữa sơn cốc, lấy hiện tại Sở Hưu tinh thần lực cộng thêm nội lực chân hỏa, là hoàn toàn có thể đem hắn áp chế .

Đợi đến Huống Tà Nguyệt một đao kia lần nữa chém tới lúc, Sở Hưu cũng đã đem tâm ma lực lượng bám vào Vô Nhị Thiên Đao phía trên, sau một khắc, một đao chém xuống, cường đại đụng nhau đánh vào bộc phát, nhưng Huống Tà Nguyệt trong mắt lại là nổi lên một sợi vẻ mờ mịt .

Đông Tề Đại Lương thành Nguyệt Thịnh đường phố, đây là trong Đại Lương Thành lớn nhất Phong Nguyệt đường phố, lúc này Huống Tà Nguyệt vẫn chỉ là một mười lăm mười sáu tuổi tiểu lưu manh, trên đường tặc mi thử nhãn bốn phía ngắm lấy, nhìn xem có hay không dê béo .

Hắn là một cái ăn cắp, chuẩn xác điểm tới nói, là cấp thấp nhất ăn cắp, chỉ dám đi động cái kia chút nơi khác lão, bởi vì hắn phía sau không có có chỗ dựa, trộm được không thể trêu vào người, là hội bị đánh gãy chân .

Với lại hắn lúc này vậy không gọi Huống Tà Nguyệt, mà gọi Huống Tiểu Nhị, hắn không biết mình tên gọi là gì, chỉ biết mình bị phụ mẫu vứt bỏ trước đó họ Huống, tại trong quán trà làm qua một đoạn thời gian tiểu nhị, cho nên cái này liền trở thành tên hắn .

Huống Tà Nguyệt gãi gãi đầu, không biết vì sao, hôm nay hắn tổng đề không nổi tinh thần đến, bất quá không quan trọng, hôm nay hắn trộm đủ một lượng bạc mục tiêu đã thực hiện .

Rón rén đi vào Nguyệt Thịnh đường phố lớn nhất thanh lâu Hòe Hoa Lâu cửa sau, Huống Tà Nguyệt thổi hai tiếng huýt sáo, bắt chước được chim chàng vịt thanh âm đến, nhưng nửa ngày cũng không có động tĩnh .

Huống Tà Nguyệt một trận buồn bực, hôm nay là chuyện gì xảy ra?

Đúng lúc này, sau cửa bị mở ra, một tên tướng mạo thanh tú động lòng người, cùng Huống Tà Nguyệt không sai biệt lắm lớn nhỏ cô nương xuất hiện tại hắn trước mắt .

Thấy một lần cô nương kia, Huống Tà Nguyệt lập tức liền một mặt vui mừng nghênh đón: "Tiểu Hồng ngươi làm sao mới đến mở cửa? Ta hôm nay thế nhưng là trộm được ba lượng bạc đâu, ngươi yên tâm, thêm một năm nữa, ta liền có thể giúp ngươi chuộc thân ."

Huống Tà Nguyệt lòng tràn đầy vui vẻ, cũng không có chú ý tới, cái kia Tiểu Hồng cơ hồ đều muốn khóc lên thần sắc .

Đúng lúc này, một đôi bàn tay lớn bỗng nhiên bóp lấy cổ của hắn, đem hắn hướng trên vách tường hung hăng quăng đi, trong nháy mắt Huống Tà Nguyệt cũng đã đầu rơi máu chảy .

"Ranh con, lại còn dám đến câu dẫn lão nương người, sống không kiên nhẫn được nữa?"

Cách ăn mặc yêu diễm, dáng người cồng kềnh tú bà đứng ở sau cửa, nhìn xem bị một tên đại hán cầm lên đến Huống Tà Nguyệt khinh thường nói: "Một cái hạ cửu lưu trộm mà, vậy không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tấm gương nhìn xem mình là mặt hàng gì, vậy mà cũng dám đến Hòe Hoa Lâu để lọt người!

Liền ngươi cái này con ếch lười là cả một đời đều không kịp ăn thịt thiên nga, Tiểu Hồng xuất các ngày đã bị ta dùng một ngàn lượng bán cho Trịnh đại quan nhân, may mắn ngươi còn không có hỏng Tiểu Hồng thân thể, bằng không lão nương tổn thất ai đến bồi?"

Lúc này một tên thân mặc cẩm y, to mọng như heo trung niên nhân đi tới, một thanh đem Tiểu Hồng ôm vào trong lòng, tại Tiểu Hồng trong tiếng thét chói tai, một bên gặm, một bên cười to nói: "Vương mụ mụ đây là nói lời gì, ta Trịnh mỗ người thế nhưng là nhất coi trọng chữ tín, nói là một ngàn lượng liền là một ngàn lượng, cùng lắm thì để Tiểu Hồng lại theo giúp ta vài đêm liền tốt, ta không kén ăn ."

"Buông nàng ra, ngươi buông nàng ra!"

Huống Tà Nguyệt tại cái kia đại hán trong tay giãy dụa lấy, nhưng hắn tuổi còn nhỏ, làm sao có thể tránh thoát thân thể khoẻ mạnh thanh lâu tay chân?

Vương mụ mụ khinh thường nói: "Đánh một trận, ném ra, nhớ kỹ khác đánh chết, nhiễm phải nhân mạng, lại phải cho trong quan phủ đám người kia đưa tiền ."

Nửa khắc đồng hồ về sau, bị người đánh hấp hối Huống Tà Nguyệt bị người ném tới trên đường cái .

So với trên thân thương, đau hơn lại là tâm hắn .

Vì sao mình không có tiền, vì sao mình không có có sức mạnh? Vì sao! Vì sao!

Lúc này, một cái tiếng bước chân rơi xuống, Huống Tà Nguyệt phí sức ngẩng đầu, nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy một đôi tím giày, mạ vàng họa long, rất lộng lẫy .

"Ngươi rất không cam tâm? Ngươi mong muốn lực lượng?"

"Muốn!" Huống Tà Nguyệt muốn nói rất nói nhiều, nhưng cuối cùng từ trong hàm răng gạt ra, liền chỉ có một chữ này .

Tốt

Người kia cũng trở về Huống Tà Nguyệt một chữ, từ đó về sau, Huống Tà Nguyệt liền bị đưa vào đến Thiên môn ở trong .

Hắn điên cuồng tu hành lấy, không có hảo hữu, không có huynh đệ, có chỉ là tàn khốc cạnh tranh cùng giết chóc .

Hắn không có thiên phú, hắn tiềm lực không bằng Lâm Thương Long, thậm chí cũng không bằng La Thần Quân .

Hắn chỉ có một cái ưu thế, cái kia chính là dám liều mệnh!

Người khác là tại tu luyện, hắn là đang liều mạng .

Biết rõ dung hợp Tà Nguyệt Đao có trăm hại, nhưng chỉ có một lợi, vì cái này một lợi, hắn vẫn là đi làm .

Cho nên, mạnh hơn hắn người, chết tại Thiên môn bí cảnh bên trong, hắn thì là trở thành Thiên môn thần tướng .

Khi hắn có được mình muốn hết thảy, khi hắn lại trở lại Đại Lương thành, trở lại Nguyệt Thịnh đường phố lúc, hắn giết ngày xưa nhục nhã qua hắn những người kia .

Cho dù có một số người đã chết già rồi, hắn vậy tàn sát đối phương cửu tộc .

Hắn gặp được Tiểu Hồng, nhưng năm đó cái kia Tiểu Hồng đã chết, còn sống, là Hòe Hoa Lâu mới cũ bảo, Hồng mụ mụ .

Năm đó cái kia bị người uy hiếp bán mình Tiểu Hồng, lại trở thành uy hiếp người khác bán mình người .

Huống Tà Nguyệt giết nàng, hắn không thể chịu đựng được mình năm đó yêu người kia trở thành bộ dáng như vậy .

Nhưng khi nàng trước khi chết, thấy được Huống Tà Nguyệt cố ý che lấp mơ hồ khuôn mặt, nàng lại nở một nụ cười, phun ra bốn chữ đến: "Tiểu Nhị ca ca ."

Không

Huống Tà Nguyệt nổi giận gầm lên một tiếng, trong một chớp mắt, toàn bộ phố dài đều trong nháy mắt bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, thậm chí đều kinh động Đông Tề Hoàng tộc người .

Trong chớp nhoáng này, tâm hắn giống như chết rồi, kịch liệt đau nhức truyền đến, hắn cúi đầu nhìn lại, ngực thình lình đã cắm một thanh trường đao .

Nguyệt Thịnh đường phố biến mất, xuất hiện tại hắn trước mắt, chỉ có một mảnh huyết sắc .

Trường đao một chỗ khác, giữ tại Sở Hưu trong tay, hắn thản nhiên nói: "Ngươi cực kỳ đáng thương, từ lúc trước ngươi giết nàng trong nháy mắt đó bắt đầu, Huống Tiểu Nhị liền đã chết .

Còn sống chỉ là một người điên, một cái tên là Huống Tà Nguyệt tên điên .

Ngươi sống thống khổ như vậy, ta giết ngươi, đối ngươi vậy là một loại giải thoát ."

Trường đao rút ra, Huống Tà Nguyệt trên thân sinh cơ trong nháy mắt biến mất, nhưng trong chớp nhoáng này, trên mặt hắn cũng không có hận ý, có, chỉ là một vòng giải thoát thần sắc .

Tiểu Hồng, ta tới tìm ngươi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).