Chương 986: Quân Vô Thần

Chương 986: Quân Vô Thần

Tâm ma nói rất đúng, không có người nào là trời sinh tên điên, cũng không có là trời sinh ác nhân hoặc là người tốt .

Huống Tà Nguyệt tất cả kinh lịch tại huyễn cảnh bên trong, Sở Hưu đều có thể nhìn thấy .

Đối với tâm ma loại này đã từng tạo dựng qua có thể mê hoặc Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả huyễn cảnh tồn tại tới nói, mê hoặc Huống Tà Nguyệt loại này tâm cảnh có cực điểm lỗ thủng người, rất đơn giản, thậm chí ngay cả hắn bất luận cái gì nội tâm biến hóa, đều giấu diếm bất quá tâm ma cùng Sở Hưu .

Cho nên Sở Hưu nói, Huống Tà Nguyệt cực kỳ đáng thương .

Nhưng, thế nhân đều là khổ, sinh ở thế gian này, lại có ai không đáng thương? Lại có ai không đáng đồng tình?

Sở Hưu đã vững tâm như sắt, đáng thương muốn giết, đồng tình, cũng muốn giết .

Vậy mà lúc này giờ phút này, mắt thấy lấy Sở Hưu một đao đâm chết Huống Tà Nguyệt, tất cả mọi người đều ngu ngơ tại nơi đó, bao quát Lâm Thương Long cũng là như thế .

Lúc trước hắn không có xuất thủ, không phải là không muốn cứu Huống Tà Nguyệt, mà là đang nghĩ biện pháp, mình rốt cuộc sao có thể thanh Huống Tà Nguyệt gia hỏa này cho kéo trở về, đừng để hắn tiếp tục đi chịu chết .

Đều là Thiên môn thần tướng, Lâm Thương Long biết Huống Tà Nguyệt thực lực, tại vận dụng Tà Nguyệt Đao điều kiện tiên quyết, Huống Tà Nguyệt tối thiểu còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng người nào nghĩ tới, Huống Tà Nguyệt vậy mà liền như thế bị Sở Hưu cho đâm chết .

Một đao kia đơn giản không hiểu ra sao cả bình thường, tâm ma chỗ cấu trúc huyễn cảnh thời gian rất dài, dài đến có thể cho Huống Tà Nguyệt ký ức từ bản thân thống khổ nhất đoạn thời gian kia .

Nhưng tại ngoại giới, chỉ là trong nháy mắt, trong nháy mắt đó, Huống Tà Nguyệt tâm phòng triệt để thất thủ, không có chút nào chống cự để Sở Hưu một đao đâm chết .

Chỉ vào Sở Hưu, Lâm Thương Long trong mắt tràn ngập phẫn nộ cùng không dám tin các loại thần sắc .

Hắn Sở Hưu, lại còn thực có can đảm đi giết Thiên môn thần tướng!

Bất quá Lâm Thương Long còn không có ngớ ngẩn đến ngay tại lúc này đi tìm Sở Hưu báo thù .

Hắn thực lực muốn so bình thường Huống Tà Nguyệt mạnh, nhưng lại cường bất quá nổi điên trạng thái, vận dụng Tà Nguyệt Đao Huống Tà Nguyệt .

Loại trạng thái này Huống Tà Nguyệt đều bị Sở Hưu cho hại chết, dưới mắt hắn chỉ có thể trước quay về Thiên môn, báo cáo môn chủ lại nói .

Nhìn thấy Lâm Thương Long thoát đi, Sở Hưu cũng không có đuổi theo .

Dưới mắt chuyện trọng yếu có thể so sánh Lâm Thương Long hơn rất nhiều, về phần hắn cùng Thiên môn ở giữa thù hận, cũng không phải giết Lâm Thương Long liền có thể giải quyết, ở đây thế nhưng là có nhiều người như vậy nhìn xem đâu .

Sở Hưu đưa tay giữ tại cái kia Tà Nguyệt Đao phía trên, trong nháy mắt cái kia Tà Nguyệt Đao phía trên liền truyền đến một cỗ kháng cự cảm xúc, thậm chí một cỗ cuồng loạn giết chóc chi ý còn đang không ngừng ảnh hưởng Sở Hưu .

Cây đao này thật là ma binh ở trong ma binh, cường đại đồng thời, khí linh lại là đã bắt đầu giọng khách át giọng chủ, ảnh hưởng nó người sử dụng .

Cho dù là hiện tại Sở Hưu đều không thể đem áp chế, cho nên Sở Hưu trực tiếp đem nó cho ném vào không gian bí hộp bên trong, bất quá lúc này ai đều không có chú ý, từ Huống Tà Nguyệt trên thi thể, vậy mà lóng lánh ra một vòng ánh sáng nhạt đến .

Cùng lúc đó, tại phía xa Tây Côn Luân Thiên môn bên trong, u ám trong đại điện, chín ngọn tạo hình kỳ dị hình rồng ánh đèn đột nhiên dập tắt một chiếc .

Sau một khắc, một tên áo bào đen nam tử tóc đỏ xuất hiện ở trong đại điện, nhìn chăm chú cái kia tắt đèn nến, bỗng nhiên nói: "Huống Tà Nguyệt, chết ."

Cái này áo bào đen nam tử tóc đỏ chính là Thiên môn môn chủ Quân Vô Thần .

Nhưng khi hắn biết được Huống Tà Nguyệt chết về sau, hắn lại là không có nửa điểm bi thương, vậy không có bất kỳ cái gì phẫn nộ, một câu nói kia giống như chỉ là một cái câu trần thuật bình thường .

Lúc này trong đại điện lại xuất hiện một cái thân hình, đó là một tên người mặc long văn cẩm bào lão giả, dưới chân một đôi tử kim giày mạ vàng họa long, rất lộng lẫy .

Thân hình hắn cao lớn uy mãnh, sư mũi mắt hổ, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác .

"Huống Tà Nguyệt vậy mà chết? Có người cũng dám giết ta Thiên môn thần tướng!"

Lão giả kia thanh âm giống như lôi rống bình thường, chấn động đến cả ở giữa đại điện đều ầm ầm rung động .

Quân Vô Thần mặt không chút thay đổi nói: "Thiên môn thần tướng cũng là người, dám giết ta Thiên môn thần tướng, có thể giết ta Thiên môn thần tướng, trên giang hồ có rất nhiều ."

Lão giả kia hừ lạnh nói: "Môn chủ yên tâm, tạm thời tìm người thay thế một cái ta phong cấm, ba tháng không! Hai tháng ta liền đem người kia đầu người mang về!"

Quân Vô Thần lắc lắc đầu nói: "Không cần, ta tự mình đi, mở ra Càn Khôn Vô Cực Trận, trực tiếp đem ta truyền tống đến Huống Tà Nguyệt bên người, người, hẳn là vẫn chưa đi .

Cái này trên giang hồ có thể giết ta Thiên môn thần tướng người xác thực rất nhiều, nhưng là, có thể giết ta Thiên môn thần tướng về sau, còn có thể sống được, lại có mấy người?"

Lão giả kia kinh ngạc nói: "Thế nhưng là môn chủ, Càn Khôn Vô Cực Trận một khi vận dụng thế nhưng là sẽ ảnh hưởng đến phong cấm .

Vẫn là ta đi một chuyến đi, chút chuyện nhỏ này, cũng không nhọc đến môn chủ ngươi phí tâm .

Ai, chỉ là đáng tiếc Huống Tà Nguyệt, hắn là ta lúc đầu coi trọng nhất người, chỉ tiếc, hắn tâm cảnh thất thủ, mình hủy mình .

Dù là lần này hắn không bị người giết, đợi đến lần tiếp theo thần tướng bài vị thời điểm, hắn lại điên một lần, liền thủ không được vị trí của mình ."

Quân Vô Thần không có đồng ý, cũng không có phản bác, chỉ là nhìn xem lão giả kia, lại một lần nữa nói ra: "Mở ra Càn Khôn Vô Cực Trận ."

Lão giả kia há to miệng, lại vậy cũng không nói một lời nào, đành phải thở dài ở trong đại điện thao túng phức tạp trận pháp, sau một khắc, một cỗ cường đại ba động trực tiếp tràn vào đại điện bên trong, hư không bị xé nứt, xuất hiện một đạo màu đen vết rạn .

Quân Vô Thần bước vào trong đó, đợi đến cái kia vết rạn biến mất, lão giả kia lại là thở dài một cái .

Thời buổi rối loạn a .

Mà lúc này tại Bắc địa Liêu Đông quận, khoảng cách Cực Bắc Phiêu Tuyết thành không xa một tòa thôn xóm nhỏ bên cạnh, một tên thân mặc bạch y bóng dáng hành tẩu tại tuyết lớn bên trong .

Ngoại giới rõ ràng là trời đông giá rét tuyết lớn, nhưng quanh người hắn một trượng chi địa lại là ấm áp như xuân, hắn chỗ đi qua mặt đất, băng tuyết tan rã, thậm chí có chồi non phá đất mà lên, nhưng theo bước chân hắn rời đi, cái kia chồi non lại là trong khoảnh khắc cũng đã khô héo, qua trong giây lát lại bị tuyết lớn chỗ che lấp .

Trong nháy mắt, bốn mùa khô khốc liền tại dưới chân hắn tái diễn lấy .

Cái kia thân mặc bạch y bóng dáng xem tướng mạo chỉ là một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, tóc rối bù, trên trán còn có một chút màu đỏ dài nhỏ ấn ký, phảng phất là một cái đóng chặt mắt dọc bình thường .

Rõ ràng là một người trẻ tuổi, nhưng ở trên người hắn, lại là có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được khí chất, không phải già nua, mà là tuế nguyệt lưu chuyển mang đến tang thương cảm giác .

Trong một chớp mắt, thương hải tang điền .

So với Bắc địa hoang tàn vắng vẻ, Liêu Đông quận mặc dù một năm phần lớn thời gian cũng bị tích tuyết nơi bao bọc, nhưng vẫn là có bình thường bách tính nghỉ lại, tiểu thôn này đã là như thế .

Lúc này một tên bảy tám tuổi đại hài đồng đang tại ngoài thôn chất đống người tuyết, trên thân bọc một tầng lại một tầng áo bông, tròn mép lăn giống như một con gấu nhỏ như thế .

Người tuổi trẻ kia đi đến đứa bé kia bên người, cúi người đến hỏi: "Xin hỏi, bên kia là bắc?"

Đứa bé kia bị bao phủ tại một cỗ ấm áp cảm giác bên trong, cũng không có chút nào sợ người lạ, chỉ vào một cái phương hướng, giòn tan nói: "Bên kia ."

"Cám ơn ."

Người tuổi trẻ kia sờ lên đứa bé kia đầu, trong nháy mắt, một cỗ rất nhỏ quang mang cũng đã tràn vào đứa bé kia trong cơ thể .

Lúc này nếu là có người kiểm tra đứa bé kia thân thể liền hội kinh hãi đến cực điểm phát hiện, đứa bé kia mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng kinh mạch toàn thân đã vô cùng thông thấu, nếu là tập võ, nội lực vận hành không trở ngại chút nào, tuyệt đối là kỳ tài ở trong kỳ tài!

Đương nhiên lúc này đứa bé kia tự nhiên là không biết cái này chút, người tuổi trẻ kia đứng dậy, bước ra một bước, cũng đã biến mất tại đứa bé kia trước mắt, cái này lập tức để hắn kinh ngạc há to miệng .

Chà xát một thanh nước mũi, đứa bé kia quay đầu lại hướng lấy trong thôn hô lớn: "Mẹ! Mau ra đây nhìn thần tiên!"

Trong thôn một tiếng giống như chùa Đại Quang Minh cửu biến Sư Tử Hống quát lớn truyền tới: "Lão nương nhìn ngươi giống thần tiên! Ranh con còn không vung lăng chạy trở về tới dùng cơm? Không về nữa, lão nương cái mông cho ngươi đánh tám cánh mà!"

Lúc này ở Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, phần lớn người còn đều ở vào chấn kinh trạng thái bên trong, chấn kinh tại Sở Hưu vậy mà thật một đao đâm chết một vị Thiên môn thần tướng .

Bất quá nhưng vào lúc này, trong hư không lại truyền tới một trận kinh người ba động, không gian từng tầng từng tầng bị xé nứt .

Đám người đều là kinh ngạc nhìn xem bên kia, thậm chí coi là cái này Nguyên Thủy Ma Quật muốn sụp đổ, đều tùy thời làm tốt đoạt bảo thoát đi chuẩn bị .

Nhưng theo không gian kia từng tầng từng tầng bị xé nứt, vậy mà tạo thành một cánh cửa đến, một cái áo bào đen tóc đỏ bóng dáng từ trong đó đi tới .

Ở đây tất cả mọi người đều ngẩn ở đây nơi đó, hiển nhiên không ai có thể nhận ra được, cái này một vị đến cùng là ai .

Chỉ có vị kia một mực đều không có xuất thủ Khánh tiền bối bỗng nhiên đứng thẳng còng xuống thân thể, ánh mắt lộ ra chấn kinh thần sắc .

Hắn, làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Lúc này đã chạy ra cực kỳ cự ly xa Lâm Thương Long cảm ứng được cỗ khí tức kia, hắn lập tức lại dùng tốc độ nhanh nhất chạy về đến, kinh ngạc hô lớn: "Môn chủ! Sao ngươi lại tới đây?"

Nghe được Lâm Thương Long xưng hô như vậy hắn, mọi người tại đây lập tức đều biết người trước mắt này là ai .

Chí Tôn bảng thứ tư, Thiên môn môn chủ Quân Vô Thần!

Vị này trong truyền thuyết tồn tại, cho dù là ở đây mấy vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, đều không người cùng hắn đã từng quen biết .

Dạ Thiều Nam càng là nhìn chăm chú Quân Vô Thần, không biết đang suy nghĩ chút cái gì .

Vị này đương thời ma đạo đệ nhất nhân cơ hồ đã đứng ở cái này giang hồ đỉnh phong, nhưng lại bị hai cái trong truyền thuyết tồn tại đè ở phía dưới, hắn có lẽ là nghĩ đến, mình cùng Quân Vô Thần, đến tột cùng kém bao xa?

Quân Vô Thần lúc này vậy vô ý thức nhìn về phía Dạ Thiều Nam, phải nói, ở đây liền chỉ có Dạ Thiều Nam đáng giá hắn nhìn thẳng vào .

Nhưng sau một khắc, Quân Vô Thần liền thay đổi ánh mắt, một bàn tay phiến ra, trực tiếp đem Lâm Thương Long cả người đều đánh vào một cái ngọn núi ở trong .

Lâm Thương Long giãy dụa leo ra, lúc này liền phun ra một ngụm máu tươi, một tát này thế nhưng là muốn so với trước hắn cùng Sở Hưu giao thủ nhận thương thế đều muốn nặng .

Quân Vô Thần không có mắng hắn, trên mặt cũng nhìn không ra mảy may phẫn nộ, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Huống Tà Nguyệt, là ai giết?"

Lâm Thương Long tằng hắng một cái, lại là phun ra một ngụm máu tươi .

Bất quá hắn trên mặt vậy không có bất kỳ cái gì biểu lộ, phảng phất chịu Quân Vô Thần một tát này là thiên kinh địa nghĩa bình thường .

Lâm Thương Long chỉ vào Sở Hưu nói: "Là Sở Hưu! Huống Tà Nguyệt chính là chết tại Sở Hưu trong tay, Tà Nguyệt Đao cũng bị hắn chiếm đi!"

Trong chớp nhoáng này, mọi người tại đây lập tức đều là đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, có kinh ngạc, có cười trên nỗi đau của người khác, vậy có lo lắng .

Tất cả mọi người biết, Sở Hưu giết Thiên môn thần tướng, chuyện này tuyệt đối sẽ không như thế chấm dứt, nhưng liền xem như mọi người tại đây vậy không nghĩ tới, báo ứng này vậy mà đến nhanh như vậy!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).