Chương 987: Chung Thần Tú

Chương 987: Chung Thần Tú

Quân Vô Thần bỗng nhiên xuất hiện là ở đây ai đều không ngờ rằng, Sở Hưu vậy không nghĩ tới, cách xa ngàn vạn dặm, còn tại Côn Lôn Sơn phía trên Quân Vô Thần vậy mà hội xuất hiện ở đây .

Lần này Sở Hưu thật là tính sai .

Hắn không phải thần, làm không được tính toán không bỏ sót, chớ nói chi là loại này hắn vừa giết người xong, đối phương liền có thể xuất hiện ở trước mặt mình thần tiên thủ đoạn, mặc cho ai đều là coi không ra .

Huống hồ dựa theo dĩ vãng người giang hồ đối với Thiên môn hiểu rõ, đối phương mỗi một lần xuất hiện trên giang hồ, đều hẳn là có nhất định mắt tính mới đúng, với lại Thiên môn thần tướng rời đi Thiên môn, cũng đều là có thời gian hạn chế .

Kết quả ai nghĩ tới bởi vì Huống Tà Nguyệt bị giết, vị này cơ hồ không có trên giang hồ lộ diện mấy lần Thiên môn môn chủ vậy mà tự mình đến đây .

Cái này trong tích tắc, Sở Hưu trong đầu thôi diễn vô số lượt, hắn một lần, chỉ sợ thật là dữ nhiều lành ít, ngoại trừ liều mạng, không có những biện pháp khác .

Bởi vì đối phương là Quân Vô Thần, là Thiên môn môn chủ .

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, bất luận cái gì mưu kế đều là vô dụng .

Sở Hưu tinh thần lực đã xông vào không gian bí hộp bên trong, chuẩn bị đợi chút nữa thi triển Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, cưỡng ép sử dụng Tà Nguyệt Đao .

Đồng thời Sở Hưu lại đem ánh mắt nhìn về phía Thương Thiên Lương, ý kia rất rõ ràng, ta phải chết, các ngươi Thương thành còn lại người cũng muốn tại Lục Đô bên trong ăn cả một đời hạt cát, với lại không có Thương Thiên Lương che chở, Sở Hưu cho bọn hắn vật tư lại tiêu hao sạch, bọn hắn thế nhưng là so trước đó thảm hại hơn .

Cảm nhận được Sở Hưu ánh mắt, Thương Thiên Lương lúc này đều không nhịn được muốn mở miệng chửi mẹ .

Trước kia Sở Hưu coi hắn làm tay chân, cho hắn tìm cái kia chút đối thủ khó giải quyết một chút còn chưa tính, hắn vẫn có thể đối phó, cho dù là Hư Từ cùng La Ma tới, hắn tối thiểu cũng có thể đưa trước mấy chiêu .

Nhưng dưới mắt Sở Hưu cho hắn tìm đến là quái vật gì?

Cảm nhận được Quân Vô Thần trên thân cái kia cỗ vô hình khí thế, thậm chí ngay cả Thương Thiên Lương cũng nhịn không được trong lòng phát run, thế thì còn đánh như thế nào?

Quân Vô Thần lúc này cũng là nhìn chăm chú Sở Hưu .

Hắn nhớ mang máng cái tên này, tốt như lần trước liền cùng Huống Tà Nguyệt có qua thù hận .

Bất quá cái này chút đều không trọng yếu, hắn không quan tâm Sở Hưu thân phận, vậy không quan tâm Sở Hưu thực lực, giết Thiên môn thần tướng người, lấy mệnh đền mạng, liền là đơn giản như vậy .

Thiên môn không cần cân nhắc nhiều như vậy, cũng không cần kiêng kị bất luận kẻ nào .

Cho nên tại khóa chặt Sở Hưu về sau, Quân Vô Thần căn bản là liền một câu đều không nói, lúc này liền muốn xuất thủ .

Ngay tại Sở Hưu đã chuẩn bị xong muốn liều mạng lúc, một cái khác khí tức lại là xông vào cái này giương cung bạt kiếm không khí bên trong, trong nháy mắt đem khí thế kia hòa tan .

Một người mặc áo trắng người trẻ tuổi đạp không mà đi, những nơi đi qua, Nguyên Thủy Ma Quật bên trong cái kia ngưng tụ ngàn vạn năm ma khí đều tất cả đều tiêu tán .

Tựa như tại hắn nơi này, chỉ có thể dung nạp xuống thuộc về mình lực lượng bình thường .

Nhìn thấy người này trong nháy mắt, Quân Vô Thần cái kia không hề bận tâm sắc mặt lại là bỗng nhiên khẽ nhăn một cái, nguyên bản không có mảy may tình cảm hai mắt, cũng là lộ ra một vòng cực kỳ phức tạp thần sắc .

"Chung Thần Tú!"

Khi Quân Vô Thần phun ra ba chữ này thời điểm, mọi người tại đây lập tức lại là một trận xôn xao .

Chí Tôn bảng thứ ba, đương nhiên tại Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đều không có tin tức truyền trước khi đến, hắn kỳ thật chính là danh phù kỳ thực thiên hạ đệ nhất nhân, người trong truyền thuyết kia Tự Tại Thiên Thiên chủ, Chung Thần Tú!

Không có đi qua, không có tương lai, từ hắn xuất hiện bắt đầu, hắn chính là đương thời đệ nhất nhân!

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người đều có chút không bình tĩnh .

Hôm nay đây rốt cuộc là ngày gì, hai vị này trong truyền thuyết tồn tại, vậy mà đồng loạt xuất hiện ở nơi này?

"Quân Vô Thần, ngươi đã đáp ứng ta, trong vòng ba trăm năm, không ra Thiên môn, hiện tại, ngươi vi phạm với ước định ." Chung Thần Tú chậm rãi mở miệng, ngữ khí không vội không chậm, không buồn không vui .

Quân Vô Thần mặt không chút thay đổi nói: "Ta ra Thiên môn, chỉ là vì giết người mà đến, ta Thiên môn thần tướng, chết tại bên ngoài ."

"Ngươi vi phạm với ước định ."

Quân Vô Thần sắc mặt thoáng có chút vặn vẹo: "Ta nói, ta chỉ là tới giết người, giết người, ta liền về Thiên môn, sẽ không trì hoãn một hơi thời gian .

Chẳng lẽ lại ta Thiên môn thần tướng bên ngoài bị người giết chết, ta thân là Thiên môn môn chủ, lại làm như không thấy sao?"

Chung Thần Tú vẫn như cũ dùng loại kia không vội không chậm giọng nói: "Ngươi vi phạm với ước định ."

"Chung Thần Tú!"

Quân Vô Thần chợt quát một tiếng, không gian xung quanh đều phát ra một trận vặn vẹo, mơ hồ có lên hỏa diễm ở trong đó du đãng .

Lâm Thương Long đều đã ngu ngơ tại nơi đó, đã bao nhiêu năm, hắn nhưng là cho tới bây giờ đều không có từ môn chủ trên mặt nhìn thấy qua bất kỳ biểu lộ gì, thậm chí có thể nói, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy qua môn chủ tức giận như thế .

Ai

Chung Thần Tú nhẹ nhàng phát ra thở dài một tiếng, khoát tay, trên bầu trời cái kia đã khép lại sông ngầm trong khoảnh khắc cũng đã bị xé nứt, thao thiên sông ngầm chi thủy trút ra mà xuống, hội tụ tại Chung Thần Tú trong tay, hóa thành một thanh vạn trượng cự kiếm!

Quân Vô Tà trong mắt lóng lánh vô tận sáng chói thần mang, một tích tắc này cái kia, quanh người hắn không gian cũng bắt đầu tầng tầng vặn vẹo, sáu cái vòng xoáy khổng lồ hiện lên ở chung quanh hắn, đem cái kia vạn trượng cự kiếm bao phủ ở bên trong .

Từ cái kia sáu cái vòng xoáy ở trong truyền đến từng đợt kỳ dị khí tức, có chút thánh khiết như thần, có chút thì là âm trầm tà dị, thậm chí còn có thể từ trong đó mơ hồ nghe được quỷ đói kêu rên thanh âm .

Thấy cảnh này, Lâm Thương Long sắc mặt lập tức biến đổi .

Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân!

Lúc trước môn chủ vì tu luyện môn bí pháp này, thậm chí đem mình thất tình lục dục đều rơi vào hư ảo bí cảnh bên trong Lục Đạo Luân Hồi bên trong rèn luyện, nếu là có một loại cảm xúc sụp đổ, lập tức liền hiểu ý cảnh thất thủ, triệt để biến thành tên điên .

Môn công pháp này nhưng là trước kia lịch đại Thiên môn môn chủ đều không có lựa chọn đi tu luyện, nhưng Quân Vô Thần lại là mạnh mẽ đem tu luyện thành công, bất quá từ khi thành công ngày lên, hắn liền không có sử dụng qua một lần, nhưng là bây giờ đối mặt Chung Thần Tú, Quân Vô Thần vậy mà vừa lên đến liền vận dụng toàn bộ lực lượng át chủ bài!

Tại cái kia Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân dưới, vạn trượng cự kiếm đều bị mạnh mẽ mài nhỏ, hóa thành một đám hơi nước .

Nhưng ngay tại cái kia vô biên hơi nước bên trong, Chung Thần Tú nhẹ nhàng bước ra một bước .

Vô biên hơi nước ngưng tụ trở thành một cái thân thể khổng lồ, mông lung sáng chói, giống như tiên nhân bình thường, nhưng nhìn thân hình, giống như liền là Chung Thần Tú bản thân .

Cái kia to lớn bóng dáng một chỉ rơi xuống, nhìn như nhẹ nhàng một chỉ, Quân Vô Thần Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân vậy mà bắt đầu vỡ vụn .

Lục đạo sụp đổ, không gian bị xé nứt, trong một chớp mắt, toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật cũng bắt đầu run rẩy lên, sau một khắc, hoa luân triệt để tịch diệt!

Quân Vô Thần lui lại ba bước, trên mặt không có không có bất kỳ biểu lộ gì, nhưng trong mắt của hắn cái kia thần quang lại là không có tiêu tán, như cũ tại lấp loé không yên .

Chung Thần Tú vung tay lên, cái kia mang theo ma văn Thông Thiên Chìa Khoá trực tiếp xuyên qua chung quanh trời sinh trận pháp, kỳ dị rơi vào Chung Thần Tú trong tay, thậm chí cái kia trận pháp đều không có bị phá hư một tơ một hào .

"Thứ này, ta muốn ."

Quân Vô Thần mặt không biểu tình nhìn xem Chung Thần Tú, một lát về sau, hắn vung tay lên, mới hắn xuất hiện lúc cái kia môn hộ lại lần nữa xuất hiện, Quân Vô Thần trực tiếp mang theo Lâm Thương Long, tiến vào cánh cửa kia ở trong .

Đợi đến Quân Vô Thần vừa đi, Sở Hưu bên này cũng là lập tức thở dài một hơi .

Nói thật, cái này liên tiếp chỗ chuyện phát sinh không riêng gì Sở Hưu, mọi người tại đây cơ hồ có thể nói là đều không hiểu rõ là chuyện gì xảy ra .

Bọn hắn chỉ biết một chút, giang hồ vũng nước này, có thể nói là thật sâu không lường được!

Trước đó bọn hắn coi là Dạ Thiều Nam chính là hiện trên giang hồ đỉnh phong, không nghĩ tới hai vị này trong truyền thuyết tồn tại, đơn giản liền là đứng ở đỉnh phong bên trong đỉnh phong .

Vô luận là Quân Vô Thần xuất thủ, vẫn là Chung Thần Tú xuất thủ, cơ hồ ai đều không hiểu được, có lẽ chỉ có Dạ Thiều Nam minh bạch một chút .

Lúc này Chung Thần Tú cầm cái kia mang theo ma văn Thông Thiên Chìa Khoá thanh chơi một chút, cảm nhận được tất cả mọi người ánh mắt đều thả trên người mình, hắn vung tay lên nói: "Các ngươi tiếp tục ."

Nói xong về sau, Chung Thần Tú bước ra một bước, thân hình lại là đã biến mất tại trước mắt mọi người .

Giữa sân lâm vào trong nháy mắt yên tĩnh, nhưng sau một khắc, Dạ Thiều Nam quanh thân khí thế cường đại giống như núi lửa bình thường, trong nháy mắt bộc phát!

Càn khôn nghịch chuyển, một tay bổ thiên!

Bổ Thiên Tâm Kinh cái kia cường đại uy năng trong nháy mắt bị Dạ Thiều Nam cho phát huy đến cực hạn, qua trong giây lát liền xé rách cái kia sông ngầm chi thủy, để nó lại một lần nữa chảy ngược mà ra .

Với lại Dạ Thiều Nam cái kia nguyệt nhận chém ngang mà xuống, như là xuyên qua không gian bình thường, một khắc trước còn tại cùng Tọa Vong Kiếm Lư Vạn Kiếm Đồ Lục các loại đối kháng, sau một khắc liền xuất hiện cái kia long mạch trên đỉnh núi, ầm vang ở giữa một đao chém xuống, Ma Long long mạch chi lực trong khoảnh khắc cũng đã bộc phát, cái kia cỗ uy thế kinh thiên động địa bình thường, khiến cho toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật đều đang run rẩy lấy .

Mọi người tại đây sắc mặt đều là biến đổi, Dạ Thiều Nam đây là bị Quân Vô Thần cùng Chung Thần Tú kích thích? Nổi điên làm gì?

Thấy cảnh này, Sở Hưu vậy không do dự, trực tiếp trầm giọng nói: "Động thủ!"

Ma Long long mạch phía trên trận pháp đều đã bị chém ra, ma chủng cùng cái kia ma đao đến tột cùng hội rơi vào trong tay ai, lúc này liền muốn thấy rõ ràng .

Cùng lúc đó, trước đó một mực cũng không có động tác, vị kia Thiên Sư phủ Khánh tiền bối cũng là động .

Hắn một mực đều tại nói mình là lão già họm hẹm, đi ra luôn luôn chống một căn gậy chống, một bộ sắp xuống mồ bộ dáng .

Nhưng đợi đến thật muốn xem hư thực thời điểm, cái này một vị động tác lại là so với ai khác đều muốn nhanh nhẹn .

Vô tận lôi quang tại Khánh tiền bối quanh thân vờn quanh, trong chớp nhoáng này, hắn cái kia nguyên bản còng xuống lưng eo trong nháy mắt thẳng tắp, tay nắm lôi pháp, một tôn Lôi Thần Chân Quân pháp tướng sau lưng hắn ngưng tụ mà ra, một bàn tay rơi xuống, Tử Tiêu thần lôi trong nháy mắt nổ tung, đem che ở trước người hắn Thịnh Bắc Hiên một bàn tay đánh bay .

Thịnh Bắc Hiên người này mặc dù láu cá, nhưng thực lực vẫn là có, tại toàn bộ ma đạo một mạch cũng coi như là một cái nhân vật .

Kết quả là như thế bị người một bàn tay cho đánh bay hơn mười trượng, cả người hắn đều là mộng, đây là tình huống như thế nào?

Đông Hoàng Thái Nhất bên kia trực tiếp đem Phần Thiên Bảo Giám cho thi triển đến cực hạn, thậm chí cái kia đầy trời ánh lửa bên trong, còn kèm theo một tia huyết sắc, hắn thình lình đã đang thiêu đốt mình tinh huyết .

"Giáo chủ! Đoạt ma chủng!"

Giống như là Đông Hoàng Thái Nhất loại này cấp bậc cường giả thiêu đốt tinh huyết ra sức một kích, cái kia cỗ uy thế liền liền Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại đều không thể coi thường .

Vì cái này ma chủng, Bái Nguyệt giáo từ trên xuống dưới thế nhưng là thật liều lên mạng già, trực tiếp liền là một bộ thần cản sát thần, phật cản giết phật tư thế .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).