Chương 988: Đoạt đao

Chương 988: Đoạt đao

Bái Nguyệt giáo bắt đầu liều mạng, phải nói là toàn bộ Tây Sở chi địa minh ma một mạch đều đang liều mạng .

Cùng Tà Cực Tông loại này ưa thích làm tiểu thông minh tông môn có chút khác biệt, toàn bộ Tây Sở chi địa, minh ma một mạch tông môn đều là lấy Bái Nguyệt giáo vi tôn, song phương có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh .

Chỉ cần giúp Dạ Thiều Nam đoạt được ma chủng, bọn hắn còn lo lắng cho mình không chiếm được chỗ tốt?

Ngũ Độc giáo vị giáo chủ kia Hà Tắc Hoa càng là thanh tự thân tế luyện tất cả cổ trùng độc vật toàn bộ toàn bộ móc ra, cái kia cỗ uy thế cũng là kinh người cực kỳ .

Có Đông Hoàng Thái Nhất đang liều mạng, còn có cái khác minh ma một mạch võ giả toàn lực xuất thủ, Dạ Thiều Nam quanh thân cương khí lóng lánh, một tay bổ thiên liệt, vô tận sông ngầm chi thủy trong tay hắn hóa thành vòi rồng nước quét sạch thiên địa, cái kia cỗ thiên địa chi uy đơn giản làm cho người run rẩy .

Một chiêu phía dưới, La Ma bọn người bị bức lui, Dạ Thiều Nam bày tay vồ một cái, vòi rồng nước bên trong, to lớn ma thủ nhô ra, trực tiếp đem cái kia một viên ma chủng cầm trong tay .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây sắc mặt đều là biến đổi .

Ma chủng đã rơi vào Dạ Thiều Nam trong tay, lại cầm về hi vọng coi như cơ hồ vì không .

Lúc này Sở Hưu trừng Thương Thiên Lương một chút, ý tứ là nhìn xem người ta nhìn nhìn lại ngươi .

Đông Hoàng Thái Nhất đều chịu vì Dạ Thiều Nam thiêu đốt tinh huyết liều mạng, ngươi liền không thể ra sức một chút?

Mặc dù nói Sở Hưu thủ hạ vậy có thể tìm tới không ít giống như là Đông Hoàng Thái Nhất dạng này trung tâm người, nhưng bọn hắn thực lực không đủ, mà thực lực đủ, giống Thương Thiên Lương dạng này, nhưng sẽ không vì hắn liều mạng .

Cho nên Thương Thiên Lương cũng là không chút do dự về trừng Sở Hưu một chút .

Ngươi cho lão phu tìm nhiều như vậy khó giải quyết đối thủ, hiện tại còn muốn để lão phu thiêu đốt tinh huyết giúp ngươi liều mạng, si tâm vọng tưởng!

Thương Thiên Lương không muốn liều mạng, vậy cũng chỉ có Sở Hưu mình liều mạng .

Từ vừa mới bắt đầu, Sở Hưu mục tiêu cũng không phải là cái kia ma chủng .

Dạ Thiều Nam đều đã tới, Sở Hưu vẫn rất có hiểu được, không có vọng tưởng đi cùng Dạ Thiều Nam tranh đoạt cái kia ma chủng .

Cho nên hiện tại cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi tranh đoạt cái kia thạch đao .

Đúng lúc này, Sở Hưu trong đầu, cái kia tâm ma bỗng nhiên nói: "Ngươi vừa mới đoạt cái kia đao bên trên, khí linh rất cuồng bạo, đem ta bám vào trên đao, ta có thể tạm thời áp chế khí linh một đoạn thời gian ."

Tâm ma lần này mở miệng để Sở Hưu sững sờ .

Mới thật là dựa vào cái này tâm ma tác dụng, Sở Hưu mới có thể lanh lẹ như vậy giải quyết Huống Tà Nguyệt .

Bất quá bây giờ cái này tâm ma lại chủ động nói ra muốn giúp mình, nó đến cùng đánh là ý định gì?

Tâm ma tại Sở Hưu trong đầu huyễn hóa ra một cái hình người đến, một nhún vai nói: "Ta hiện tại đã bị khốn trụ, về sau mong muốn chạy đi khẳng định là khó chi lại khó khăn .

Dựa theo nhân loại các ngươi cố hữu phương thức làm việc, đặc biệt vẫn là như ngươi loại này rất tham lam nhân loại, ngươi khẳng định mong muốn dùng các loại biện pháp đến nghiên cứu ta, phát huy ta giá trị lớn nhất .

Cùng như thế, ta không bằng ta hiện tại trước hết triển lộ ra mình giá trị, cũng tiết kiệm chịu tội, như vậy mọi người đều tốt, không phải sao?"

Sở Hưu hơi kinh ngạc nhìn xem cái kia tâm ma, thứ này không hổ là lòng người hắc ám nhất tồn tại chỗ huyễn hóa mà thành, hắn đối với lòng người thanh khống thế nhưng là đến một cái mức cực sâu .

Nó nói không sai, nếu là Sở Hưu không làm rõ ràng được nó đến cùng để làm gì, cái kia cuối cùng cái này tâm ma hạ tràng chính là bị Sở Hưu ném cho Viên Cát đại sư hoặc là Phong Bất Bình bọn hắn nghiên cứu đi, về phần cuối cùng là nghiên cứu chết vẫn là nghiên cứu sống, vậy thì không phải là Sở Hưu hội quản .

Bất quá đã nó đều nói như vậy, Sở Hưu liền trực tiếp hỏi: "Ngươi đại khái có thể áp chế Tà Nguyệt Đao khí linh bao lâu thời gian?"

Tâm ma nói: "Ta lực lượng chủ yếu ở chỗ đột phá nhân loại tâm phòng, tạo dựng huyễn cảnh, đối phó cái kia khí linh, chỉ có thể dùng đơn thuần nhất lực lượng áp chế, đoán chừng chỉ có thể có mười lăm phút thời gian ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Mười lăm phút thời gian, đầy đủ!"

Theo hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, trong chốc lát, Sở Hưu quanh thân liền tách ra một vòng đỏ chói mắt sáng chói huyết khí đến, càng là dẫn ra lấy Nguyên Thủy Ma Quật bên trong cường đại ma khí, trong một chớp mắt, phong vân biến sắc!

Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp thi triển ra, trong nháy mắt Sở Hưu lực lượng đã điên cuồng tăng vọt, thậm chí đã tăng vọt đến đến gần vô hạn Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả cấp độ!

Lục Giang Hà lông mày lập tức nhảy một cái, lại tới!

Phải biết Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp thế nhưng là hắn sáng tạo ra đến, kết quả hắn lại là liền một lần đều không dùng, toàn bộ để Sở Hưu cho dùng .

Thậm chí có thể nói hiện tại đối cái này thức bí pháp lý giải, hắn thân là người sáng tạo, khả năng còn không bằng Sở Hưu .

Lục Giang Hà nhịn không được bĩu môi, có giáo chủ Bất Diệt Ma Đan tại, liền là tùy hứng, hắn lúc trước nếu là vậy có Bất Diệt Ma Đan, gặp phải Ninh Huyền Cơ lão đạo sĩ kia thời điểm, hắn cũng dám cùng đối phương nhe răng .

Tại Sở Hưu bên này chỗ bạo phát đi ra lực lượng trong nháy mắt, những người khác cũng đã đã phát hiện .

Khoảng cách Sở Hưu gần nhất Hư Từ hai tay chắp tay trước ngực, đầy trời phật quang đại thịnh, sáng chói Phật quốc rơi xuống, chiếu rọi cái này Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, lại có một loại thánh khiết huy hoàng cảm giác .

Với lại không riêng gì Hư Từ, còn có vô số chính đạo tông môn võ giả cũng là ra mặt chặn đường Sở Hưu .

Từ cái này Nguyên Thủy Ma Quật long mạch ở trong liền chỉ dựng dục ra ba món đồ, cái kia kỳ quái tảng đá bị Chung Thần Tú lấy mất, ma chủng cuối cùng vẫn đã rơi vào Dạ Thiều Nam trong tay .

Mà cuối cùng cái này giống đao như thế kỳ quái tảng đá nếu là bị Sở Hưu đoạt được, bọn hắn chính đạo tông môn những người này, nhưng thì tương đương với là đến không cái này Nguyên Thủy Ma Quật bên trong một lần .

Đối mặt nhiều cường giả như vậy đồng loạt ra tay, Sở Hưu trong tay không biết khi nào đã đem Vô Nhị Thiên Đao đổi thành Tà Nguyệt Đao .

Trên thân đao cái kia cỗ cường đại mà điên cuồng khí tức vừa mới bắt đầu đánh thẳng vào Sở Hưu, liền bị tâm ma triệt để trấn áp, trong nháy mắt, Sở Hưu trong tay Tà Nguyệt Đao phía trên sáng chói mà tà dị huyết sắc nguyệt làm vinh dự đựng, tại cái này trong vòng một khắc đồng hồ, Sở Hưu hoàn toàn có thể khống chế chuôi này thời kỳ Thượng Cổ hung uy hiển hách tuyệt thế hung binh!

Hơi lim dim mắt, ban đầu ở Huyết Hồng Đề huyễn cảnh bên trong, Độc Cô Duy Ngã chỗ thi triển một đao kia lần nữa hiện lên ở Sở Hưu trước mắt .

Lần này, Sở Hưu có vẻ như xem hiểu một chút trong đó đao ý .

Đao kia ý kỳ thật chỉ có một chữ, phá!

Chữ phá lấy đao trảm thạch, phá diệt hết thảy, bất luận cái gì tồn tại đều không thể ngăn cản cái kia Phá Tự Quyết một đao, loại này có thể nói là cực đoan đao ý kỳ thật liền là đem đao đạo nhất là mộc mạc đạo lý cho trình bày đến cực hạn .

Đại đạo đơn giản nhất, lúc trước Độc Cô Duy Ngã chém ra một đao kia lúc, đã là phản phác quy chân, một cái chữ phá xuất đao, trước mắt không có bất kỳ cái gì có thể ngăn lại hắn tồn tại!

Bây giờ Sở Hưu lấy Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp đổi lấy cực hạn lực lượng, tay cầm thượng cổ hung binh Tà Nguyệt đổi lấy cực hạn sắc bén .

Lần nữa chém ra cái này Phá Tự Quyết một đao, hắn lực lượng, thậm chí là hắn tâm cảnh đều đã có cùng Độc Cô Duy Ngã ba phần tương tự .

Mặc dù chỉ có ba điểm, nhưng đã đủ rồi!

Một đao kia chém xuống, trong khoảnh khắc, tất cả mọi thứ đều rất giống bị một đao kia chia cắt trở thành hai nửa .

Thời gian bị chia cắt, không gian bị chia cắt, Càn Khôn Thiên Địa, nhất đao lưỡng đoạn!

Thời gian giống như có trong nháy mắt đình trệ, sau một khắc, Hư Từ chỗ rơi xuống ngàn vạn Phật quốc triệt để băng liệt!

Cái khác ngăn ở Sở Hưu trước người chính đạo võ giả, mạnh hơn một chút, tự thân thế công triệt để bị Sở Hưu chỗ chặt đứt, yếu một ít, đao ý nhập thể, thổ huyết mà bay .

Lại yếu một ít, thậm chí trực tiếp bị một đao kia chém thành hai đoạn, quỷ dị nhất là, vô luận bọn hắn là cái gì tư thế, đều là lấy mi tâm làm điểm xuất phát, không sai chút nào bị chém thành hai đoạn .

Một đao kia uy thế đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, mà Sở Hưu càng là thừa dịp một đao kia chi uy, không để ý tự thân cái kia còn đang sôi trào thiêu đốt lên khí huyết, thân hình hóa thành một đạo huyết mang, đi thẳng tới cái kia long mạch trước đó, đem cái kia thạch đao thu vào trong lòng .

Ở đây tất cả người trong chính đạo đều là lộ ra một vòng vẻ không cam lòng .

Bọn hắn đến nơi này chính là vì ngăn cản cái kia chút người trong ma đạo cầm tới Nguyên Thủy Ma Quật bên trong chí bảo, kết quả hiện tại ngược lại tốt, ba món đồ, bọn hắn như thế đều không có cầm tới, trong đó hai loại lại là đều bị người trong ma đạo cầm trong tay, cái này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một trận đại bại, từ đầu đến đuôi thất bại .

Bất quá ma chủng rơi vào Dạ Thiều Nam trong tay bọn hắn không dám đoạt, vậy không giành được .

Nhưng Sở Hưu lại không nhất định .

Hắn mới một đao kia uy thế mặc dù kinh người, bất quá mọi người tại đây cũng không có người tầm thường, bọn hắn cơ hồ trong nháy mắt liền đoán được, Sở Hưu vận dụng loại lực lượng này một đao, tất nhiên là bỏ ra nhất định đại giới mới được, thế tất không cách nào lâu dài .

Bất quá còn không chờ bọn hắn xuất thủ lúc, toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật lại đã bắt đầu đất rung núi chuyển lên, đám người hạng nhất bên trên sông ngầm chi thủy bắt đầu xuất hiện vết rạn, một loại nào đó quy tắc tại biến mất, trong nháy mắt vô số sông ngầm chi thủy chảy ngược mà xuống, trong một chớp mắt, đám người cũng đã ở vào thao thiên hồng thủy ở trong!

Lần này cái kia sông ngầm chi thủy vỡ vụn, cũng không phải bị đám người đánh nát, với lại trong đó một chút thiên địa quy tắc đang tại mất đi hiệu lực, đây cũng là cùng long mạch xuất hiện tổn hại có quan hệ .

Lần trước Độc Cô Duy Ngã mặc dù vậy đến nơi này, đồng thời lấy được trong đó đồ vật, nhưng hắn cũng không có phá hư cái kia long mạch, cho nên thời gian năm trăm năm mới cùng dựng dục ra tới ma chủng các thứ .

Mà lần này Dạ Thiều Nam phát hung ác, hắn một đao kia đã đả thương nặng long mạch căn cơ, về sau Sở Hưu lại đoạt được cái kia thạch đao, động tác thế nhưng không gọi được là ôn nhu, cho nên cứ như vậy, long mạch triệt để sụp đổ, vậy dẫn động toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật nội thiên địa biến sắc .

Nhân lực mạnh hơn cũng là cường bất quá thiên địa chi lực, tại Nguyên Thủy Ma Quật bắt đầu thiên băng địa liệt về sau, đám người vậy vô tâm lại cướp đoạt cái gì, đều là điên cuồng hướng lối ra bỏ chạy .

Sở Hưu cũng là thu liễm Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, hô lớn: "Rút lui!"

Đám người nhao nhao đi theo Sở Hưu hướng về lối ra thoát đi, may mà mọi người tại đây thực lực đều xem như tương đối mạnh, đặc biệt là Sở Hưu bên này, thậm chí liền một cái Chân Đan cảnh phía dưới đều không có, ngược lại là thuận lợi chạy ra ngoài .

Trốn ra ngoài mặt về sau, Sở Hưu lập tức thở dốc một tiếng, sắc mặt thoáng có chút trắng bệch .

Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp uy năng kinh người, nhưng đối với khí huyết tiêu hao cũng là cực kỳ to lớn, dù là mới Sở Hưu chỉ duy trì một đao thời gian, lúc này cũng là tiêu hao không ít, nếu là không có Bất Diệt Ma Đan tại, hắn thậm chí cũng có thể tại chỗ bị trọng thương .

Cũng không biết Lục Giang Hà cái kia gan tiểu gia hỏa lúc trước đến cùng là thế nào nghĩ, cơ hồ đều không cùng người liều mạng hắn, vậy mà khai phát ra loại này cùng người đổ máu tới cùng lúc mới hội vận dụng thủ đoạn .

Lúc này Lục Giang Hà bỗng nhiên nhìn Sở Hưu một chút, tựa như cảm thấy Sở Hưu tại chửi bới mình, bất quá lại bị Sở Hưu một chút cho trừng trở về .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).