Chương 989: Nghĩ lại

Chương 989: Nghĩ lại

Chính đạo ma đạo đều là hoảng hốt trốn ra Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, bất quá lần này, đám người lại là đã không còn khí lực lại tìm Sở Hưu phiền toái .

Một chút tốc độ chậm chính đạo võ giả, trực tiếp liền được mai táng tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong .

Thiên địa chi uy cuối cùng không phải sức người đủ khả năng chống lại .

Bất quá lúc này đám người lại phát hiện, lại còn có một nhóm người vậy đi theo trốn ra được, bọn hắn lại chính là trước đó bị vây ở đầm sâu nơi đó Tư Vô Nhai cùng Viên Nghiễm bọn người .

Cái kia đầm sâu xem như Ma Long long mạch một cái chi nhánh, trước đó tại Dạ Thiều Nam một đao trọng thương long mạch lúc, long mạch liền tự động hướng về cái kia chút chi nhánh hấp thu lực lượng, cho nên cái kia đầm sâu lực lượng phong tỏa cũng đã giảm bớt .

Đợi đến long mạch triệt để sụp đổ về sau, trói buộc bọn hắn lực lượng triệt để biến mất, bọn hắn cũng coi là trùng hoạch tự do .

Chính đạo một mạch người nhìn thấy nhà mình tám trăm năm trước tổ sư xuất hiện ở đây, tự nhiên là mừng rỡ không thôi, nhưng ma đạo bên kia bầu không khí nhưng là không còn như vậy hòa hợp .

Tư Vô Nhai bọn người đều dùng bất thiện ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, trước đó bọn hắn thế nhưng là rõ ràng có cơ hội ra ngoài, kết quả cái này ma đạo tiểu bối vậy mà không thả bọn hắn ra ngoài, còn ra miệng kiêu ngạo .

Như không phải là bởi vì Nguyên Thủy Ma Quật bên trong xuất hiện ngoài ý muốn, bọn hắn khả năng đời này đều không ra được!

Bất quá Tư Vô Nhai bọn người ngược lại là không có phát tác .

Bị vây ở Nguyên Thủy Ma Quật bên trong thời điểm, bọn hắn đầu óc xác thực là có chút không thanh tỉnh .

Nhưng bây giờ từ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong đi ra, nhìn thấy Sở Hưu bên kia thực lực, đặc biệt là Thương Thiên Lương vị này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả còn tại đó, bọn hắn lại là trong nháy mắt liền thanh tỉnh .

Vị này ma đạo tiểu bối, tạm thời không thể trêu vào, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể coi như thôi, cũng không đến khiêu khích Sở Hưu .

Đúng lúc này, Nguyên Thủy Ma Quật cửa vào đã bắt đầu phát sinh rung động, lộ ra nhưng đã nhanh phải đóng lại .

Bất quá ngay tại cái kia Nguyên Thủy Ma Quật nhanh phải đóng lại một chớp mắt, một người mặc áo trắng bóng dáng lại là không nhanh không chậm từ trong đó đi tới, người kia lại là Chung Thần Tú .

Mọi người tại đây đều sửng sốt một chút, cái này một vị không phải sớm đã đi sao? Làm sao cuối cùng đi ra?

Chung Thần Tú bốn phía nhìn thoáng qua, đi đến cách hắn gần nhất Phương Thất Thiếu bên người, hỏi: "Xin hỏi, đông tại bên nào? Ta muốn về Đông Hải ."

Phương Thất Thiếu đều bị hỏi mộng, hắn vô ý thức chỉ hướng phía đông nói: "Nơi đó ."

Chung Thần Tú gật đầu nói: "Đa tạ ."

Hắn vô ý thức giơ tay lên, bất quá nhìn một chút Phương Thất Thiếu, lại buông xuống, quay người rời đi, mấy bước bên trong cũng đã biến mất tại tầm mắt mọi người cảm giác ở trong .

Đợi đến Chung Thần Tú sau khi đi, đám người cái này mới phản ứng được, vị này đương thời đệ nhất nhân, sẽ không phải là một cái không phân rõ Đông Nam Tây Bắc dân mù đường a?

Trước đó bọn hắn còn tại buồn bực, vì sao a Chung Thần Tú rõ ràng sớm liền rời đi, kết quả lại là người đi ra sau cùng .

Thì ra như vậy hắn là tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong lạc đường, thẳng đến cuối cùng mới tìm được lối ra .

Lúc này Thiên môn trong đại điện, Quân Vô Thần mang theo Lâm Thương Long từ không gian môn hộ bên trong đi tới .

Cái kia Thiên môn lão giả một mực đều ở trong đó chờ đợi, nhìn thấy Quân Vô Thần mang theo Lâm Thương Long trở về, hắn vừa mới nghênh đón, mong muốn nói chút cái gì, nhưng Quân Vô Thần lại là khoát tay chặn lại, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi .

Lâm Thương Long giật mình kêu lên, vội vàng nói: "Môn chủ ngươi "

Hắn lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị Quân Vô Thần một bàn tay cho đập bay ra ngoài, đâm vào trên đại điện, trực tiếp thổ huyết .

Quân Vô Thần lau đi máu tươi, thản nhiên nói: "Ta đụng phải Chung Thần Tú, không có địch qua hắn Đại Tự Tại Kiếm Khí cùng Hư Thần Chỉ .

Trong khoảng thời gian này ta muốn bế quan, có Thông Thiên Chìa Khoá xuất thế tin tức, thận trọng đối đãi ."

Lão giả kia trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ: "Lại là Chung Thần Tú! Hắn đến cùng là cái gì lai lịch?"

Thiên môn cực kỳ thần bí, nhưng Đại Tự Tại Thiên Chung Thần Tú lại là càng thêm thần bí, đó là một cái không có đi qua người .

Quân Vô Thần đưa mắt nhìn sang Lâm Thương Long, mặt không chút thay đổi nói: "Biết tại sao đánh ngươi không?"

Lâm Thương Long cúi đầu xuống, trầm giọng nói: "Biết ."

Huống Tà Nguyệt là tên điên, nhưng hắn lại không phải tên điên, hắn không có có thể ngăn cản Huống Tà Nguyệt, hư chuyện, tự nhiên nên đánh .

Lần này Huống Tà Nguyệt là chết, Huống Tà Nguyệt nếu là còn sống, thậm chí sẽ sống không bằng chết .

Cho nên hắn chỉ là chịu hai bàn tay, đã coi như là rất nhẹ .

"Ngươi rời đi Thiên môn quyền hạn bị thu hồi, đợi thêm một cái luân hồi đi, lần sau có Thông Thiên Chìa Khoá xuất thế, đổi thành người khác đi ."

Lâm Thương Long lộ ra một vòng đắng chát nụ cười nói: "Là, môn chủ ."

Kỳ thật lần này xui xẻo nhất vẫn là Lâm Thương Long, hắn ngược lại là một mực đều có thể bảo trì thanh tỉnh, chỉ là bị Huống Tà Nguyệt cho hại thảm .

Nhưng Huống Tà Nguyệt đều đã chết, hắn còn có thể cùng một người chết bình thường so đo sao?

Lúc này Bắc địa bên kia, Nguyên Thủy Ma Quật bị hủy, chính ma hai mạch cũng đều là ai đi đường nấy .

Lần này chính đạo không thể nghi ngờ là ăn thiệt thòi nhiều nhất một cái, bởi vì bọn hắn mắt không riêng không có đạt thành, còn tổn thất nặng nề .

Ma chủng bị Dạ Thiều Nam đoạt được, nguyên bản liền thực lực cường đại Dạ Thiều Nam lần này vậy tất đem tiến thêm một bước .

Sở Hưu cầm tới cái kia thạch đao mặc dù không biết là cái gì, bất quá nếu là sinh ra tại Ma Long long mạch phía trên tồn tại, hiển nhiên không phải cái gì dễ tới vật .

Với lại một trận chiến này chết tại Dạ Thiều Nam cùng Sở Hưu bọn thủ hạ vậy không ít, đương nhiên càng nhiều vẫn là chết tại cuối cùng Nguyên Thủy Ma Quật lực lượng bộc phát một khắc này, thiên địa chi uy, mới là kinh khủng nhất .

Mà trở lại Trấn Võ Đường về sau, Sở Hưu cũng là tại xem kĩ lấy mình tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong hành vi, tiến hành nghĩ lại .

Lần này Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, hắn sai lầm xác thực là có chút lớn, kém chút liền thanh mình lâm vào hiểm cảnh ở trong .

Thậm chí có thể nói, nếu là không có Chung Thần Tú kịp thời chạy đến, đối mặt Quân Vô Thần hắn coi như nguy hiểm .

Chỉ bất quá Sở Hưu não mạch kín cùng người bình thường có chút khác biệt .

Người bình thường đụng phải loại chuyện này, nhất định hội khuyên bảo mình, lần sau mình cũng không thể như vậy cấp trên, hẳn là ẩn nhẫn ổn trọng .

Nhưng Sở Hưu nghĩ lại qua đi, hắn lại cũng không cho là mình giết Huống Tà Nguyệt là sai, thậm chí lại cho hắn một cái cơ hội, hắn còn sẽ giết Huống Tà Nguyệt .

Sở Hưu cho là mình chủ yếu sai lầm chính là sai lầm tại khinh địch phía trên .

Hắn một mực đều coi Thiên môn là thành là một cái bình thường võ lâm tông môn, kết quả hiện tại xem ra, Thiên môn cùng cái khác võ lâm tông môn, lại là không có chút nào giống nhau .

Cho nên lần tiếp theo động thủ lần nữa, Sở Hưu cần phải trước hết nghĩ muốn đào thoát hoặc là ứng phó đối sách mới được .

Lúc đầu Sở Hưu là đánh trước tính bế quan, tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong cùng nhiều người như vậy kịch chiến một trận, hơn nữa còn tận mắt thấy đông đảo Thiên Địa Thông Huyền cường giả giao thủ, thậm chí còn có Quân Vô Thần cùng Chung Thần Tú loại này trong truyền thuyết tồn tại, hắn Đại Bi Phú cùng truyền thừa từ Độc Cô Duy Ngã Phá Tự Quyết đao ý vậy đều có lĩnh ngộ, khẳng định là cần bế quan một đoạn thời gian để tiêu hóa .

Bất quá Sở Hưu còn có một chút muốn hiểu rõ, cái kia chính là làm sao đem hắn đoạt đến cái kia thạch đao biến thành ma đao Thính Xuân Vũ loại cấp bậc kia tồn tại, cho nên Sở Hưu trực tiếp gọi tới Lục Giang Hà .

Xuất ra cái kia thạch đao, Sở Hưu hỏi: "Thứ này đến cùng ứng làm như thế nào dùng? Ta nghiên cứu nửa ngày, nhưng lại đều không phát hiện trong này có kỳ dị gì địa phương, ta muốn đưa nó mở ra, kết quả thứ này lại là cứng rắn như thần binh kim thiết ."

Lục Giang Hà nói: "Ta không phải đều nói qua nha, thứ này cần dùng Vô Căn Thánh Hỏa đến rèn luyện, đem bên ngoài da đá luyện hóa, mới có thể trở thành chân chính ma đao ."

Sở Hưu cau mày nói: "Thế nhưng là Vô Căn Thánh Hỏa bị phong cấm tại Côn Luân Ma giáo chi đỉnh, bị Tu Bồ Đề thiền viện vận dụng Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận phong cấm, ta một khi trèo lên lên Côn Luân núi, đối mặt chính là toàn bộ chính đạo võ lâm vây công .

Điểm ấy đừng nói là ta, liền xem như Dạ Thiều Nam cũng đỡ không nổi ."

Côn Luân Ma giáo đối ở hiện tại giang hồ có thể nói là một cái cấm kỵ .

Dạ Thiều Nam thực lực hiện tại đã đầy đủ mạnh, đương thời ma đạo đệ nhất nhân, hắn thủ hạ còn có minh ma một mạch nhiều như vậy giúp đỡ .

Nhưng liền xem như có loại thực lực này, Dạ Thiều Nam cũng là không dám vào chủ Tây Côn Luân .

Trên giang hồ không người nào nguyện ý nhìn thấy ra lại một cái Côn Luân Ma giáo, đến lúc kia, liền xem như một mực đều tại Thiên Sư phủ dưỡng lão lão Thiên Sư đều sẽ liều mạng, Phong Vân Kiếm Trủng cũng không biết hội từ trong mộ đào ra cái gì kinh khủng át chủ bài .

Có thể nói như vậy, nếu là có người muốn lên Tây Côn Luân, vậy liền đại biểu cho, hắn muốn cùng toàn bộ giang hồ là địch .

Cầm cái kia thạch đao, Sở Hưu vuốt cằm nói: "Dựa theo ngươi nói như vậy, cái này thạch đao kỳ thật liền là một kiện đao phôi mà thôi, yêu cầu tinh luyện về sau mới có thể sử dụng .

Ta cùng luyện khí đại sư Mạc Dã Tử giao hảo, đến lúc đó tìm hắn nhìn xem có thể hay không đem luyện chế ra đến ."

Lục Giang Hà trực tiếp lắc lắc đầu nói: "Điểm ấy ngươi không cần nghĩ .

Ngày xưa bằng vào ta Thánh giáo cường thịnh, hội thiếu luyện khí đại sư sao?

Trước hết nhất giáo chủ cầm tới Thính Xuân Vũ lúc, liền là tìm đám này luyện khí đại sư nghĩ biện pháp, kết quả bọn hắn ai đều không thể đem luyện hóa .

Cái này thạch đao chính là Ma Long long mạch phía trên, lấy vô biên ma khí hội tụ mà thành, bản thân liền là tự nhiên chi vật .

Mà Tây Côn Luân chi đỉnh Vô Căn Thánh Hỏa cũng là long mạch hội tụ mà sinh ra .

Chỉ có tự nhiên chi vật mới có thể đem tự nhiên chi vật luyện hóa, nếu không đổi thành ai đến, cũng là vô dụng ."

Sở Hưu chau mày: "Cái này chẳng phải là nói, tạm thời thứ này, liền vô dụng?"

Lục Giang Hà nhún nhún vai nói: "Hiện tại xem ra, là như thế này ."

Sở Hưu nhìn về phía Lục Giang Hà ánh mắt có chút bất thiện .

Mình đoạt vật này thế nhưng là liền Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp đều vận dụng, trực tiếp liều mạng, kết quả đoạt đến đồ vật ngươi lại nói cho ta biết tạm thời không dùng đến?

Cảm nhận được Sở Hưu ánh mắt, Lục Giang Hà vội vàng nói: "Đừng có gấp a, dục tốc bất đạt, bản tọa thế nhưng là rất xem trọng ngươi, ngày sau bên trong nhập chủ Tây Côn Luân vậy không phải là không được .

Dù sao cái này thanh ma đao sớm tối đều là ngươi, trước đoạt tới, cũng tốt qua rơi tại những người khác trong tay, không phải sao?"

Sở Hưu phất phất tay, để Lục Giang Hà trước lăn ra ngoài .

Tên này cho tới bây giờ liền không có qua đáng tin cậy thời điểm, bất quá hắn nói câu nói sau cùng, lại là thật làm cho Sở Hưu có một ít tâm động .

Nhập chủ Tây Côn Luân, cũng không phải là là không thể nào!

Phải nói, vô luận Sở Hưu có muốn hay không nhập chủ Tây Côn Luân, cuối cùng hắn đều sẽ bị bức đến trên con đường này đến .

Chính ma hai đạo đã thế thành nước lửa, ma trướng, đạo liền tiêu .

Dưới mắt là Dạ Thiều Nam tại khiêng đại bộ phận chính đạo một mạch áp lực, đợi đến Sở Hưu một ngày kia vậy đến Dạ Thiều Nam loại địa vị này về sau, áp lực liền hội chuyển dời đến trên người hắn .

Mà đợi đến Sở Hưu siêu việt Dạ Thiều Nam lúc, toàn bộ chính đạo võ lâm đều sẽ không ngồi nhìn Sở Hưu quật khởi .

Đến lúc kia, ngoại trừ nhập chủ Tây Côn Luân, triệt để lại dựng thẳng lên Ma giáo đại kỳ, hắn Sở Hưu còn có khác lựa chọn sao?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).