Chương 990: Sóng ngầm mãnh liệt

Chương 990: Sóng ngầm mãnh liệt

Thanh những người khác đều đuổi đi về sau, Sở Hưu vậy tiến nhập bế quan trạng thái ở trong .

Hắn tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong cùng người kịch chiến một chút cảm ngộ cần tiêu hóa, vận dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp tiêu hao, cũng cần chữa trị .

Mặc dù Sở Hưu chỉ là vận dụng cực kỳ ngắn thời gian, cộng thêm hắn còn có Bất Diệt Ma Đan tại, cho nên cũng không nhận được quá nhiều thương thế, bất quá vậy vẫn có một ít di chứng .

Ngay tại Sở Hưu bế quan trong khoảng thời gian này, toàn bộ giang hồ nhưng cũng là có chút không bình tĩnh, sóng ngầm phun trào .

Nguyên nhân căn bản có hai điểm, một cái tại Dạ Thiều Nam, một cái khác thì là tại bị đầm sâu bên trong chỗ thả ra cái kia chút chính ma hai đạo võ giả nơi đó .

Dạ Thiều Nam lấy được ma chủng, đã để chính đạo võ lâm vô cùng kiêng kỵ, ai cũng không biết, loại này trong truyền thuyết chí bảo bị Dạ Thiều Nam cho luyện hóa về sau, hắn thực lực lại có thể tăng vọt đến mức nào .

Cho nên đại bộ phận chính đạo tông môn, đối với Bái Nguyệt giáo đều đã kiêng kị đến cực hạn, thậm chí đều có người muốn dò xét Bái Nguyệt giáo nội tình, tại Dạ Thiều Nam bế quan lúc tập kích Bái Nguyệt giáo .

Mà từ cái kia trong đầm sâu bị thả ra những cái kia võ giả cũng là đối toàn bộ giang hồ thế cục tạo thành ảnh hưởng rất lớn, đặc biệt là Đạo môn một mạch .

Phật môn bên kia còn dễ nói, bị khốn có chùa Đại Quang Minh vị kia Viên Nghiễm, còn có một vị Tu Bồ Đề thiền viện khổ hạnh tăng .

Đối với Tu Bồ Đề thiền viện tới nói, nhiều một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh khổ hạnh tăng, chỉ là nhiều một phần thực lực mà thôi, không có gì lớn .

Về phần cái kia Viên Nghiễm, tại tám trăm năm trước lúc, hắn đã từng đảm đương qua Kim Cương Viện thủ tọa, bất quá về sau đã để vị, có thể ngăn chặn Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh tác dụng phụ, tính cách cũng coi là bình thản cực kỳ .

Biết được tám trăm năm đều đã qua, hắn tự nhiên không có cái gì tranh quyền đoạt lợi tâm tư, chỉ là chuẩn bị dùng mình cuối cùng thời gian, vì tông môn tận cuối cùng một phân lực khí mà thôi .

Long Hổ sơn bên kia vậy có người vây ở nơi đó, bất quá chỉ là một cái Chân Đan cảnh võ giả, tám trăm năm Long Hổ sơn Thiên Sư phủ thực lực có thể nói là thật không tính quá mạnh, chỉ có đương đại Thiên Sư có thể chống lên bề ngoài, cho nên cho dù là Nguyên Thủy Ma Quật loại địa phương kia, cũng chỉ có một vị Chân Đan cảnh võ giả tiến vào bên trong .

Nhưng Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo cái này hai phái, bọn hắn đi ra ngoài người, địa vị thế nhưng là không nhỏ .

Lúc này Thuần Dương Đạo Môn trong đại điện, một tên thân mặc đạo bào màu trắng trung niên đạo sĩ chính đang lật xem những năm gần đây, Thuần Dương Đạo Môn đã phát sinh lớn lớn nhỏ nhỏ sự tình .

Hắn tướng mạo uy nghiêm lạnh lẽo, ai gặp đều có một loại trong lòng phát run cảm giác .

Cái này trung niên đạo sĩ chính là tám trăm năm trước Thiên Cương Điện hộ điện sáu chân nhân đứng đầu Vân Mộng Tử .

Luận đến tuổi thật, không tính bị khốn tám trăm năm, vị này Vân Mộng Tử muốn so mọi người tại đây đều nhỏ, thậm chí chỉ so với Tịch Vân Tử đại một chút, vẫn chưa tới trăm tuổi .

Thế hệ này hộ điện sáu chân nhân đứng đầu là chết tại Sở Hưu trong tay Trường Vân Tử, vị kia nhưng đều là đã tiếp cận ba trăm tuổi, tiêu chuẩn lão đầu tử .

Kết quả cái này Vân Mộng Tử đang tráng niên thời kì liền có thể đảm nhiệm Thiên Cương Điện hộ điện sáu chân nhân đứng đầu vị trí, có thể nghĩ hắn thiên phú thực lực khủng bố cỡ nào .

Với lại đây cũng chính là bởi vì hắn ngoài ý muốn bị vây ở Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, nếu không lời nói, nói không chừng đời sau hoặc là sau đời sau Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo, chính là hắn .

Lúc này Vân Mộng Tử nhìn xem Thuần Dương Đạo Môn cái này tám trăm năm mưa gió, thực lực biến thiên, hắn sắc mặt càng ngày càng khó coi .

"Phế vật! Đều là một đám phế vật! Tiên tổ lưu lại cơ nghiệp, mới tám trăm năm thời gian, liền bại hoại trở thành bộ dáng như vậy?

Chân Vũ Giáo ra một cái Ninh Huyền Cơ thì cũng thôi đi, ta Đạo môn một mạch anh hào xuất hiện lớp lớp, cái nào một mạch ra vị Chí cường giả vậy không có gì tốt hiếm lạ .

Nhưng là, ta Thuần Dương Đạo Môn lại bị Sở Hưu cái kia người trong ma đạo như thế khi nhục, thậm chí ngay cả thế hệ này hộ điện sáu chân nhân đứng đầu đều chết ở trong tay hắn, các ngươi lại còn làm như không thấy, đây là cái gì? Là sỉ nhục!"

Ngày xưa Tịch Vân Tử thời đại kia Thuần Dương Đạo Môn vẫn còn cường thịnh thời kì, hắn cái này hộ điện sáu chân nhân đứng đầu cũng đã trẻ tuổi như vậy, có thể nghĩ toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn bên trong còn có bao nhiêu thế hệ trước võ giả làm nội tình, chỗ nào giống như bây giờ, khác quản lão không già, chỉ cần có thể đạt tới Chân Đan cảnh, cái kia cũng đã là Thuần Dương Đạo Môn cao tầng sức chiến đấu .

Lúc này nghe Vân Mộng Tử ở nơi đó giận mắng, Tịch Vân Tử sắc mặt hết sức khó coi .

Bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn nếu là có tám trăm năm trước thực lực, đã sớm thanh cái kia Sở Hưu tháo thành tám khối, còn cần đến ở chỗ này bị ngươi xem thường?

Chỉ bất quá hắn mặc dù trong lòng oán thầm, nhưng lại không nói ra, bởi vì cái này Vân Mộng Tử thân phận có chút đặc thù .

Giống chùa Đại Quang Minh Viên Nghiễm như thế kỳ thật cực kỳ thông minh .

Tám trăm năm thời gian, thương hải tang điền, hết thảy cũng sớm đã thay đổi .

Nhưng là cái này tám trăm năm thời gian đình trệ, hắn vậy không có cảm giác mình bối phận tăng .

Cho nên trở lại chùa Đại Quang Minh về sau, hắn vẫn là nên như thế nào, còn thế nào dạng .

Nhưng là cái này Vân Mộng Tử không giống nhau dạng, đối phương trùng hợp lại là ngươi Lăng Vân Tử sư tổ .

Không sai, không phải loại kia cả cái tông môn sư tổ, mà là hắn mạch này sư tổ, trực hệ .

Cho nên cái này cực kỳ nhức cả trứng .

Vân Mộng Tử nếu chỉ là cái khác Thuần Dương Đạo Môn tiền bối tổ sư, hắn liền xem như tính tình lại lớn, cũng không dám tại Lăng Vân Tử vị này Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả trước mặt như thế phách lối cuồng vọng .

Nhưng hắn lại là Lăng Vân Tử mạch này trực hệ sư tổ, ngược lại, Lăng Vân Tử cho dù là chưởng môn, cho dù là Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả, vậy là không thể đối với hắn bất kính .

Cho nên Lăng Vân Tử đành phải ho khan một tiếng nói: "Tổ sư, ta Thuần Dương Đạo Môn dù là lại suy yếu, vậy sẽ không suy yếu đến loại tình trạng này, Trường Vân Tử sau khi chết chúng ta đương nhiên vậy xuất thủ .

Bất quá cái kia Sở Hưu tự thân át chủ bài quá nhiều, cũng không phải là dễ giải quyết như vậy, cưỡng ép giết tiếp, chỉ có thể là lưỡng bại câu thương ."

Vân Mộng Tử thở dài một cái nói: "Tám trăm năm thời gian, thương hải tang điền, không nghĩ tới hôm nay ta Thuần Dương Đạo Môn vậy mà rơi vào loại tình trạng này, sẽ bị ma đạo cho khi dễ đến trên đầu đến .

Phải biết tại tám trăm năm trước, nhìn thấy ta Thuần Dương Đạo Môn Thuần Dương cương khí, đám kia người trong ma đạo nhưng đều là hội chạy trối chết ."

Một bên Tịch Vân Tử nhếch miệng, phải nói, Thuần Dương Đạo Môn xuống dốc căn bản chính là ngăn cản không được, bởi vì tại năm trăm năm trước ra một cái Độc Cô Duy Ngã .

Tám trăm năm trước các ngươi có thể cho người trong ma đạo chạy trối chết, nhưng các loại lại qua ba trăm năm, ngươi để Độc Cô Duy Ngã chạy trối chết một cái?

Liền lấy Thuần Dương Đạo Môn loại tính cách này, tại năm trăm năm trước chết tại Côn Luân Ma giáo trong tay người cũng không ít .

Cho nên hiện tại Thuần Dương Đạo Môn còn có thể giữ lại liền đã không tệ, lấy ở đâu nhiều như vậy yêu cầu?

Vân Mộng Tử vung tay lên nói: "Trước kia sự tình tạm thời mặc kệ, nhưng là chưởng môn, ta Thuần Dương Đạo Môn bây giờ lại không thể cứ chán chường như vậy ."

Lăng Vân Tử gật đầu nói: "Điểm ấy ta biết, cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này, ta Thuần Dương Đạo Môn cũng là tại các nơi chiêu thu đệ tử, một lần nữa súc tích lực lượng .

Lần trước chúng ta tại Bắc Yên thành lập phân đà mặc dù thất bại, bất quá lại cũng thành công chiêu mộ đến không ít thiên phú xuất sắc đệ tử, bồi dưỡng thành công về sau, đều là nhưng làm được việc lớn ."

Vân Mộng Tử trực tiếp vung tay lên nói: "Các loại thế hệ trẻ tuổi đệ tử trưởng thành muốn lúc nào? Chúng ta nhưng cũng còn không có già dặn không đánh nổi đâu!

Mười năm quá lâu, trăm năm quá dài, chúng ta bây giờ chỉ tranh sớm chiều!

Ta Thuần Dương Đạo Môn lực lượng cho tới bây giờ đều dựa vào trong tay Thuần Dương kiếm tru sát tà ma giết ra đến, đợi đến Thuần Dương quang huy chiếu rọi giang hồ võ lâm, còn sợ không có đệ tử kia sao?

Tên kia gọi Sở Hưu ma đạo tặc tử giết ta Thuần Dương Đạo Môn nhiều người như vậy, phần này khuất nhục lại há có thể buông xuống? Lần này, chúng ta liền lấy trước hắn khai đao!"

Lăng Vân Tử biến sắc, vội vàng nói: "Sư tổ! Không thể!

Cái kia Sở Hưu cũng không phải là đơn thuần ma đạo tiểu bối, trên thực tế hiện tại toàn bộ ẩn ma một mạch đều là lấy hắn vi tôn, có thể nói, hắn liền là ẩn ma một mạch người chấp chưởng .

Với lại hắn thủ hạ thế nhưng là còn có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, ta mặc dù có nắm chắc thắng chi, nhưng những người khác lại địch bất quá cái kia Sở Hưu .

Đặc biệt là bây giờ đối phương chiếm cứ tại Bắc Yên chi địa, Bắc Yên tân hoàng Hạng Lê chính là hắn tự tay nâng lên hoàng vị, càng là chính miệng thừa nhận, Bắc Yên chi địa, Hạng thị Hoàng tộc chưởng quản triều đình, hắn Sở Hưu chưởng quản giang hồ .

Sở Hưu người này mặc dù tuổi tác đi lên nói, chỉ là một tên tiểu bối, nhưng hắn từ thế lực đi lên nói, cũng đã là danh phù kỳ thực ma đạo cự phách! Gần với Bái Nguyệt giáo Dạ Thiều Nam đại ma đầu, tuỳ tiện không động được!"

Vân Mộng Tử hừ lạnh nói: "Đại ma đầu? Ngày xưa chết tại ta Thuần Dương Đạo Môn dưới kiếm đại ma đầu đếm không hết, muốn động liền muốn động đại ma đầu, đi động cái kia chút tiểu ma tể tử, ngược lại hạ giá!"

Nhìn thấy Lăng Vân Tử còn muốn nói chút cái gì, Vân Mộng Tử vung tay lên nói: "Chưởng môn, ngươi có phải hay không cho là ta là loại kia thông thái rởm, chỉ biết là chém chém giết giết, làm việc xúc động vô não lão cổ bản?"

Một bên Tịch Vân Tử tiếp tục bĩu môi, ngươi chẳng lẽ không đúng sao?

Lăng Vân Tử nói: "Sư tổ, ta không phải ý tứ này "

Vân Mộng Tử hừ nhẹ nói: "Chưởng môn, ngươi chớ có quên, ngày xưa ta cũng là hộ điện sáu chân nhân đứng đầu, Thuần Dương Đạo Môn một chút đại sự, ta vậy là có tư cách cùng đương đại chưởng môn cùng một chỗ liên thủ thương thảo, lúc trước bao nhiêu đại sự, đều là tại chúng ta trong tay thúc đẩy .

Người trong ma đạo thủ đoạn tàn nhẫn tàn nhẫn, đối phó đám kia người trong ma đạo, ngươi liền muốn so với bọn họ càng tàn nhẫn hơn, rất tàn nhẫn, càng thêm không từ thủ đoạn!

Lần trước các ngươi vây công Sở Hưu, bị cái kia Sở Hưu bức lui, các ngươi nhưng biết tại sao không? Bởi vì các ngươi không có hắn hung ác!

Yên tâm, lần này ta sẽ không để cho Thuần Dương Đạo Môn đơn độc đi mạo hiểm, Chân Vũ Giáo lão gia hỏa kia vậy được thả ra, hắn tính tình thế nhưng là so ta còn muốn nóng nảy đâu .

Mặc dù ta nhìn lão gia hỏa kia rất khó chịu, bất quá lão gia hỏa kia năng lực vẫn là có, đợi chút nữa ta liền đi Chân Vũ Giáo tìm hắn thương nghị, đến một phen đại động tác!

Bây giờ cái này giang hồ, đạo tiêu ma trướng, nhưng cần biết, cái này trên giang hồ, thủy chung đều là tà không ép chính .

Các ngươi trước đó cái kia chút động tác đơn giản liền là tiểu đả tiểu nháo, bất động thì thôi, khẽ động liền muốn lấy thế lôi đình vạn quân đem cái kia chút ma đạo yêu nghiệt toàn bộ nghiền nát!

Chưởng môn yên tâm, chờ ta trở lại về sau, sẽ cho ngươi một cái công đạo ."

Nói xong về sau, Vân Mộng Tử vậy mà trực tiếp liền đi ra môn đi, liền cho Lăng Vân Tử nói chuyện cơ hội đều không có .

Với lại nhìn nhìn lại trong đại điện cái này chút Thuần Dương Đạo Môn võ giả, vậy mà đều bị Vân Mộng Tử nói nhiệt huyết sôi trào .

Thuần Dương Đạo Môn ngay từ đầu liền cường thế quen thuộc, Lăng Vân Tử một mực đều đang nghĩ thay đổi loại tình huống này, nhưng một mực đều không gặp hiệu quả .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Vân Mộng Tử vừa về đến, hắn tính tình ngược lại là rất đúng Thuần Dương Đạo Môn đám người này khẩu vị .

Lăng Vân Tử thở dài một cái, cũng không biết lần này kết quả, đến tột cùng là tốt hay xấu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).