Chương 991: Đại động tác

Chương 991: Đại động tác

Vân Mộng Tử chính là Lăng Vân Tử sư tổ, cái thân phận này đã cực kỳ lúng túng .

Nhưng Chân Vũ Giáo vị kia, thân phận của hắn lại là lúng túng hơn .

Chân Vũ Giáo được thả ra vị kia, chính là tám trăm năm trước Chân Vũ Giáo chưởng giáo, Thanh Thần chân nhân Hàn Cửu Tư .

Tại tam đại Đạo môn, Chân Vũ Giáo thực lực kỳ thật một mực cũng không tính là quá mạnh, thẳng đến năm trăm năm trước mới ra một cái Ninh Huyền Cơ .

Cho nên tại tám trăm năm trước Nguyên Thủy Ma Quật mở ra thời điểm, là hắn vị này chưởng giáo tự mình tiến về, kết quả bị vây ở nơi đó, dẫn đến Chân Vũ Giáo càng thêm không gượng dậy nổi .

Có lẽ là bởi vì nghịch cảnh ở trong mới có thể ra anh hùng, Hàn Cửu Tư mất tích cái kia ba trăm năm bên trong, chính là Chân Vũ Giáo nhất là khốn khổ thời kì, cũng chính là tại loại áp lực này phía dưới, lúc này mới ra một cái Ninh Huyền Cơ .

Chỉ bất quá bây giờ Hàn Cửu Tư trở về, Lục Trường Lưu lại là có chút lúng túng .

Một cái tông môn, cũng không thể có hai cái chưởng giáo a?

May mà là, Hàn Cửu Tư làm người mặc dù tính tình có chút nóng nảy, nhưng hắn lại không phải là loại kia chỉ biết là tranh danh đoạt lợi người, đối với quyền thế địa vị, vậy không thế nào coi trọng .

Cho nên không đợi Lục Trường Lưu mở miệng, hắn liền chủ động thoái vị, Lục Trường Lưu vẫn như cũ là tại tông chủ, hắn có thể tại Chân Vũ Giáo khi một trưởng lão, vì Chân Vũ Giáo hết sức là được .

Khi Vân Mộng Tử tới tìm hắn nói ra hắn dự định là, Hàn Cửu Tư trực tiếp ánh mắt sáng lên, lập tức nói: "Đương nhiên không có vấn đề .

Ta chính đạo một mạch, đặc biệt là ta Đạo môn một mạch, ngoại trừ Long Hổ sơn bên ngoài vậy mà luân lạc tới loại tình trạng này, đơn giản không cách nào tin .

Tám trăm năm thời gian, rốt cục để chúng ta trọng hiện giang hồ, nói không chừng đây cũng là thiên ý nhìn ta Chân Vũ cùng Thuần Dương hai mạch không người, lúc này mới thả chúng ta đi ra ."

Lục Trường Lưu lúc này vậy ở một bên, nghe vậy hắn vội vàng ngăn lại nói: "Tổ sư, còn có vị đạo trưởng này, chính ma đại chiến nhưng mới vừa vặn kết thúc không lâu, dưới mắt chính ma hai đạo ở giữa quan hệ dị thường khẩn trương, làm chuyện gì, cũng đều phải bàn bạc kỹ hơn mới được ."

Hàn Cửu Tư vung tay lên, có chút bất mãn nói: "Chưởng giáo, ngươi cái gì cũng tốt, liền là tính tình này quá mức mềm mại một chút .

Ta Chân Vũ Giáo đã ra Ninh Huyền Cơ như thế một vị thông thiên triệt địa nhân vật, dù là đối phương cùng Độc Cô Duy Ngã cùng nhau mất tích, lợi dụng còn lại uy ta Chân Vũ Giáo cũng không nên là hiện tại thực lực như vậy mới là .

Có đôi khi làm việc tự nhiên nên quả quyết một chút, nếu là mỗi chuyện đều bàn bạc kỹ hơn, càng nghị, vấn đề liền càng nhiều, đến cuối cùng, trực tiếp liền không có động tĩnh ."

Vân Mộng Tử nói thẳng: "Lục chưởng giáo không cần phải lo lắng, chúng ta làm việc cũng là có chừng mực, nếu là không có niềm tin chắc chắn, cái kia không gọi quả quyết, mà gọi lỗ mãng ."

Nếu là đổi thành trước đó gặp được loại chuyện này, Lục Trường Lưu khẳng định là sẽ không đáp ứng .

Hắn tính cách như thế, đối đãi Chân Vũ Giáo tương lai phát triển cũng là như thế .

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, bọn hắn Chân Vũ Giáo đã có thể ra một cái Ninh Huyền Cơ, vậy dĩ nhiên cũng có thể ra cái thứ hai Ninh Huyền Cơ, chỉ cần có thể tồn tại ở giang hồ, vậy thì có lấy vô số cơ hội .

Nhưng Hàn Cửu Tư trước kia nhưng cũng là chưởng giáo, muốn theo hắn nhưng cũng không như thế .

Trước đó Hàn Cửu Tư đã để một bước, Lục Trường Lưu cũng không muốn đồng môn tương tàn, sinh ra cái gì bẩn thỉu, cho nên đành phải hỏi: "Cái kia Vân Mộng Tử đạo trưởng có hay không cái gì đại khái kế hoạch?"

Vân Mộng Tử tròng mắt hơi híp nói: "Kế hoạch đương nhiên là có, với lại trong kế hoạch này không riêng thông cảm lấy chúng ta, còn thông cảm lấy toàn bộ Đông Tề, toàn bộ chính đạo võ lâm!

Lôi đình một kích mới là tuyệt sát, không thanh động tĩnh náo lớn hơn một chút, như còn giống là trước kia như vậy tiểu đả tiểu nháo lời nói, không có ý nghĩa ."

Đợi đến Lục Trường Lưu bên kia nghe xong Vân Mộng Tử cùng Hàn Cửu Tư đại khái thương lượng đi ra kế hoạch về sau, hắn trực tiếp liền mở to hai mắt nhìn .

Vậy không biết có phải hay không là Vân Mộng Tử bọn người bị giam trong Nguyên Thủy Ma Quật thời gian quá dài, nghẹn quá lợi hại, bọn hắn cái này vừa ra tới, nhưng liền muốn làm một việc lớn .

Chỉ là Đạo môn một mạch hoặc là chính đạo một mạch xuất thủ bọn hắn còn cảm giác không đủ, bọn hắn còn muốn kéo tới Đông Tề đồng loạt ra tay, từ chính ma đại chiến, biến thành thiên hạ đại loạn!

Dưới mắt Sở Hưu bên kia tự mình đến đỡ Bắc Yên Hạng Lê thượng vị, Bắc Yên đã trở thành ma đạo che chở chi quốc .

Với lại toàn bộ Bắc Yên bên trong, đạo phật hai mạch thế lực đều rất ít, nổi danh Đạo gia tông môn cơ hồ không có, chùa Đại Quang Minh ngược lại là tại Bắc Yên, nhưng là tại ít ai lui tới Cực Bắc Chi Địa, cho nên đối Bắc Yên cơ hồ không có ảnh hưởng gì .

Cộng thêm Bắc Yên Hoàng đế Hạng Lê tự mình tuyên bố Sở Hưu vì Bắc Yên võ lâm chí tôn, toàn bộ Bắc Yên, đã thành Ma Quật!

Loại thời điểm này không phát động Đông Tề triều đình động thủ, đều có lỗi với này loại thế cục .

Vân Mộng Tử cùng Hàn Cửu Tư các loại tám trăm năm trước Đạo môn cao thủ, bọn hắn phương thức làm việc cùng ánh mắt cùng hiện tại võ giả đều có rất lớn không cần .

Tám trăm năm trước giang hồ còn không có kinh lịch qua Côn Luân Ma giáo nhất thống giang hồ, cho nên toàn bộ trên giang hồ tông môn là trăm hoa đua nở, chính ma lẫn nhau công phạt, đánh là có qua có lại, có chút thậm chí còn đánh ra giao tình đến .

Với lại tám trăm năm trước thiên hạ cũng không phải là hiện tại như vậy, mà là một đám tiểu quốc đại quốc san sát, chung vào một chỗ có thể có mười cái .

Khi đó còn không có Tây Sở đâu, Bắc Yên cũng chỉ là Bắc địa Man tộc tiểu quốc, cũng chỉ có Đông Tề hơi có một ít danh khí, nhưng lúc đó Đông Tề Hoàng đế cũng không họ Lữ, mà là họ Khương .

Cho nên thời đại kia võ lâm đại phái tông chủ chưởng môn, bọn hắn thực lực không nói trước, lối làm việc lại là muốn so hiện tại đại khí rất nhiều, động một tí chính là hợp tung liên hoành mười mấy cái thế lực, nhấc lên từng đợt loạn thế triều dâng đến .

Thậm chí còn có một môn phái khống chế một cái tiểu quốc sự tình phát sinh .

Thời đại kia, giang hồ cùng triều đình cũng không có điểm như vậy rõ ràng, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, lẫn nhau ở giữa liên thủ công phạt, là rất bình thường sự tình .

Lấy Lục Trường Lưu loại này người hiền lành tính cách, loại chuyện này hắn vốn là không muốn đáp ứng .

Nhưng có Hàn Cửu Tư khăng khăng đồng ý, hắn vậy không có cách nào .

Hắn có thể nhìn ra, Hàn Cửu Tư cũng là vì Chân Vũ Giáo suy nghĩ, đồng thời trước đó còn đối với hắn chủ động nhượng bộ, với lại Lục Trường Lưu vậy không muốn bởi vì chuyện này cùng Hàn Cửu Tư lên bẩn thỉu, chỉ đến đáp ứng, một đám người cùng một chỗ tiến về Đông Tề Đại Lương thành .

Đừng nhìn Chân Vũ Giáo tại vũ lực bên trên, mặc dù đã không còn ngày xưa Ninh Huyền Cơ tại lúc cường đại, bất quá tại Đông Tề trong triều đình, Chân Vũ Giáo lại là nhất được hoan nghênh một cái, thậm chí muốn so đã đầu phục Đông Tề triều đình Bạch Hổ Đường đều mạnh hơn .

Chân Vũ Giáo chính là Đông Tề quốc giáo, Đông Tề triều đình bất luận cái gì tế tự các loại sự tình, đều là muốn Chân Vũ Giáo phái người đến đây, thậm chí hiện tại Đông Tề triều đình Khâm Thiên Giám, bản thân liền là Chân Vũ Giáo đệ tử .

Cho nên khi Lục Trường Lưu ra tới trước mặt lúc, Lữ Hạo Xương càng là tự mình ra mặt nghênh đón .

Mặc dù tại đã chết Hạng Long xem ra, Lữ Hạo Xương người này liền là một cái tầm thường phế vật, nhưng không thể không nói, Lữ Hạo Xương sống thế nhưng là muốn so Hạng Long tưới nhuần nhiều .

Tuổi của hắn thế nhưng là muốn so Hạng Long còn lớn hơn một chút, nhưng Hạng Long đều đã bệnh chết, hắn vẫn còn có thể ôm từ phi tử hàng đêm sênh ca tạo tiểu nhân đâu, hoàng tử đều đã tiếp cận ba chữ số .

Nhìn thấy Lục Trường Lưu đến đây, Lữ Hạo Xương cười lớn nghênh đón nói: "Lục chân nhân thế nhưng là hồi lâu đều không có đến Đại Lương thành, lần này trẫm cần phải thật tốt chiêu đãi một phen .

Còn có lần trước Lục chân nhân truyền cho trẫm ( Tam Nguyên Nội Tu Kinh ) thế nhưng là dùng tốt cực kỳ a, ban ngày hơi luyện như vậy mười lăm phút, ban đêm liền có thể kiên trì một canh giờ, tương đương thấy hiệu quả ."

Lục Trường Lưu nghe vậy sắc mặt không khỏi tối sầm .

Hắn cho Lữ Hạo Xương thế nhưng là Đạo gia chính thống nhất, cường thân kiện thể dùng cơ sở nội công, là trợ giúp Lữ Hạo Xương kéo dài tuổi thọ dùng, kết quả hắn lại dùng để làm xuân dược?

Vân Mộng Tử cùng Hàn Cửu Tư ngược lại là không có nhiều như vậy ý nghĩ, tại tám trăm năm trước, tông môn cùng triều đình quan hệ rất chặt chẽ thời đại kia, đừng nói truyền thụ Hoàng đế loại công pháp này, trực tiếp giúp Hoàng đế luyện chế xuân dược nhưng đều không ít .

"Hai vị này là?"

Lục Trường Lưu giới thiệu nói: "Vị này là Thuần Dương Đạo Môn Vân Mộng chân nhân, vị này là ta Chân Vũ Giáo Thanh Thần chân nhân ."

Liên quan tới Nguyên Thủy Ma Quật bên trong những chuyện kia, còn có tám trăm năm trước các loại, Lục Trường Lưu cũng không có nói rõ chi tiết, đương nhiên cũng không cần nói, chỉ cần Lữ Hạo Xương biết bọn hắn thân phận liền đầy đủ .

Tiến vào đại điện bên trong, Lục Trường Lưu cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp thanh sự tình đều cho Lữ Hạo Xương nói một bản .

Nghe xong về sau, Lữ Hạo Xương lại là trở nên trầm mặc, không có trực tiếp đáp ứng .

Lữ Hạo Xương là tầm thường không sai, nhưng hắn cái này tầm thường chỉ là cùng Hạng Long đi so, huống hồ tầm thường vậy không có nghĩa là liền là hôn quân .

Cái này hoàng vị Lữ Hạo Xương thế nhưng là ngồi mấy chục năm, còn ngồi như vậy an ổn, một cái hôn quân phế vật nhưng làm không được trình độ như vậy .

Hắn có lẽ không có Hạng Long năng lực mạnh, không có Hạng Long quả quyết, nhưng hắn ưu thế duy nhất chính là cẩn thận, loại đại sự này, hắn cũng không hội vỗ đầu một cái liền quyết định, dù là đối phương là quốc giáo Chân Vũ Giáo .

Cho nên Lữ Hạo Xương trực tiếp từ chối: "Loại đại sự này trẫm vẫn còn có chút hạ không được quyết định, chư vị chờ một lát, đợi trẫm triệu tập quần thần thương nghị một chút, lại cho mấy vị chân nhân trả lời chắc chắn ."

Lúc này Vân Mộng Tử bỗng nhiên nói: "Bệ hạ có thể lại nghe bần đạo nói vài lời?"

"Chân nhân mời ."

Vân Mộng Tử trầm giọng nói: "Sự tình lần này không riêng gì liên quan đến trên giang hồ chính ma hai mạch tranh chấp, kỳ thật đã liên lụy đến triều đình .

Cái kia Sở Hưu mặc dù còn tính là một tên tiểu bối, nhưng trên thực tế, hắn lại là đã chấp chưởng ẩn ma một mạch, trở thành ma đạo bên trong, gần với Dạ Thiều Nam cự phách kiêu hùng .

Bắc Yên Hoàng đế là Sở Hưu đến đỡ thượng vị, thậm chí cái kia Bắc Yên Hoàng đế nói thẳng qua, Bắc Yên giang hồ, lấy hắn Sở Hưu vì chí tôn .

Song phương quan hệ đã như thế mật thiết, điều này đại biểu lấy cái gì, bệ hạ hẳn là có thể nhìn ra được .

Cho nên cứ như vậy, ma trướng đạo tiêu, trướng không chỉ có riêng là ma đạo một mạch, càng là Bắc Yên triều đình .

Đạo tiêu lời nói, tiêu vậy không chỉ có chỉ là ta chính đạo một mạch, đồng dạng cũng là Đông Tề triều đình!

Bệ hạ, loại chuyện này cần sớm tính toán, chúng ta đến đây, không riêng gì ta chính chúng ta, cũng là vì toàn bộ Trung Nguyên võ lâm .

Bây giờ Đông Tề nhập chủ Trung Nguyên, một khi để ma đạo khống chế Bắc Yên thực lực đại thịnh, toàn bộ Trung Nguyên, tất đem sinh linh đồ thán!"

Nghe được Vân Mộng Tử kiểu nói này, Lữ Hạo Xương vậy là có chút luống cuống .

Hắn là một cái bình thường Hoàng đế không giả, nhưng lại không phải ngu ngốc Hoàng đế .

Hắn đời này không cách nào làm đến nhất thống thiên hạ, hắn vậy rất có tự biết người minh, loại chuyện này, tự mình làm không đến .

Nhưng không thể nhất thống thiên hạ, cái này Đông Tề giang sơn cũng không thể trong tay hắn mất đi không phải? Bằng không hắn cầm cái gì đi gặp liệt tổ liệt tông?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).