Chương 992: Đại quân áp cảnh

Chương 992: Đại quân áp cảnh

Lữ Hạo Xương bị Vân Mộng Tử lời nói dọa hoảng hồn, trên thực tế Vân Mộng Tử đó cũng không phải tại dọa Lữ Hạo Xương, mà là tại tám trăm năm trước, loại này sáo lộ cực kỳ phổ biến .

Khả năng Sở Hưu chính mình cũng không biết, hắn lấy người giang hồ đến đỡ thái tử tranh vị, đổi được tự thân lợi ích loại chuyện này, nhưng thật ra là cực kỳ phục cổ .

Triệu tập quần thần về sau, Lữ Hạo Xương thanh những chuyện này đều cho Đông Tề quần thần nói một bản, cuối cùng Đông Tề quần thần cũng là cho ra kết quả .

Đồng ý Đạo môn kế hoạch!

Vân Mộng Tử lời nói này cũng không phải là tại nói chuyện giật gân, mà là xác thực rất có khả năng này .

Ngày xưa Đông Tề đánh với Bắc Yên một trận lúc, Hạng Long chính là dựa vào Bắc Yên giang hồ thế lực lật bàn .

Nhưng lúc đó Hạng Long dựa vào chỉ là một đám vụn cát Bắc Yên giang hồ thế lực, với lại hiện tại, Bắc Yên có thể là toàn bộ ẩn ma một mạch ủng hộ, cái kia cỗ uy thế cần phải so với lúc trước càng mạnh .

Khác quản Sở Hưu có hay không ý định này, hắn tồn tại, chính là một cái uy hiếp .

Với lại Đông Tề thần tử kỳ thật cũng là có mình tâm tư .

Lữ Hạo Xương bình thường cầu ổn, nhưng lại cũng không đại biểu tất cả Đông Tề triều đình người không có khai cương khoách thổ dã vọng .

Có được Trung Nguyên cường thịnh giàu có chi địa, kết quả lại trơ mắt nhìn xem Bắc Yên quật khởi, vậy không làm gì được Tây Sở, cái này đối với bọn hắn tới nói đơn giản liền là sỉ nhục cùng lãng phí .

Thật vất vả lần này bệ hạ thay đổi ngày xưa nguội từ chối, chuẩn bị động một lần thật sự, bọn hắn lại làm sao có thể cự tuyệt?

Khi Đông Tề khói lửa phun trào thời điểm, Sở Hưu còn đang bế quan trạng thái ở trong .

Tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong quan sát nhiều cường giả như vậy đại chiến, đối với Sở Hưu tới nói, hắn tăng lên cũng không nhỏ .

Chỉ bất quá Chung Thần Tú cùng Quân Vô Thần giao thủ trận chiến kia mới là mấu chốt nhất, nhưng Sở Hưu lại cực kỳ xấu hổ phát hiện, hắn xem không hiểu .

Cho đến giờ phút này Sở Hưu mới bừng tỉnh đại ngộ, hắn cùng Độc Cô Duy Ngã ở giữa liên hệ, so hắn tưởng tượng bên trong, còn cần phải chặt chẽ .

Độc Cô Duy Ngã thực lực so với Chung Thần Tú cùng Quân Vô Thần có chút khó mà nói, Sở Hưu dù sao không phải cảnh giới này người, vậy không dám xác định ai mạnh ai yếu, nhưng tối thiểu bọn hắn đều hẳn là tại một cái cấp độ .

Sở Hưu đã từng nhìn qua vài lần có quan hệ với Độc Cô Duy Ngã huyễn cảnh, mỗi lần hắn đều có thể từ trong đó ngộ ra một ít đồ vật đến, cho dù là xem không hiểu, hắn cũng có thể học được hội, cũng tỷ như cái kia Phá Tự Quyết đao ý như thế .

Nhưng là quan sát Chung Thần Tú cùng Quân Vô Thần ở giữa giao thủ, Sở Hưu chỉ có thể là một mặt mộng bức, không có bất kỳ cái gì tác dụng .

Đương nhiên đoán chừng ở đây những cái kia võ giả, mộng bức là đại đa số, thậm chí Thương Thiên Lương loại cảnh giới này, cũng là vẫn như cũ xem không hiểu hai vị này lúc giao thủ uy thế, điều này cũng làm cho Thương Thiên Lương tại trở về về sau không ngừng cảm khái, cường trung tự hữu cường trung thủ, hắn chút thực lực ấy, mặc dù so với Lục Đô lúc mạnh mấy lần, nhưng lại còn xa xa không tới lơ mơ thời điểm .

Đúng lúc này, Sở Hưu bế quan mật thất đại môn bỗng nhiên bị người gõ mở, Mai Khinh Liên một mặt ngưng trọng đi tới nói: "Đông Tề hoả lực tập trung biên giới, chuẩn bị tiến đánh Bắc Yên ."

Sở Hưu không quan trọng khoát tay chận lại nói: "Tiến đánh liền tiến đánh, những năm này song phương xung đột còn thiếu?

Trước đó có Hạng Long tại, Đông Tề còn không dám động thủ, dù sao Hạng Long dư uy vẫn còn .

Nhưng bây giờ Hạng Long chết rồi, chắc hẳn Đông Tề sẽ làm một đợt sự tình đi ra, rất bình thường .

Ta mặc dù trợ giúp Hạng Lê leo lên hoàng vị, bất quá cái này Bắc Yên triều đình hay là hắn, ta cũng không phải hắn tay chân, nếu như chờ hắn thật không chịu nổi, lại ra tay cũng không muộn ."

Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Sự tình lần này có chút không đúng, Đông Tề hoả lực tập trung biên giới không riêng gì hướng về phía Bắc Yên tới, trong đó một bộ điểm nguyên nhân là hướng về phía ngươi đến!"

Sở Hưu chau mày nói: "Ta? Ta cùng Đông Tề có cái gì thù?"

Mai Khinh Liên nói nhỏ: "Ngươi cùng Đông Tề không có thù, nhưng ngươi cùng chính đạo võ lâm lại là có thù!

Ngươi cũng đã biết lần này Đông Tề cử binh thảo phạt Bắc Yên, dùng là cái gì khẩu hiệu?

Bọn hắn nói, Bắc Yên trọng dụng ngươi cái này ma đạo hung đồ, đảo loạn Bắc Yên triều đình, họa loạn Bắc địa bách tính .

Bọn hắn tiến đánh Bắc Yên, chính là cứu Bắc địa bách tính tại ma uy thủy hỏa ở trong .

Trọng yếu nhất là, lần này sự tình là Thuần Dương Đạo Môn liên thủ với Chân Vũ Giáo khởi xướng đến, Đông Tề chính đạo võ lâm ứng người như mây .

Ngươi còn nhận vì chuyện này không liên hệ gì tới ngươi?"

Sở Hưu nhíu chặt lông mày, chuyện này đương nhiên cùng hắn có quan hệ, phải nói, đối phương liền là hướng về phía mình đến!

Chỉ bất quá Sở Hưu cực kỳ nghi hoặc, Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo đây cũng là rút cái gì điên, nhất định phải ngay tại lúc này ra tay với hắn, theo lý mà nói, đoạt được ma chủng Dạ Thiều Nam hẳn là so với hắn càng hấp dẫn cừu hận mới là .

Mai Khinh Liên lại nói: "Bắc Yên triều đình bên kia hiện tại chính chờ ngươi đi qua nghị sự đâu, đoán chừng bọn hắn bên kia vậy là có chút luống cuống ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, vậy không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp tiến về Bắc Yên hoàng cung .

Lúc này Bắc Yên trong hoàng cung, ngoại trừ Hạng Lê, còn có Hạng Sùng, Bắc Cung Bách Lý các loại Bắc Yên Hoàng tộc cùng quân đội từng cái thế lực người .

Đông Tề đại quân áp cảnh, đây đối với Bắc Yên từ trên xuống dưới tới nói, đều là một cái cực kỳ khó giải quyết sự tình .

Mặc dù lần trước tại Hạng Long dẫn đầu dưới, Bắc Yên đánh thắng cái kia một cầm, nhưng kỳ thật cái này thắng, chỉ là đối phía bên mình tới nói, đối Đông Tề tới nói, căn bản liền không có thương cân động cốt .

Mà cuối cùng Đông Tề không có tiếp tục đánh xuống, vậy chỉ là bởi vì không muốn tổn thương quá lớn, cộng thêm Lữ Hạo Xương cầu ổn tính cách, bị Bắc Yên kéo xuống đi một miếng thịt liền kéo xuống đi một khối đi, dù sao vậy cắn bất tử mình .

Mà bây giờ Đông Tề ngóc đầu trở lại, Bắc Yên có thể hay không lần nữa ngăn trở, đây chính là một ẩn số .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu rốt cuộc đã đến, Hạng Lê vội vàng nói: "Sở đại nhân nhanh mau mời ngồi, liên quan tới Đông Tề sự tình, Sở đại nhân có ý kiến gì hay không?"

Hạng Lê lúc này cũng là luống cuống, thậm chí có chút khóc không ra nước mắt cảm giác .

Hắn vị hoàng đế này khi không dễ dàng .

Thượng vị trước đó là xong đã trải qua một phen huyết vũ tinh phong chém giết, cái này mới lên tới vị trí này .

Mà lên làm Hoàng đế về sau, Hạng Lê vậy chưa kịp hưởng thụ quyền thế các thứ, vừa mới đăng cơ, hắn muốn học tập đồ vật thế nhưng là rất rất nhiều .

Hắn không cầu có thể so với đến qua hắn phụ hoàng Hạng Long, nhưng cũng không thể thua cho Đông Tề Lữ Hạo Xương mới được .

Kết quả không đợi hắn bên này làm xong đâu, vậy mà liền truyền đến Đông Tề phải quy mô lớn tiến công tin tức, cái này kém chút liền để Hạng Lê khóc lên .

Khi dễ người vậy không mang theo khi dễ như vậy .

Hạng Long chiến bại Đông Tề nhiều năm như vậy, vậy không có thấy các ngươi đến báo thù, kết quả mình vừa lên làm Hoàng đế các ngươi liền tới tiến đánh, quả hồng chọn mềm bóp có phải hay không?

Lúc này một bên Hạng Sùng lại là hừ lạnh nói: "Bệ hạ, ngươi còn hỏi hắn có hay không ý nghĩ, ngươi chẳng lẽ lại liền không có phát hiện, trận đại chiến này căn bản chính là hắn Sở Hưu gây nên đến!

Ma đạo không cho tại chính đạo giang hồ, hắn Sở Hưu trên giang hồ phong quang đủ rồi, kéo một thân cừu hận trở về, kết quả cái này nhân quả đến cuối cùng, vẫn là rơi vào ta Bắc Yên phía trên!"

Mặc dù bây giờ Hạng Sùng đã ủng hộ Hạng Lê leo lên hoàng vị, thậm chí còn bởi vì đối phương không có thu hồi mình hoàng thất Cung Phụng Đường quyền lợi có chút cảm kích, nhưng hắn đối với Sở Hưu, vẫn còn có chút không vừa mắt .

Ở trong đó có Hạng Long nguyên nhân, trước đó Hạng Sùng không có cùng Sở Hưu đã từng quen biết, nhưng ở Hạng Long trước khi chết đoạn thời gian kia, Hạng Long thế nhưng là không ít nói Sở Hưu nói xấu, đối nó kiêng kị cực kỳ .

Vào trước là chủ, lại thêm tranh đoạt hoàng vị lúc thất bại, Hạng Sùng có thể đối Sở Hưu có sắc mặt tốt, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Sở Hưu nghe vậy cười lạnh một tiếng nói: "Vương gia lời nói này coi như đuối lý, các ngươi liền không suy nghĩ, dù là liền xem như không có ta, Đông Tề liền không sẽ tiến đánh Bắc Yên?

Trước đó tiên đế tại lúc, dựa vào tiên đế uy danh, Đông Tề còn không dám quá làm ẩu, nhưng tiên đế vừa đi, các ngươi liền không nghĩ qua Đông Tề có hay không ra tay?

Bắc Yên nội tình thực lực cũng không bằng Đông Tề, thế tất còn sẽ như cùng tiên đế như thế, liên thủ Bắc Yên giang hồ thế lực, đến lúc đó còn không phải muốn ta xuất thủ?

Với lại Đông Tề đều đã ăn qua một lần thua lỗ, bọn hắn chẳng lẽ lại còn hội lại ăn một lần thua thiệt? Đông Tề khẳng định cũng muốn lợi dụng một chút Đông Tề giang hồ lực lượng .

Đạo môn làm Đông Tề quốc giáo, ngươi nói Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo hội sẽ không động thủ? Đổi tới đổi lui, kết quả còn không phải như thế, bằng cái gì cái này oan ức muốn ta Sở Hưu đến cõng?"

Sở Hưu lời nói này thanh nhân quả quan hệ khẽ vấp ngược lại, nói ngược lại là không có tâm bệnh, mọi người tại đây lại còn cảm giác cực kỳ có đạo lý, trên thực tế bọn hắn thật đúng là muốn qua tại Hạng Long sau khi chết Đông Tề sẽ động thủ sự tình, thậm chí còn phòng bị một đoạn thời gian, chỉ bất quá đoạn thời gian kia Đông Tề lại còn thật không có động tĩnh, ai biết bọn hắn mới vừa vặn đã thả lỏng một chút, Đông Tề cũng đã hoả lực tập trung biên giới .

Nhưng trên thực tế, Đông Tề tiến công Bắc Yên, còn thật là Sở Hưu nồi .

Bắc Yên đám người này quá đề cao Lữ Hạo Xương, hắn đời này nguyện vọng lớn nhất liền là ngồi vững vàng vị hoàng đế này vị trí, vô công không qua ngồi vào chết, nhất thống thiên hạ cái gì, giao cho đời sau liền tốt .

Cho nên cho dù là Hạng Long chết về sau, hắn cũng chỉ là cao hứng xếp đặt yến hội, thuận tiện ngủ ba cái mới vào cung tú nữ, liền không còn có khác động tác .

Nếu là không có Vân Mộng Tử bọn người cổ động, Đông Tề cũng là sẽ không xuất thủ .

Hạng Sùng bên kia trừng mắt Sở Hưu, Sở Hưu nói như thế có đạo lý, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết ứng làm như thế nào phản bác .

Hạng Lê bên kia vội vàng hoà giải nói: "Hoàng thúc, Sở đại nhân, các ngươi cũng là vì Bắc Yên tốt, không tồn tại là ai vấn đề, chỉ bất quá dưới mắt Đông Tề đại quân áp cảnh, chúng ta làm sao cũng muốn ra một cái biện pháp đến mới được a ."

Nghe được Hạng Lê nói như vậy, Hạng Sùng cũng không có lại nhằm vào Sở Hưu, bất quá đồng thời hắn vậy không có biện pháp gì tốt .

Hắn đời này phần lớn thời gian đều tại hoàng thất Cung Phụng Đường lặn tu võ đạo, đối với sự tình khác cũng không quá quan tâm, để hắn ra tay giết người có thể, sự tình khác hắn là thật không am hiểu .

Cho nên Hạng Lê lại đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, hắn đối với Sở Hưu lòng tin nhưng thật ra vô cùng lớn, dù sao cái này một vị thế nhưng là kinh lịch qua vài lần chính ma đại chiến, nhấc lên qua vô số giang hồ phong vân tồn tại, không có người hội chất vấn Sở Hưu thực lực, càng không có người sẽ đi chất vấn hắn năng lực .

Sở Hưu suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, không có gì lớn .

Chư vị đừng quên, hiện tại Bắc Yên, thế nhưng là muốn so vài thập niên trước Bắc Yên mạnh hơn, khi đó Bắc Yên đều có thể chống đỡ được Đông Tề, hiện đang vì sao a không thể?

Chuyện này bởi vì có giang hồ thế lực tham dự, cho nên còn muốn từ giang hồ cùng chiến trường hai cái bộ phận đồng thời tay mới được .

Giang hồ giao cho ta, trên chiến trường liền giao cho Bắc Cung Đại tướng quân các ngươi .

Với lại tiên đế đối Bắc Yên chế định chính sách cũng là thích hợp nhất Bắc Yên, dùng lại lần nữa cũng không sao ."

Hạng Lê nghi ngờ nói: "Cái gì chính sách?"

Sở Hưu gõ bàn nói: "Hợp tung, liên hoành ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).