Chương 993: Tìm chùa Đại Quang Minh phiền phức

Chương 993: Tìm chùa Đại Quang Minh phiền phức

Sở Hưu hiện tại lợi ích đã cùng Bắc Yên liền ở cùng nhau, lại thêm Đông Tề bên kia rõ ràng liền là hướng về phía hắn Sở Hưu đến, loại thời điểm này, Sở Hưu còn thật không có nương tay, toàn tâm toàn lực giúp Bắc Yên bày mưu tính kế .

Một cái Bắc Yên là gánh không được Đông Tề, mong muốn kháng trụ Đông Tề, vậy thì nhất định phải muốn liên hợp tất cả có thể liên hợp lực lượng mới được .

Hạng Lê mặc dù không tính quá thông minh, nhưng hắn nhưng cũng không phải người ngu, hắn một cái liền phản ứng lại: "Tây Sở?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Chính là Tây Sở .

Môi hở răng lạnh đạo lý ai đều hiểu, chỉ cần Tây Sở Hoàng tộc không phải là đồ ngốc, loại thời điểm này bọn hắn hẳn phải biết lựa chọn thế nào .

Với lại tiên đế ngược lại là rất có thấy xa, tìm tới Giang Sơn Các người, để nó nhập chủ Ngụy quận, còn có thể làm ngăn cản Đông Tề lô cốt đầu cầu, như vậy, tam phương liên thủ, muốn so vài thập niên trước uy thế càng mạnh ."

Lúc này Hạng Lê lại là cười khổ một tiếng nói: "Giang Sơn Các là không trông cậy được vào, phụ hoàng chỗ nào đều tốt, nhưng lại duy chỉ có tính sai một điểm, cái kia chính là Giang Sơn Các vô sỉ!

Vừa mới có tin tức truyền đến, Giang Sơn Các đã tại Ngụy quận chính thức lập quốc, hào Vệ quốc .

Bất quá cái này Vệ quốc lại không phải khuynh hướng ta Bắc Yên Vệ quốc, mà là Đông Tề Vệ quốc .

Lũ khốn kiếp này bội bạc, vậy mà lựa chọn đầu phục Đông Tề!"

Sở Hưu nghe được điểm này, chỉ là hơi kinh ngạc dưới, cũng không tính là quá kinh ngạc .

Giang Sơn Các lựa chọn không kỳ quái .

Chim khôn biết chọn cây mà đậu, Giang Sơn Các biết Bắc Yên đang suy nghĩ cái gì, đơn giản liền là cầm bọn hắn làm khiên thịt, ngăn cản Đông Tề mà thôi .

Nhưng bây giờ Đông Tề trái lại, vậy như thế cho Giang Sơn Các có thể kiến quốc hứa hẹn, với lại Đông Tề vẫn còn so sánh ngươi Bắc Yên thế lớn, bởi như vậy, ngươi Bắc Yên còn có ưu thế gì sao?

Phải nói từ lúc trước Hạng Long dẫn vào Giang Sơn Các nhập chủ Ngụy quận thời điểm, hắn nên nghĩ tới chỗ này .

Nhưng cũng không biết là bởi vì Hạng Long trước khi chết đầu óc khó dùng, hay là hắn mù quáng đánh giá cao Bắc Yên lực lượng, lúc này mới tại tạo thành hiện tại như vậy kết quả .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Ai đều có đứng đội quyền lực, Giang Sơn Các mấy người làm kẻ phản bội, lựa chọn đứng tại Đông Tề bên kia, đến cuối cùng tự có phân trần, dưới mắt thêm một cái Giang Sơn Các không nhiều, thiếu một cái Giang Sơn Các vậy không ít .

Hợp tung liên hoành là yêu cầu thời gian, trong khoảng thời gian này liền muốn nhìn Bắc Cung Đại tướng quân nơi đó có thể hay không chặn lại ."

Bắc Cung Bách Lý trầm giọng nói: "Trấn Quốc Ngũ Quân đã chuẩn bị tùy thời xuất phát, lao tới tiền tuyến, yên tâm, chúng ta cũng không có như vậy vô dụng, tuỳ tiện liền sẽ bị Đông Tề đánh tan ."

Một bên Hạng Sùng nhìn xem Sở Hưu ở chỗ này ra lệnh có chút khó chịu, nhưng hắn cũng là bất đắc dĩ cực kỳ .

Mình không am hiểu phương diện này sự tình, Bắc Cung Bách Lý chính là đại tướng, chiến trường mới là hắn chân chính đánh cờ địa phương .

Hạng Lê vừa mới leo lên hoàng vị, mình vẫn còn mộng bức trạng thái, hắn ra lệnh, chỉ sợ Hạng Sùng cũng không dám đi chấp hành .

Có thể nói như vậy, ở đây đối với thiên hạ này đại thế chân chính quyền lên tiếng, vẫn thật là thuộc Sở Hưu có tư cách nhất .

Sở Hưu gật đầu nói: "Nếu là dạng này, vậy liền chọn một đủ phân lượng, đồng thời ăn nói khéo léo người tiến về Tây Sở, tìm kiếm liên thủ . Trước đó ta Bắc Yên cùng Tây Sở liên minh, là ai thúc đẩy?"

Hạng Sùng sắc mặt cổ quái nói: "Là 'Độc Long Sĩ' Dương Công Độ, bất quá hắn cũng đã chết ."

Sở Hưu trên mặt cũng là lộ ra một tia cổ quái, hắn đương nhiên biết đối phương đã chết, hơn nữa còn liền chết ở trước mặt mình .

Gia hoả kia mặc dù có chút thấy không rõ tình thế, bất quá há miệng ngược lại là còn rất lợi hại, hắn xuất thủ, thuyết phục Tây Sở ngược lại là rất đơn giản .

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Vậy cái này chuyến liền do Vương gia ngươi đi một chuyến đi, đây chính là chuyện tốt, Vương gia thân phận của ngươi cũng là đầy đủ ."

Hạng Sùng sắc mặt thoáng có chút phát đỏ nói: "Bản vương không am hiểu ngôn từ, đến lúc đó vạn nhất nói không rõ ràng, thế nhưng là sẽ hỏng việc ."

Trước đó Hạng Sùng phần lớn thời gian đều tại hoàng thất Cung Phụng Đường bên trong tu luyện, để hắn đi chấp hành loại nhiệm vụ này, hắn còn tưởng là thật có chút không chịu đựng nổi .

Hạng Lê nói: "Không bằng như vậy đi, chuyện này liền do Sở đại nhân ngươi cùng hoàng thúc cùng đi xử lý .

Hoàng thúc có thể đại biểu Bắc Yên triều đình, mà Sở đại nhân ngươi còn có thể đại biểu Bắc Yên giang hồ .

Môi hở răng lạnh, Tây Sở triều đình nếu là xong, Tây Sở giang hồ đoán chừng cũng không tốt lăn lộn, dù sao nơi đó nhưng là đương kim thiên hạ đối với giang hồ thế lực quản lý lỏng lẻo nhất một chỗ khu vực .

Sở đại nhân ngươi cùng Bái Nguyệt giáo Dạ Thiều Nam cùng là ma đạo một mạch, nếu là có thể thuyết phục Bái Nguyệt giáo xuất thủ, đây chẳng phải là tốt hơn?"

Sở Hưu hơi kinh ngạc nhìn Hạng Lê một chút, hắn cũng không đần, lại còn học hội suy một ra ba .

Thuyết phục một bộ điểm Tây Sở giang hồ ma đạo thế lực xuất thủ ngược lại là không có vấn đề, bất quá đối phương là Bái Nguyệt giáo, Sở Hưu cũng không dám nói trăm phần trăm có thể thành công .

Kẻ yếu tốt nhất đừng đi phỏng đoán cường giả tâm lý, bởi vì ngươi còn chưa tới loại cảnh giới đó, cho nên ngươi căn bản cũng không biết loại cảnh giới đó cường giả đến tột cùng là như thế nào muốn .

Sở Hưu gật đầu nói: "Không có vấn đề, bất quá tại đi Tây Sở trước đó, Bắc Yên bên này vẫn là cần muốn giải quyết một cái ."

Hạng Lê sửng sốt nói: "Bắc Yên còn cần giải quyết cái gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Chùa Đại Quang Minh đám kia con lừa trọc nhưng lại tại Bắc địa ở lại đâu, vạn nhất bọn hắn lạnh quất tử xuất thủ, đây chính là hội đánh chúng ta một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, cho nên trước phải giải quyết chùa Đại Quang Minh, mới có thể đi Tây Sở ."

Hạng Lê lập tức nói: "Sở đại nhân chuẩn bị giải quyết như thế nào chùa Đại Quang Minh, triều đình bên này nhất định phối hợp ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần, lần này ta cũng không phải chuẩn bị tìm chùa Đại Quang Minh người liều mạng, trong thời gian ngắn là có thể giải quyết ."

Phân phó bố trí xong đây hết thảy về sau, Bắc Yên triều đình lập tức liền chạy bắt đầu .

Dính đến diệt quốc chi chiến, không người nào dám khinh thường, cho dù là tầng dưới chót nhất một tên lính quèn, thần kinh đều kéo căng gấp .

Sở Hưu bên này thì là kêu lên Thương Thiên Lương bọn người, đi tìm chùa Đại Quang Minh phiền phức .

Chỉ bất quá khi Sở Hưu tìm Thương Thiên Lương lúc, Thương Thiên Lương lại là một mặt cảnh giác nhìn xem Sở Hưu: "Ta nói tiểu tử, ngươi còn có hết hay không? Nhất định phải thanh lão phu giá trị thặng dư lợi dụng triệt triệt để để có phải hay không?

Chùa Đại Quang Minh Hư Từ cái kia lão hòa thượng ta đánh bất quá, ngươi coi như nói ra hoa đến, lão phu ta cũng là đánh bất quá ."

Sở Hưu tự tiếu phi tiếu nói: "Thương thành chủ đây coi như là nhận sợ? Đường đường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, còn không có đánh liền nhận sợ, cái này thật có chút nói thì dễ mà nghe thì khó a ."

Thương Thiên Lương khịt mũi coi thường nói: "Đánh bất quá chỉ là đánh bất quá, cái này có mất mặt gì? Chùa Đại Quang Minh truyền thừa ở nơi đó bày biện đâu, Hư Từ cái kia lão hòa thượng thực lực sợ là so ta Thương gia tiên tổ đều mạnh hơn, đánh không lại hắn, không mất mặt ."

Có lẽ là bởi vì Thương Thiên Lương là tại Lục Đô bên trong trưởng thành, đối với thanh danh mặt mũi loại vật này, Thương Thiên Lương cho tới bây giờ liền không có coi trọng qua, đối với hắn mà nói, cái gì thanh danh mặt mũi, còn không có một khối bánh ngô trọng yếu đâu .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Yên tâm, lần này ta cũng không phải bảo ngươi liều mạng đi, kéo ngươi tráng tăng thanh thế mà thôi .

Đạo môn liên thủ Đông Tề đại quân áp cảnh, ta lại làm sao có thể ngay tại lúc này đi cùng chùa Đại Quang Minh cùng chết?"

Thương Thiên Lương hồ nghi nhìn Sở Hưu một chút, cùng ngươi ra ngoài còn có thể không chết người? Điểm ấy Thương Thiên Lương biểu thị nghiêm trọng chất vấn .

Với lại hắn vậy cực kỳ hoài nghi Sở Hưu có phải hay không trong số mệnh mang sát, cho nên sát khí mới nặng như vậy, hẳn là để hắn đi tìm Viên Cát tính toán .

Bất quá lấy Viên Cát đại sư tính cách, hắn liền xem như tính ra tới, khẳng định cũng nói Sở Hưu là thiên hạ vô song thiên nhân mệnh cách .

Khi Sở Hưu mang người tiến về chùa Đại Quang Minh thời điểm, chùa Đại Quang Minh bên kia kỳ thật cũng nghe nói liên quan tới Đông Tề tin tức .

Đông Tề náo lớn như vậy, trực tiếp nhấc lên quốc chiến, đây cũng không phải là trên giang hồ phong vân dũng động .

Đại Hùng bảo điện bên trong, Hư Vân nhíu mày một cái nói: "Ta lại là xem thường Lăng Vân Tử cùng Lục Trường Lưu, không nghĩ tới hai người bọn họ thủ bút vậy mà lớn như vậy ."

Viên Nghiễm ở một bên nói: "Theo ta thấy đến, đây cũng không phải là là hiện tại hai vị kia chưởng môn quyết định, mà là Vân Mộng Tử cùng Hàn Cửu Tư hai người thủ bút .

Vân Mộng Tử ngày xưa chính là Thuần Dương Đạo Môn hộ điện sáu chân nhân đứng đầu, chính là có hi vọng tiếp nhận chức vụ chưởng giáo chi vị tồn tại .

Mà Hàn Cửu Tư thì là tám trăm năm trước Chân Vũ Giáo chưởng môn, hai cái vị này tính tình đều không nhỏ, nhưng cùng lúc, bọn hắn làm việc cũng là quả quyết cực kỳ, bố cục mưu đồ, đại khí vô cùng ."

Nghe được Viên Nghiễm nói như vậy, Hư Từ cùng Hư Vân liếc nhau, không thể phát giác khẽ gật đầu một cái .

Vậy may mắn bọn hắn chùa Đại Quang Minh xuất hiện là Viên Nghiễm như thế một cái tại tám trăm năm trước liền đã về hưu tiền bối, không tranh không đoạt, nếu không, cũng là một cái phiền toái .

Hư Tĩnh ở một bên nói: "Đã dạng này, vậy chúng ta chùa Đại Quang Minh phải làm thế nào tự xử? Đạo môn bên kia nhưng không có phát tới tin tức ."

Viên Nghiễm cười khổ nói: "Dựa theo ta đối hai người bọn họ chấm dứt, bọn hắn là sẽ không cho ngươi phát tới tin tức .

Đặc biệt là Vân Mộng Tử người này, tám trăm năm trước Thuần Dương Đạo Môn uy thế cường đại, am hiểu nhất liền là lấy thế đè người .

Hiện tại Đông Tề đại thế đã chuẩn bị xong, muốn thảo phạt Bắc Yên cái này cung phụng tà ma triều đình .

Chính ma bất lưỡng lập, hết thảy đều bày ở trước mặt chúng ta, chúng ta có thể làm như không thấy sao?"

Ở đây mấy người đều là nhíu mày, xác thực, hiện tại Đạo môn bên kia không theo chân bọn họ liên hệ, cái này mới là khó giải quyết nhất .

Các ngươi Phật môn một mạch không phải cũng là danh xưng chính đạo võ lâm chí tôn tông môn sao? Thậm chí chúng ta muốn tiêu diệt ma đạo, hơn nữa còn ngay tại ngươi cửa nhà, các ngươi lại mở mắt nhìn xem, có ý tốt?

Coi như chùa Đại Quang Minh thật không ngại, nhưng ngày sau cái này cũng là bọn hắn bị Đạo môn trào phúng chỗ bẩn một trong, bại thanh danh .

Mọi người ở đây còn đang xoắn xuýt thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên có một tên tiểu sa di hơi có vẻ bối rối đi tới nói: "Phương trượng! Thủ tọa! Không xong!

Cái kia Sở Hưu mang theo một đám thủ hạ, thẳng đến ta chùa Đại Quang Minh sơn môn mà đến, lúc này đã lên núi!"

Nghe xong lời này, ở đây tất cả mọi người sắc mặt đều là tối sầm .

Phách lối! Quá phách lối!

Dưới mắt ngươi Sở Hưu trong tay còn có thiên phiền toái lớn đâu, chúng ta còn chưa nghĩ ra phải chăng tới tìm ngươi phiền phức, ngươi bây giờ vẫn còn dám chủ động đưa tới cửa đến? Muốn chết phải không?

Mọi người ở đây chuẩn bị ra ngoài lúc, Hư Tĩnh bỗng nhiên nói: "Phương trượng sư huynh, cẩn thận có trá!"

Hư Từ nhẹ gật đầu, hắn biết Hư Tĩnh là có ý gì .

Chỉ bằng hiện tại Sở Hưu trong tay tất cả thực lực cộng lại, kỳ thật cũng là uy hiếp không được chùa Đại Quang Minh .

Nhưng hắn bây giờ lại là tại mình sắp phiền phức tiến đến trước chủ động tới chùa Đại Quang Minh tìm phiền toái, hắn Sở Hưu không phải bị điên, liền là có chỗ ỷ lại .

Lấy Sở Hưu tính cách đến xem, hơn phân nửa là cái sau .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).