Chương 994: Hèn hạ vô sỉ

Chương 994: Hèn hạ vô sỉ

Chùa Đại Quang Minh đại môn trước đó, Sở Hưu dưới trướng một đám cao thủ cứ như vậy bệ vệ đứng ở nơi đó, phảng phất là du sơn ngoạn thủy xem náo nhiệt bình thường .

Khoảng cách gần như vậy quan sát Bắc phật tông chùa Đại Quang Minh, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình .

Bất quá lúc này thủ vệ cái kia chút chùa Đại Quang Minh võ giả thì là cảnh giác nhìn xem Sở Hưu bọn người, trên mặt đều là làm ra một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, hiển nhiên Sở Hưu bọn người nếu là dám làm ra cái gì xông sơn môn cử động đến, bọn hắn liền thực có can đảm tiến lên liều mạng .

Đại môn chậm rãi bị đẩy ra, Hư Từ bọn người đi tới, đều dùng bất thiện chi sắc nhìn xem Sở Hưu .

Hư Ngôn trước hết nhất âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi đến ta chùa Đại Quang Minh làm cái gì?"

Sở Hưu cười cười nói: "Các ngươi chùa Đại Quang Minh cũng không phải cái gì đầm rồng hang hổ, ta làm sao lại không thể có nữa nha?"

Hư Ngôn hừ lạnh nói: "Sở Hưu, đừng ở chỗ này nói cái gì ngồi châm chọc, Đạo môn liên thủ Đông Tề uy áp Bắc Yên, ngươi bây giờ phiền phức quấn thân, ngươi đến ta chùa Đại Quang Minh, chẳng lẽ lại là vì ngắm phong cảnh không thành?"

Sở Hưu thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Hư Ngôn đại sư nói đúng, ta đến chùa Đại Quang Minh, chính là cùng chuyện này có quan hệ ."

Chùa Đại Quang Minh đám người đều là sững sờ .

Đạo môn liên thủ Đông Tề uy áp Bắc Yên, ngươi đến ta chùa Đại Quang Minh làm cái gì?

Hư Ngôn cười lạnh nói: "Ngươi tới nơi này, cũng không phải là muốn muốn nói với chúng ta cái gì đạo phật bất lưỡng lập, tốt châm ngòi chúng ta ra tay giúp ngươi đi?

Ngươi nếu là ôm ý nghĩ thế này, vậy ta khuyên ngươi sớm làm trở về đi, chúng ta mặc dù mỗi ngày đọc phật kinh, nhưng còn không có đọc được đầu óc đều không thanh tỉnh tình trạng!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta đương nhiên là muốn các ngươi chùa Đại Quang Minh làm như thế, nhưng cũng tiếc các ngươi sẽ không .

Tương phản, ta còn lo lắng các ngươi chùa Đại Quang Minh ở sau lưng đối ta Trấn Võ Đường xuất thủ, cho nên hôm nay, ta liền tới trước, dù sao xuống tay trước, tổng tốt qua đi động thủ ."

Nghe xong lời này, chùa Đại Quang Minh đám người đơn giản đều muốn phá giới mở miệng mắng chửi người .

Bọn hắn đơn giản liền không nghe nói qua như thế vô căn cứ lý do!

Cũng bởi vì ngươi lo lắng chúng ta chùa Đại Quang Minh hội ở sau lưng xuất thủ, ngươi liền đi đầu chủ động tới cửa, đây coi như là cái gì? Bị ép hại chứng vọng tưởng? Luôn có điêu dân muốn hại trẫm?

Thiên gặp đáng thương, lần này sự cố không phải bọn hắn chùa Đại Quang Minh bốc lên đến, thậm chí thẳng đến mới bọn hắn chính ở chỗ này thảo luận, mình đến tột cùng muốn hay không ra tay, còn không có quyết định đâu .

Hư Từ trầm giọng nói: "Sở Hưu, ngươi đến tột cùng mong muốn làm gì a? Cũng là bởi vì bực này buồn cười lý do, ngươi liền tự mình mang người, khí thế hùng hổ bên trên ta chùa Đại Quang Minh đến?"

Sở Hưu sắc mặt nghiêm túc nói: "Hư Từ phương trượng, lý do này cũng không buồn cười, tương phản còn rất trọng yếu .

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, ta bên này chính tại chống cự lấy Đông Tề cùng Đạo môn, kết quả nếu là phía sau để cho người ta thọc đao, hướng ai nói lý đi?"

Sở Hưu lần này lẽ thẳng khí hùng lời nói kém chút đều thanh Hư Từ cho khí cười: "Vậy ngươi nói, ngươi đến là có ý gì? Chẳng lẽ lại, ngươi còn muốn sớm diệt ta chùa Đại Quang Minh không thành?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, chùa Đại Quang Minh Bồ Đề Viện bên trong thế nhưng là ẩn tu lấy quý tự vô số thế hệ trước cao thủ, ta liền mang theo ngần ấy người, không diệt được chùa Đại Quang Minh, toàn bộ trên giang hồ vậy không ai có thể diệt đi chùa Đại Quang Minh .

Ta tới, chỉ là muốn cầu lấy chùa Đại Quang Minh một cái hứa hẹn mà thôi ."

"Cam kết gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Hứa hẹn tại sự tình lần này bên trong, chùa Đại Quang Minh bảo trì trung lập, không được xuất thủ, đồng thời còn muốn hướng Phật Tổ phát thệ .

Người xuất gia cũng không đánh lừa dối, huống chi còn có đối Phật Tổ phát ra lời thề ."

Hư Từ nghe vậy trực tiếp lãnh sắc nói: "Không có khả năng! Ta chùa Đại Quang Minh sẽ không cho ngươi bất luận cái gì hứa hẹn .

Sở Hưu, ngươi đây là lại bức ta chùa Đại Quang Minh, khả năng trước đó ta chùa Đại Quang Minh sẽ không động thủ, nhưng bây giờ, ta chùa Đại Quang Minh cũng đã không ngại động thủ!"

Đừng nói chùa Đại Quang Minh còn không có quyết định động thủ hoặc là không động thủ, coi như chùa Đại Quang Minh đặt quyết tâm không chộn rộn, bọn hắn cũng sẽ không cho Sở Hưu bất luận cái gì hứa hẹn .

Đường đường Nam Bắc phật tông một trong chùa Đại Quang Minh, lúc nào luân lạc tới muốn cho một cái người trong ma đạo hứa hẹn?

Sở Hưu lời nói này xem như triệt để chọc giận Hư Từ, hắn bước ra một bước, quanh thân phật quang lóng lánh, cái kia cỗ cường đại uy thế xông thẳng tới chân trời, giữa không trung thậm chí đều mơ hồ có thể nghe được từng đợt phật âm tiếng phạm xướng truyền đến .

Tà Nguyệt Đao bị Sở Hưu cầm trong tay, tâm ma cũng là đang áp chế lấy Tà Nguyệt Đao lực lượng, trong một chớp mắt, trùng thiên cuồng bạo ma khí quét sạch, rõ ràng là tinh không vạn lý, nhưng trên bầu trời vậy mà phản chiếu lấy một vòng nguyệt ảnh, huyết nguyệt .

Nhìn thấy song phương giằng co một màn này, Thương Thiên Lương lập tức ở trong lòng thầm mắng không thôi .

Lão tử tin ngươi tà!

Trước đó cái này Sở Hưu còn cùng hắn lời thề son sắt cam đoan lần này không phải động thủ, kết quả hiện tại tới cửa liền bắt đầu khiêu khích, cái này không phải là như thế muốn động thủ?

Bất quá Sở Hưu lần này cũng không có trực tiếp xuất đao, ngược lại là trước thanh Tà Nguyệt Đao uy thế áp xuống tới, cười cười nói: "Hư Từ đại sư, khác kích động như vậy, trước đó tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong ta đã lĩnh giáo qua đại sư võ công, hiện tại cũng không muốn lại lĩnh giáo một lần .

Ta quản chùa Đại Quang Minh muốn cái hứa hẹn này cũng không phải là lấy không, mà là cầm đồ vật giao dịch ."

Nhìn thấy Sở Hưu thu hồi đao thế, Hư Từ vậy bớt phóng túng đi một chút uy thế, hỏi: "Cầm thứ gì giao dịch?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Cầm Bắc Yên cảnh nội, 27396 tên Phật môn tăng nhân tính mệnh đến giao dịch!"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Lần này không riêng gì Hư Từ, tất cả chùa Đại Quang Minh võ giả đều là toàn thân tách ra cường đại uy thế đến, phảng phất hận không thể muốn nuốt sống Sở Hưu như thế .

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Các vị đại sư đừng kích động, các ngươi bình thường đều là xưng hô như thế nào ta Sở Hưu? Ma đạo hung đồ có phải hay không?

Đã ta đều thành ma đạo hung đồ, vậy làm sao cũng muốn xứng đáng xưng hô thế này mới là .

Cái gì là ma đạo? Hèn hạ vô sỉ, tàn nhẫn hiếu sát, làm đủ trò xấu, tội ác chồng chất . Có phải hay không?

Nhưng lần này, ta cũng không có đi trêu chọc Đạo môn, kết quả Đạo môn một mạch bên kia không riêng muốn đánh ép ta, càng là muốn hủy đi ta tại Bắc Yên qua nhiều năm như vậy chỗ đánh xuống căn cơ!

Ta Sở Hưu nguyên tắc chính là, ai bảo ta không qua được, ta liền để ai cũng không tốt qua!

Tiếp xuống ta đem toàn lực đối mặt Đông Tề cùng Đạo môn áp lực, hậu phương cũng không thể ra bất kỳ sai lầm nào, cho nên cái hứa hẹn này ngươi chùa Đại Quang Minh cho cũng phải cấp, không cho, cũng phải cấp!

Các ngươi nếu là thật sự không cho, ta ra lệnh một tiếng, Thanh Long hội tiềm phục tại Bắc Yên sát thủ lập tức liền hội đem trọn cái Bắc Yên 27396 tên Phật môn tăng nhân đầu trọc toàn bộ hái xuống, cái này chút nhân quả, nhưng toàn bộ tính tại ngươi chùa Đại Quang Minh trên thân!

Đồng thời Bắc Yên triều đình vậy sau đó đạt ý chỉ, tại toàn bộ Bắc Yên cảnh nội diệt phật!

Phàm là tin phật người, toàn bộ lưu vong cực bắc nghèo nàn chi địa, tư tàng phật kinh người, lấy mưu phản luận xử!

Hư Từ đại sư, ngươi tin hay không, bởi như vậy, toàn bộ Bắc Yên tại trong vòng một tháng, liền không còn có mảy may ngươi Phật môn một mạch vết tích .

Đến lúc đó, các ngươi, chính là toàn bộ Phật môn một mạch tội nhân!"

Sở Hưu lời nói này nói ra, chùa Đại Quang Minh tất cả mọi người đều là sắc mặt tái nhợt, phảng phất muốn đem Sở Hưu ăn sống nuốt tươi bình thường, thậm chí ngay cả Thương Thiên Lương đều dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu .

Một chiêu này khi thật là âm hiểm, gặp qua thất đức, liền không có gặp qua thất đức như vậy .

Bởi vì chùa Đại Quang Minh tới gần Bắc Yên, cho nên Bắc Yên Đạo môn thế lực không thế nào mạnh, tương phản một chút cỡ nhỏ chùa miếu vẫn có một ít .

Những người này mặc dù cũng không phải là chùa Đại Quang Minh người, nhưng nhưng đều là Phật môn một mạch đệ tử, cùng thuộc một nguyên .

Đây chính là hơn 20000 đầu đệ tử Phật môn tính mệnh, chùa Đại Quang Minh làm sao có thể không nhìn?

Cộng thêm Bắc Yên triều đình diệt phật mệnh lệnh vừa ra, bọn hắn chùa Đại Quang Minh dùng mấy ngàn năm tại Bắc Yên chi địa đánh xuống cơ sở, một tháng thời gian liền hội biến thành tro bụi!

Nửa ngày về sau, Hư Từ mới tại trong kẽ răng gạt ra một câu: "Sở Hưu! Ngươi dám!"

Sở Hưu mang theo đao, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi nhìn ta có dám hay không!

Hư Từ đại sư, ngươi nếu là có dũng khí, vậy liền liền cược một ván, hoặc là hiện tại đem ta lưu tại chùa Đại Quang Minh cũng được, quyền lựa chọn, nhưng đều trong tay ngươi ."

Luôn luôn đều lộ ra trầm ổn đến cực điểm Hư Từ cũng là bị tức tâm thần rung động, sau một lúc lâu hắn lúc này mới nghiến răng nghiến lợi nói: "Bần tăng ở chỗ này đối Phật Tổ thề, tại Đông Tề cùng Đạo môn ra tay với Bắc Yên trong khoảng thời gian này, ta chùa Đại Quang Minh phong sơn, một tên tăng nhân đều sẽ không ra núi, ngươi bây giờ, hài lòng a?"

Sở Hưu trực tiếp thu hồi đao đến, trên mặt lại lần nữa lộ ra dáng tươi cười: "Hài lòng, đương nhiên hài lòng, Hư Từ đại sư đủ lưu loát, tại hạ bội phục .

Nếu là dạng này, vậy ta vậy sẽ không quấy rầy chư vị ."

Nói xong về sau, Sở Hưu khoát tay chặn lại, trực tiếp mang người đám người xuống núi .

Đợi đến Sở Hưu bọn hắn đi về sau, Hư Ngôn đã bị tức run rẩy, thậm chí không nói nổi một lời nào .

Hư Tĩnh âm thanh lạnh lùng nói: "Vô sỉ!"

Hư Vân hừ lạnh nói: "Nên giết!"

Một bên Viên Nghiễm thở dài một cái nói: "Bần tăng tại tám trăm năm trước thế nhưng là không có gặp qua bực này vô sỉ bỉ ổi người trong ma đạo .

Thói đời thay đổi, lòng người không cổ a .

Tám trăm năm trước, ngay cả ma đạo cũng là muốn giảng quy củ, làm sao bây giờ lại biến thành bộ dáng này?"

Một bên Hư Độ bĩu môi nói: "Đại bộ phận người trong ma đạo cũng đều là giảng quy củ, không tuân theo quy củ, chỉ có hắn Sở Hưu một người mà thôi, bằng không ngươi cho rằng hắn bằng cái gì tuổi còn trẻ liền có thực lực thế này cùng thế lực?

Không có hắn thực lực mạnh, bị hắn đánh chết, không có hắn không biết xấu hổ, đã bị hắn hố chết ."

Hư Từ mặt đen lên không nói gì, hắn chỉ là vung tay lên nói: "Phong sơn a ."

Lần này, bọn hắn chùa Đại Quang Minh thua thiệt là ăn chắc, nhiều lời cũng là vô ích .

Sở Hưu có thể không cần mặt, bọn hắn chùa Đại Quang Minh lại không thể không cần mặt, còn lại mấy cái bên kia tăng nhân tính mệnh bọn hắn không thể không quản, Phật môn một mạch tại Bắc Yên căn cơ, vậy là không thể ném, cho nên, chỉ có thể cúi đầu .

Mà lúc này dưới núi, Thương Thiên Lương khẽ lắc đầu nói: "Sở Hưu tiểu tử, ngươi một chiêu này cũng không phải bình thường âm hiểm, chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng về sau khẳng định sẽ cùng ngươi không chết không thôi, với lại một chiêu này, ngươi cũng chỉ có thể dùng một lần, lần thứ hai, sợ là liền vô dụng ."

Ngã một lần khôn hơn một chút, chùa Đại Quang Minh người không phải là đồ ngốc, lần này qua đi, bọn hắn khẳng định hay là thanh Bắc Yên cảnh nội những Phật môn đó đệ tử đều cho an bài tốt, sẽ không lại bị Sở Hưu như vậy uy hiếp .

Với lại việc này qua đi, chùa Đại Quang Minh tất nhiên cũng là đối Sở Hưu hận là nghiến răng nghiến lợi, lại có loại này cơ hội, bọn hắn khẳng định sẽ không do dự, mà là trực tiếp liền động thủ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).