Chương 995: Dạ Thiều Nam

Chương 995: Dạ Thiều Nam

Sở Hưu không có xem nhẹ qua chùa Đại Quang Minh, vậy biết đắc tội chùa Đại Quang Minh hậu quả, bất quá đối với hiện tại Sở Hưu tới nói, hắn hiện tại liền xem như không thanh chùa Đại Quang Minh làm mất lòng, tương lai vậy là biết một dạng .

Nghe được Thương Thiên Lương nói chùa Đại Quang Minh khẳng định cùng mình không chết không thôi, Sở Hưu thản nhiên nói: "Không quan trọng, chính ma đối lập, tương lai ta nếu là quyết định nặng lên Côn Luân Ma giáo, chùa Đại Quang Minh vậy làm theo muốn đem ta chém thành muôn mảnh .

Dù sao đều là sớm tối sự tình, ta chẳng qua là đem chuyện này cho trước thời hạn mà thôi ."

Thương Thiên Lương bọn người tỉ mỉ nghĩ lại, Sở Hưu nói vẫn còn rất có đạo lý .

Dù sao cái này trên giang hồ mong muốn đem hắn chém thành muôn mảnh người vậy không ít, ngược lại cũng không kém chùa Đại Quang Minh cái này một cái .

Xử lý xong chùa Đại Quang Minh về sau, Sở Hưu lúc này mới cùng Hạng Sùng chuẩn bị tiến về Tây Sở, đi gặp Bái Nguyệt giáo cùng Tây Sở Hoàng tộc .

Loại chuyện này không cần đến nhiều người, cho nên Trấn Võ Đường người, bao quát Thương Thiên Lương đều bị Sở Hưu an bài lưu tại Bắc Yên, xử lý ngoài ý muốn phát sinh, hắn thì là cùng Hạng Sùng hai người một đường tiến về Tây Sở .

Sở Hưu cùng Hạng Sùng đều lẫn nhau thấy ngứa mắt, cho nên dọc theo con đường này hai người vậy đều không chút giao lưu .

Huống hồ chuyện bây giờ đều nguy cơ đến loại tình trạng này, bọn hắn cũng không có tâm tư trên đường nói chuyện phiếm, đều dùng mình tốc độ nhanh nhất chạy tới Tây Sở .

Nhưng đến Tây Sở về sau, Hạng Sùng mong muốn đi trước tìm Tây Sở Hoàng tộc, Sở Hưu thì là chuẩn bị đi trước tìm Bái Nguyệt giáo, song phương tại điểm ấy bên trên lại là tranh chấp bắt đầu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Vương gia, lần trước Bắc Yên liên thủ Tây Sở đối kháng Đông Tề lúc, Tây Sở hết thảy ra bao nhiêu lực khí?"

Hạng Sùng cau mày nói: "Lần trước Tây Sở triều đình ngược lại là không có trộm gian dùng mánh lới, bất quá Tây Sở triều đình thực lực ở nơi đó để đó, liền xem như không có trộm gian dùng mánh lới, bọn hắn thực lực cũng là có hạn, cho nên lần trước đối kháng Đông Tề, vẫn luôn là ta Bắc Yên tại chủ công, Tây Sở triều đình bên kia nha, chủ yếu chỉ là kiềm chế Đông Tề lực lượng, ngươi hỏi cái này làm gì a?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tây Sở triều đình thực lực ở chỗ này bày biện, không thể yếu, nhưng vậy tuyệt đối không thể nói cường .

Nhưng Bái Nguyệt giáo thực lực là khẳng định đủ mạnh, huống hồ Bái Nguyệt giáo tại Tây Sở chi địa địa vị, Vương gia ngươi hẳn phải biết .

Chỉ cần trước giải quyết Bái Nguyệt giáo, cái kia Tây Sở triều đình bên kia ngược lại đơn giản .

Huống hồ Vương gia chớ có quên, lần này đối thủ của chúng ta nhưng không riêng gì Đông Tề, còn có chính đạo võ lâm thế lực ."

Đối với chuyện như thế này Hạng Sùng nói bất quá Sở Hưu, đã Sở Hưu bên này đều nói như vậy, hắn cũng đành phải đáp ứng đi đầu tiến về Bái Nguyệt giáo .

Bái Nguyệt giáo Sở Hưu đến qua một lần, liền là lần trước Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến thời điểm .

Bất quá một lần kia mọi người cũng chỉ là ở bên ngoài kịch chiến tới, cũng không có tiến vào bên trong quan sát .

Lần này Sở Hưu đến đây, tại báo lên mình danh hào về sau, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti, còn có Bái Nguyệt giáo Thánh nữ đều tự mình trước tới đón tiếp .

Lấy hiện tại Sở Hưu thực lực cùng địa vị hắn, ngược lại là có tư cách thu hoạch được loại đãi ngộ này .

Đông Hoàng Thái Nhất còn có một số thương thế chưa lành, tại tranh đoạt ma chủng thời điểm, hắn thiêu đốt tinh huyết liều mạng một kích, giúp Dạ Thiều Nam tranh thủ thời gian đi đoạt ma chủng, mức tiêu hao này cũng không phải thời gian ngắn có thể chữa trị .

Về phần vị kia Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti, Sở Hưu cũng không có đánh qua mấy lần quan hệ, nhưng nghe nói một thân tương đối là ít nổi danh thần bí .

Trong này Sở Hưu liên hệ tương đối nhiều, vẫn là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, bất quá khi nhìn đến nàng về sau, Sở Hưu lại là nhìn chằm chằm nàng mãnh liệt nhìn .

Sở Hưu dĩ nhiên không phải không gặp qua mỹ nữ, hắn chỉ rất là hiếu kỳ hiện tại Bái Nguyệt giáo Thánh nữ trạng thái mà thôi, nàng lại còn là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh .

Phải biết lúc trước cùng Sở Hưu cùng thế hệ tiến vào Long Hổ bảng võ giả, bây giờ đại bộ phận đều đã bước vào Chân Đan cảnh .

Đổi thành những người khác dù là bọn hắn thực lực yếu hơn nữa đều bình thường, nhưng đổi thành Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, cái này coi như cực kỳ không bình thường .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cười khẽ một tiếng nói: "Sở đại nhân nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì a? Không phải là đối ta có hứng thú?

Những người khác nha, ta khẳng định là cự tuyệt, nếu như là Sở đại nhân ngươi nha, ngược lại là có thể suy tính một chút ."

Sở Hưu cười cười nói: "Coi như ta nghĩ, Dạ giáo chủ cũng là sẽ không chịu, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nhưng sẽ không bị một ngoại nhân cho ngoặt chạy ."

Mở một câu nói đùa, Sở Hưu liền tại Đông Hoàng Thái Nhất cùng Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti dẫn đầu dưới đi vào Bái Nguyệt giáo nội bộ .

Cùng sau lưng Sở Hưu, Hạng Sùng lại là có chút cảm giác khó chịu .

Tại Bắc Yên lúc, hắn còn không có cảm giác mình so Sở Hưu kém ở nơi nào .

Sở Hưu có Trấn Võ Đường, hắn vậy có hoàng thất Cung Phụng Đường mang theo .

Sở Hưu có ẩn ma một mạch, hắn cũng là Bắc Yên Vương gia .

Sở Hưu thực lực cường đại, hắn mặc dù là địch bất quá, bất quá tăng thêm Cửu Long Ấn còn là có sức đánh một trận .

Nhưng kết quả cái này vừa ra tới, khác biệt liền rất rõ ràng .

Sở Hưu hiện tại thanh thế thanh danh nhưng là chính hắn chém giết đi ra, cùng là ma đạo một mạch, cho dù là hiện tại thân là ma đạo khôi thủ Bái Nguyệt giáo đều sẽ không lãnh đạm Sở Hưu .

Ngoại trừ Dạ Thiều Nam bên ngoài, tam đại cao tầng cùng nhau ra nghênh tiếp, thái độ cũng là khách khí cực kỳ .

Về phần hắn Hạng Sùng nha, mặc dù không nói bị xem nhẹ, nhưng hiển nhiên Bái Nguyệt giáo mấy vị kia đều không coi hắn là thứ gì to tát .

Hắn cái này Bắc Yên Vương gia ra Bắc Yên còn có cái gì chiến tích?

Người giang hồ nhận là nắm đấm, mà không phải ngươi Bắc Yên Hoàng tộc một cái thân phận .

Đi theo Đông Hoàng Thái Nhất bọn người đi vào Bái Nguyệt giáo nội bộ, dọc theo con đường này phong cảnh ngược lại là cực kỳ tú lệ, sơn thủy cảnh sắc nghi nhân, thậm chí một chút kiến trúc đều thiết kế rất mới lạ, tựa như cùng cái này nhất phương sơn thủy cảnh sắc hòa thành một thể, thấy Hạng Sùng đều hơi hơi kinh ngạc .

Trước đó hắn một mực đều coi là Bái Nguyệt giáo loại này ma đạo đại phái, nội bộ khẳng định là âm trầm đến cực điểm bộ dáng, ai nghĩ tới nơi này vậy mà tựa như nhân gian tiên cảnh bình thường .

Với lại Bái Nguyệt giáo đệ tử cũng không có bình thường ma đạo võ giả loại kia âm lệ cảm giác, ngược lại là nam anh tuấn suất khí, nữ da trắng mỹ mạo, cái này khiến Hạng Sùng không khỏi âm thầm lấy làm kỳ, chẳng lẽ lại cái này Bái Nguyệt giáo chọn lựa đệ tử, một cái chính là trước xem mặt?

Bái Nguyệt giáo ở trung tâm thánh hồ nơi đó, Dạ Thiều Nam liền ngồi ở bên hồ một chỗ đình nghỉ mát nơi đó, chờ lấy Sở Hưu bọn hắn .

Trước đó Dạ Thiều Nam lấy được ma chủng, Sở Hưu cho là hắn hiện tại hẳn là đang bế quan trạng thái ở trong mới là, bất quá bây giờ xem ra, Dạ Thiều Nam giống như không có ở bế quan, cái kia ma chủng hắn không có gấp luyện hóa?

Vừa nghĩ, Sở Hưu cùng Hạng Sùng đi qua, chắp tay nói: "Gặp qua Dạ giáo chủ ."

Dạ Thiều Nam nhìn về phía Sở Hưu, Sở Hưu cũng là nhìn về phía Dạ Thiều Nam, trong chớp nhoáng này, hai người đồng thời đều dừng lại một chút .

Sở Hưu là lần đầu tiên cùng vị này đương thời ma đạo đệ nhất nhân chính thức đối mặt, mà Dạ Thiều Nam tự nhiên cũng là không ít nghe qua Sở Hưu danh tự .

Kỳ thật dựa theo song phương lập trường tới nói, cả hai hẳn là đối địch mới là, bất quá ngoài có chính đạo tông môn uy áp, ma đạo một mạch liền xem như không ở vào cùng một chiến tuyến, lúc này cũng là sẽ không tự giết lẫn nhau, cả hai gặp nhau, ngược lại là không có cái gì địch ý .

Bất quá đúng lúc này, Dạ Thiều Nam lại là bỗng nhiên nói: "Cái kia thanh giống đao tảng đá, là cái gì?"

Nghe được Dạ Thiều Nam cứ như vậy đột ngột hỏi ra loại những lời này, ngay cả Đông Hoàng Thái Nhất đều cảm giác một trận xấu hổ .

Giáo chủ đại nhân cũng không tránh khỏi quá ngay thẳng một chút, loại chuyện này có thể là ở trước mặt hỏi sao? Cho dù là hiếu kỳ, nói bóng nói gió một cái cũng là tốt, huống hồ ngươi hỏi như vậy, Sở Hưu lại thế nào sẽ nói đi ra?

Sở Hưu nghe được Dạ Thiều Nam nói như vậy cũng là sững sờ, bất quá sau đó hắn liền phản ứng lại, Dạ Thiều Nam hỏi như vậy, không phải ngấp nghé hắn chuôi này thạch đao, vậy không bao hàm ý nghĩa khác, thuần túy liền là hiếu kỳ .

Sở Hưu không tin Dạ Thiều Nam nhân phẩm, nhưng hắn lại tin tưởng Dạ Thiều Nam kiêu ngạo .

Nếu là Dạ Thiều Nam thật đối cái kia thạch đao cảm thấy hứng thú, như muốn đoạt đến, hắn phản ứng đầu tiên tuyệt đối là trực tiếp động thủ trắng trợn cướp đoạt, mà không phải mở miệng thăm dò .

Lấy hắn thực lực, như vậy che che lấp lấp, không có ý nghĩa .

Cho nên Sở Hưu dừng một chút, nói thẳng: "Đó là Ma Long long mạch phía trên ngưng tụ ra một thanh đao phôi, chỉ có Vô Căn Thánh Hỏa mới có thể đem luyện hóa thành đao, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã Thính Xuân Vũ tại không có bị luyện hóa trước, cũng là loại này đao phôi ."

Đông Hoàng Thái Nhất đám người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn vậy không nghĩ tới, cái kia nhìn như không thế nào thu hút thạch đao lai lịch vậy mà lớn như vậy, vậy mà cùng ma đao Thính Xuân Vũ chính là có cùng nguồn gốc tồn tại .

Đương nhiên càng làm cho bọn hắn kinh ngạc là, Dạ Thiều Nam hỏi như vậy, Sở Hưu lại còn thật nói, hai người kia, thật là để bọn hắn có chút xem không hiểu .

Dạ Thiều Nam bên kia lại là không có cái gì kinh ngạc, chỉ là gật đầu nói: "Thì ra là thế ."

Hắn lòng hiếu kỳ đã thỏa mãn, huống hồ đừng nói Sở Hưu đạt được chỉ là một cái đao phôi, liền xem như hoàn chỉnh Thính Xuân Vũ, Dạ Thiều Nam vậy không có hứng thú .

Trong tay hắn nguyệt nhận chính là hắn thân tạo ra đến thần binh, khí linh cùng hắn dị thường tương hợp, Thính Xuân Vũ cho dù tốt, cũng không phải hắn đao .

"Các ngươi lần này tới Bái Nguyệt giáo, cần làm chuyện gì?" Dạ Thiều Nam hỏi .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đông Tề chuyện phát sinh chắc hẳn chư vị cũng đã biết, Đạo môn một mạch liên thủ Đông Tề triều đình, tiến công Bắc Yên, kì thực nhằm vào vẫn là ta .

Chính đạo một mạch, đặc biệt là Đạo môn có loại này quyết đoán ta là không nghĩ tới, cho nên lần này, ta cũng muốn mời Bái Nguyệt giáo ra tay giúp đỡ ."

Dạ Thiều Nam không nói gì, hắn trầm ngâm không đến thời gian ba cái hô hấp, chỉ là phun ra một chữ đến: "Có thể ."

Một bên Hạng Sùng tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra .

Đây là tình huống như thế nào?

Trước đó hắn còn đang suy nghĩ lấy, Sở Hưu đến cùng ứng làm như thế nào miệng lưỡi dẻo quẹo đi thuyết phục Dạ Thiều Nam xuất thủ, kết quả Sở Hưu liền chỉ là thanh mình ý đồ đến nói rõ, đối phương vậy mà cũng đã đáp ứng, cái này không khỏi vậy quá đơn giản điểm a?

Nếu là biết đơn giản như vậy, cái kia đoán chừng lần này đều không cần Sở Hưu tới, chính hắn đến cũng là có thể giải quyết .

Một bên Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đại Tế Ti cũng là không nghĩ tới Dạ Thiều Nam đáp ứng như thế lưu loát, bọn hắn vừa định muốn nói chút cái gì, Dạ Thiều Nam liền gõ bàn một cái nói, lại phun ra bốn chữ đến: "Môi hở răng lạnh ."

Dạ Thiều Nam đáp ứng nhanh như vậy, không phải không qua đầu óc, vậy không phải là bởi vì Sở Hưu mặt mũi lớn, chỉ là bởi vì bốn chữ này .

Ngày xưa Bái Nguyệt giáo làm bia ngắm bị chính đạo võ lâm vây công lúc, vô luận là phù ngọc một lần kia song phương liên thủ, vẫn là Dạ Thiều Nam xuất quan hận lượt chính đạo một lần kia, ẩn ma một mạch mặc dù yêu cầu một chút chỗ tốt, nhưng vậy đều xuất thủ .

Lần này Dạ Thiều Nam đáp ứng như thế lưu loát, cũng là bởi vì bốn chữ này .

Minh ma ẩn ma đều là ma, lần này làm như không thấy, lần tiếp theo, không may chính là bọn hắn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).