Chương 996: Tây Sở Hoàng tộc

Chương 996: Tây Sở Hoàng tộc

Liên quan tới Dạ Thiều Nam người này, Sở Hưu rất khó đi hình dung đối phương .

Hắn mặc dù xuất thân ma đạo đại phái đệ nhất, đồng thời còn một tay đem Bái Nguyệt giáo tạo liền cho tới bây giờ loại này đỉnh phong trình độ, nhưng trên thực tế, Dạ Thiều Nam trên thân cũng không có quá nhiều người trong ma đạo diễn xuất, dù sao theo Sở Hưu, Dạ Thiều Nam người này, không đủ âm tàn, vậy không đủ hèn hạ .

Đương nhiên hắn làm việc vậy sẽ không không quả quyết, lòng dạ đàn bà .

Làm việc bên trên, hắn vẫn luôn là lấy Bái Nguyệt giáo giáo chủ cái thân phận này, chấm dứt đối lý trí đến chấp hành đủ loại kế hoạch .

Nhưng là tại làm người phía trên, hắn không phải giáo chủ, không phải ma đầu, nếu như cứng rắn muốn Sở Hưu tới nói, Dạ Thiều Nam hẳn là chỉ là một võ giả, đơn thuần võ giả, hoặc là nói đến hắn loại cảnh giới này, đã là hoàn toàn xứng đáng cường giả .

Dạ Thiều Nam không phải võ si, nhưng ở lực lượng truy cầu bên trên lại là chăm chỉ không ngừng, chính vì vậy, hắn mới có thể tu luyện thành công Bổ Thiên Tâm Kinh, trở thành đương thời ma đạo đệ nhất nhân .

Cùng dạng này người thành làm đối thủ, cực kỳ khó khăn, bởi vì đối phương không có nhược điểm, trừ phi ngươi có thể tại trên thực lực toàn thắng đối phương, nếu không ngươi liền không cách nào đánh bại đối phương .

Nhưng cùng dạng này người trở thành minh hữu lại là đơn giản rất nhiều, bởi vì ngươi chỉ cần không giở thủ đoạn, thanh các phương lợi ích đều bày ở ngoài sáng, Dạ Thiều Nam tự nhiên sẽ làm ra thích hợp nhất Bái Nguyệt giáo lựa chọn đến .

Tại đến Tây Sở trước đó Sở Hưu cũng đã liệu đến, chỉ cần hắn thanh hết thảy đều rõ ràng không công nói ra, lấy Dạ Thiều Nam tính cách, hắn tự nhiên hẳn phải biết lựa chọn thế nào .

Bất quá lúc này Dạ Thiều Nam lại nói: "Bái Nguyệt giáo sẽ ra tay, bất quá Bái Nguyệt giáo lại sẽ không ra Tây Sở ."

Hạng Sùng nghe vậy sắc mặt không khỏi biến đổi, không ra Tây Sở cái kia còn có ý gì? Ngươi dạng này đáp ứng cùng không đáp ứng có cái gì khác nhau?

Bất quá tiếp xuống Dạ Thiều Nam lại nói: "Đồng dạng, Tây Sở chi địa chính đạo tông môn, cũng sẽ không có một cái rời đi Tây Sở ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Bái Nguyệt giáo có thể làm được điểm ấy liền đầy đủ rồi, tại hạ vô cùng cảm kích ."

Hạng Sùng sờ lên đầu, hắn mới biết được Dạ Thiều Nam là có ý gì .

Tây Sở chi địa chính đạo tông môn thế nhưng không ít, chỉ là Thiên Sư phủ chính là một cái lớn nhất uy hiếp, hơn nữa còn có Tọa Vong Kiếm Lư cùng Phong Vân Kiếm Trủng cái gì .

Lần này mặc dù là Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo bốc lên đến, bất quá đánh thế nhưng là tru sát tà ma danh nghĩa, khó bảo đảm cái khác chính đạo tông môn sẽ không xuất thủ, đây cũng là Sở Hưu trước đó cưỡng ép bức bách chùa Đại Quang Minh làm ra thừa nhược nguyên nhân .

Chỉ cần lần này Bái Nguyệt giáo có thể ngăn lại Tây Sở chi địa chính đạo võ lâm thế lực, đối với Sở Hưu tới nói, cũng đã là giúp hắn đại ân .

Sở Hưu lúc này lại nói: "Đúng, lần này ta đến Tây Sở, không riêng gì mong muốn cầu Bái Nguyệt giáo xuất thủ, càng là chuẩn bị liên hệ Tây Sở Hoàng tộc .

Ta cũng muốn hỏi thăm một chút, Tây Sở Hoàng tộc cùng Bái Nguyệt giáo quan hệ như thế nào, đối phương hội đứng tại phía bên kia?"

Song phương lúc này đã xác định liên thủ, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti đối với Sở Hưu hai người thái độ cũng là càng khá hơn một chút .

Nghe vậy Đông Hoàng Thái Nhất nói: "Tây Sở Hoàng tộc? Cái này thật có chút nói không chính xác .

Tây Sở chi địa tình huống ngươi cũng biết, giang hồ phân loạn, triều đình thế lực rất yếu, thậm chí đã yếu đến triều đình tại toàn bộ Tây Sở chi địa nói chuyện đều không có chúng ta cái này chút giang hồ đại phái có tác dụng trình độ, thậm chí còn thường xuyên hội cầu đến trên đầu chúng ta, hỗ trợ xử lý một chút giang hồ sự vụ .

Cho nên Tây Sở Hoàng tộc cùng Tây Sở giang hồ, kỳ thật song phương quan hệ cũng không có như vậy khẩn trương, phải nói, với ai quan hệ cũng không tệ .

Tây Sở hoàng thất Khâm Thiên Giám chính là Thiên Sư phủ đạo sĩ, hàng năm Hoàng đế vậy đều sẽ đi Thiên Sư phủ tế thiên cầu phúc, nếu không phải sợ đắc tội ta Bái Nguyệt giáo, đoán chừng Tây Sở Hoàng tộc đều nguyện ý để Thiên Sư phủ thành làm quốc giáo .

Nhưng tương tự, ta Bái Nguyệt giáo người tại Tây Sở chi địa cũng có một chút đặc quyền, trong hoàng cung ngự y có không ít chính là ta Bái Nguyệt giáo đệ tử ."

Sở Hưu sắc mặt có chút cổ quái nói: "Bái Nguyệt giáo đệ tử khi ngự y?"

Một bên Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti cười hắc hắc nói: "Sở đại nhân chớ có ếch ngồi đáy giếng, cần biết cổ có thể giết người, vậy là có thể cứu người .

Con đường sinh tử đều là ở trong lòng, là giết người vẫn là cứu người, vậy liền xong muốn hết xem chính ngươi muốn làm sao dùng ."

Đông Hoàng Thái Nhất khinh thường khoát tay chận lại nói: "Đi, khác dắt ngươi cái kia chút vô dụng lý luận ."

Hận Đại Tế Ti một câu, Đông Hoàng Thái Nhất quay đầu đối Sở Hưu nói: "Sở đại nhân ngươi nếu là muốn đi tìm Tây Sở hoàng thất, ta bên này có thể cùng ngươi cùng nhau đi .

Tây Sở hoàng thất bên kia vẫn là hội bán ta Bái Nguyệt giáo một bộ mặt, đương nhiên cụ thể làm sao đàm, vẫn là muốn xem chính ngươi ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Vậy liền phiền phức Đông Hoàng Thái Nhất đại nhân ."

Thương nghị xong về sau, Sở Hưu bọn hắn cũng không có trì hoãn, trực tiếp đi theo Đông Hoàng Thái Nhất tiến về Tây Sở đô thành, Giang Đô thành .

Làm đương thời ba nước ở trong yếu nhất một cái, Giang Đô thành xác thực là không bằng Đông Tề Đại Lương thành cùng Bắc Yên Yên Kinh thành .

Mặc dù nói Giang Đô thành cũng là đô thành, cũng là sẽ không kém đi nơi nào, bất quá cùng mặt trên hai cái so sánh, lại là còn khéo léo hơn rất nhiều .

Đông Hoàng Thái Nhất nói hắn tại Tây Sở hoàng thất còn tính là có chút mặt mũi, điểm ấy còn tưởng là thật không phải nói khoác .

Hắn mới vừa vặn vào thành, liền có người thanh tin tức bẩm báo lên, không đợi Sở Hưu bọn người đi đến trong hoàng thành, liền có một tên mặc cẩm y, dáng người lão già mập lùn cười ha hả nghênh tới nói: "Đông Hoàng Thái Nhất đại nhân thế nhưng là hồi lâu đều không đến ta Giang Đô thành, hôm nay làm sao có thời gian đến đây?

Đã tới, vậy cũng chớ sốt ruột đi, vừa lúc gần nhất bọn thủ hạ trong Thập Vạn Đại Sơn bắt được một cái thất thải gà cảnh, thuộc về đặc sản miền núi cực phẩm, đợi chút nữa ta để cho người ta thêm điểm cây nấm nấu, chúng ta ăn thật ngon một trận ."

Cái này lão già mập lùn nhìn như buồn cười, bất quá Sở Hưu lại có thể cảm giác đi ra, đối phương cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại .

Đương nhiên, nếu là không có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh giới, cũng không dám cùng Đông Hoàng Thái Nhất ở chỗ này lôi kéo tình cảm, xưng huynh gọi đệ .

Lúc này cái kia lão già mập lùn nhìn thấy Sở Hưu, ánh mắt hắn lập tức vô ý thức nhíu lại, hiển nhiên là nhận ra Sở Hưu là ai, bất quá hắn trong miệng lại là nói: "Hai cái vị này là?"

Đông Hoàng Thái Nhất thản nhiên nói: "Bây giờ ta ma đạo một mạch thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, Trấn Võ Đường đường chủ, chấp chưởng Bắc Yên giang hồ Sở Hưu Sở đại nhân, ngươi còn không nghe nói qua sao?

Về phần một vị khác chính là Bắc Yên hoàng thất Cung Phụng Đường đường chủ, cũng là Bắc Yên Trấn Bắc Vương Hạng Sùng Hạng vương gia ."

Đông Hoàng Thái Nhất lại chỉ vào cái kia lão già mập lùn nói: "Vị này là Tây Sở Lang Gia quân Đại tướng quân, 'Ngọc Diện Phi Long' Vũ Văn Phục ."

Nghe được cái danh hiệu này, Sở Hưu cùng Hạng Sùng sắc mặt đều là trở nên cực kỳ quái dị .

Lang Gia quân bọn hắn biết, chính là Tây Sở quân đội mạnh nhất một đội quân, tương đương với Bắc Yên Trấn Quốc Ngũ Quân loại cấp bậc kia, đương nhiên Trấn Quốc Ngũ Quân có năm cái, mà Tây Sở liền chỉ có một cái Lang Gia quân .

Nhưng ai có thể nghĩ tới, cái này nhìn như buồn cười lão già mập lùn, lại là Lang Gia quân Đại tướng quân, hình tượng này kém cũng có chút nhiều lắm a?

Trọng yếu nhất là, đối phương tên hiệu lại là Ngọc Diện Phi Long, cái này cực kỳ chọc cười .

Phi Long ngược lại là có thể, vạn nhất đối phương tốc độ rất nhanh đâu, dù sao dáng người cũng không có nghĩa là tốc độ .

Nhưng ngọc diện là cái quỷ gì? Liền bộ dáng này cũng có thể gọi ngọc diện?

Vũ Văn Phục lúc này lại là không có để ý Sở Hưu cùng Hạng Sùng ánh mắt, hắn chỉ là có chút xấu hổ xoa xoa đôi bàn tay nói: "Chư vị là muốn gặp bệ hạ sao?"

Đông Hoàng Thái Nhất lật ra một cái liếc mắt nói: "Không thấy bệ hạ, chúng ta thật xa chạy Giang Đô thành đến làm gì a?"

Vũ Văn Phục cười ha ha nói: "Bệ hạ gần nhất có chút mệt nhọc, gần nhất vẫn còn có chút không tiện .

Không bằng như vậy đi, chư vị đi đầu đi ta trong phủ ở một đêm, ta cho chư vị tiếp phong tẩy bụi, ngày mai bên trong thông báo về sau, lại đi gặp bệ hạ ."

Lúc này Đông Hoàng Thái Nhất ánh mắt lại là bỗng nhiên âm trầm xuống: "Vũ Văn Phục, ngươi ta cũng coi là lão giao tình, ngươi lừa gạt người khác còn chưa tính, bây giờ lại còn muốn đến lừa gạt ta?

Chớ cùng ta đùa nghịch cái kia chút mánh khóe, bệ hạ đến cùng đang làm gì a?"

Vũ Văn Phục vỗ đùi, cười khổ nói: "Khác hướng ta vung lửa a, ta đây cũng là bị buộc bất đắc dĩ .

Dưới mắt Thiên Sư phủ, Tọa Vong Kiếm Lư cùng Phong Vân Kiếm Trủng người nhưng đều ở đây, các ngươi nếu là lại tiến vào, còn không phải muốn đánh nhau? Ta cũng chỉ có thể trước đem ngươi chi đi ."

Nghe được Vũ Văn Phục kiểu nói này, Sở Hưu cùng Hạng Sùng liếc nhau, đều là trong lòng cảm giác nặng nề .

Cái này trên giang hồ người thông minh không ít, bọn hắn có thể nghĩ đến đồ vật, những người khác cũng là như thế có thể nghĩ ra được .

Thiên Sư phủ nhóm thế lực ngay tại Tây Sở, dù là bọn hắn nghĩ đến muộn, lúc này cũng là nhanh chân đến trước .

Đông Hoàng Thái Nhất cười lạnh nói: "A? Đều tại a, đủ náo nhiệt, cái kia vừa lúc mang lên chúng ta một cái như thế nào?

Vũ Văn huynh yên tâm, chúng ta sẽ cho ngươi Tây Sở một bộ mặt, bất quá sẽ ở trong hoàng thành động thủ ."

Nghe được Đông Hoàng Thái Nhất nói như vậy, Vũ Văn Phục cũng đành phải mang theo bọn hắn tiến vào trong hoàng thành .

Người chính đạo bọn hắn Tây Sở không muốn đắc tội, cái này ma đạo người, bọn hắn tự nhiên cũng là không muốn đắc tội .

Lúc này hoàng cung trong đại điện, một tên người mặc long bào nam tử trung niên ngồi ở vị trí đầu, phía dưới thì là đang ngồi ba người .

Trong đó một vị chính là vị kia Thiên Sư phủ Khánh tiền bối, bên cạnh hắn còn đứng lấy Huyền Long Tử .

Kỳ thật lần này Thiên Sư phủ là không nghĩ chộn rộn chuyện này, chỉ bất quá Đông Tề bên kia thanh thế náo là càng lúc càng lớn, Thiên Sư phủ thân là tam đại Đạo môn một trong, mặt khác hai cái đều đã đánh ra trừ ma vệ đạo đại kỳ, bọn hắn Thiên Sư phủ nếu là liền một điểm động tĩnh đều không có, cái kia cũng không tốt .

Hai người khác thì là Phong Vân Kiếm Trủng Yến Chi cùng Tọa Vong Kiếm Lư Thẩm Bão Trần .

Bọn hắn tới đây mắt rất đơn giản, liền là muốn thăm dò một cái Tây Sở Hoàng tộc thái độ .

Nếu là Tây Sở triều đình theo chân bọn họ chính đạo cùng một chỗ, bọn hắn tự nhiên liền như hổ thêm cánh .

Nhưng trái lại, Tây Sở triều đình nếu là có cùng ma đạo cùng một chỗ ý tứ, cái kia bọn họ vậy phải nhanh một chút thanh loại ý nghĩ này cho bóp chết .

Tây Sở Hoàng đế Mạnh Vân Thịnh chính là một tên tướng mạo nho nhã trung niên nhân, nhìn qua không có bao nhiêu đế vương bá khí, ngược lại mang theo một tia thư quyển khí .

Tại đương thời ba nước đế vương bên trong, Mạnh Vân Thịnh tuyệt đối không tính là nhất bình thường cái kia, hắn vậy có cùng Hạng Long như thế hùng tâm tráng chí .

Chỉ là đáng tiếc, Bắc Yên tốt xấu còn tính là có một ít nội tình, mà chỉ bằng bọn hắn Tây Sở quốc lực, dù là Mạnh Vân Thịnh lại có hùng tâm tráng chí, hắn năng lực mạnh hơn, nhưng Tiên thiên điều kiện ở chỗ này bày biện, hắn cũng là bất lực xoay chuyển trời đất .

Hiện tại có thể cam đoan Tây Sở hoàng triều truyền thừa tiếp, cũng đã là tiên tổ che chở .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).