Chương 997: Trước chiến vì kính

Chương 997: Trước chiến vì kính

Mạnh Vân Thịnh lúc này cực kỳ đau đầu .

Nguyên bản chuyện này chỉ là giang hồ phân tranh, hắn thân là Tây Sở Hoàng đế, đều có thể không tham dự loại chuyện này .

Bất quá dưới mắt còn có Đông Tề gia nhập, cái này để hắn cực kỳ xoắn xuýt, đặc biệt là dưới mắt cái này ba phái người còn ở nơi này hỏi hắn là thái độ gì, hắn làm sao biết mình hẳn là thái độ gì?

Cho nên Mạnh Vân Thịnh đành phải qua loa nói: "Ba vị ý đồ đến trẫm biết, bất quá loại chuyện này nha, vẫn là cần bàn bạc kỹ hơn, không bằng ba vị đi trước nghỉ ngơi một trận, các loại thương nghị xong, trẫm lại đến thông tri ba vị, các ngươi thấy thế nào?"

Thẩm Bão Trần thản nhiên nói: "Bệ hạ, loại chuyện này còn cần bàn bạc kỹ hơn sao? Chúng ta chỉ muốn biết bệ hạ đến tột cùng hay là đứng tại chúng ta chính đạo bên này, vẫn là muốn đứng tại ma đạo bên kia cái này đầy đủ rồi .

Chúng ta vậy tin tưởng, bệ hạ là nhất định có thể làm ra chính xác nhất lựa chọn ."

Mạnh Vân Thịnh vẫn không nói gì, Đông Hoàng Thái Nhất thanh âm cũng đã hừ lạnh truyền đến: "Đứng tại các ngươi bên này liền là chính xác, nếu không liền là sai lầm?

Thẩm Bão Trần, lời nói đều để ngươi nói, những người khác còn nói cái gì? Ngươi đây cũng không phải là để bệ hạ lựa chọn, mà là tại buộc bệ hạ tới lựa chọn!"

Mắt thấy lấy Đông Hoàng Thái Nhất cùng Sở Hưu đi vào trong đại điện, ở đây mấy người nhất thời nhíu mày đến .

Ma đạo bên này phản ứng vậy mà không tính chậm, nhanh như vậy liền đuổi tới Tây Sở tới .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chư vị, chuyện này kỳ thật có thể cùng ba vị không quan hệ .

Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo không để ý thiên hạ thương sinh, bốc lên quốc chiến, đến lúc đó sinh linh đồ thán, phần này nhân quả bọn hắn muốn lưng, các ngươi hiện tại chẳng lẽ vậy muốn cướp lưng sao?"

Thẩm Bão Trần lắc lắc đầu nói: "Sở Hưu, chân chính không để ý thiên hạ thương sinh là ngươi mới đúng .

Ngươi tại Bắc Yên làm ra những chuyện kia ngươi thật sự cho rằng toàn bộ giang hồ cũng không biết?

Tùy ý giết chóc, chèn ép đối lập, toàn bộ Bắc Yên giang hồ đều tại ngươi đồ đao phía dưới run lẩy bẩy, cái này to như vậy Bắc Yên, đã thành Ma Quật!

Hôm nay sinh linh đồ thán, đổi lấy chỉ là ngày sau bình an ."

Sở Hưu cười lạnh nói: "Đơn giản trò cười! Ngươi không phải Bắc Yên người, bằng cái gì thay Bắc Yên cái kia chút võ lâm thế lực kêu oan?

Nếu là không có ta trông coi bọn hắn, bọn hắn lẫn nhau ở giữa công phạt giết chóc, nói không chừng người chết so ta giết đều muốn nhiều!

Một khi anh hùng rút kiếm lên, lại là thương sinh mười năm kiếp .

Chư vị đều là anh hùng, vậy đều muốn khi anh hùng, nhưng thật tình không biết, vì cái này thương sinh mang đến đại kiếp, chính là các ngươi cái này chút tự xưng là chính đạo anh hùng!"

Long Hổ sơn vị kia Khánh tiền bối đứng lên đến thản nhiên nói: "Cô âm không sinh, độc dương không dài .

Sở Hưu, ngươi vậy tinh thông ta Đạo gia võ công, hẳn phải biết câu nói này là có ý gì .

Chính ma hai đạo cần một cái cân bằng, hiện tại các ngươi ma đạo đầy đủ phong quang .

Mấy lần chính ma đại chiến, chiếm cứ ưu thế đều là các ngươi ma đạo .

Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, cầm tới chỗ tốt cũng là các ngươi ma đạo .

Nếu là lại thả mặc cho các ngươi tiếp tục nữa, tương lai các ngươi có phải hay không còn chuẩn bị bên trên Côn Lôn Sơn, một lần nữa thành lập Ma giáo?"

Sở Hưu nhìn xem cái kia một bộ còn buồn ngủ bộ dáng Khánh tiền bối, rất muốn nói là .

Bất quá không đợi hắn nói chuyện, Đông Hoàng Thái Nhất liền cười lạnh nói: "Là cái rắm!

Lão đạo sĩ, trước đó các ngươi Long Hổ sơn bị giáo chủ làm cho phong sơn một năm, bây giờ còn có mặt đến chộn rộn những chuyện này, đổi Thiên giáo chủ lại đến các ngươi Long Hổ sơn đi một chuyến, các ngươi có phải hay không liền trung thực?"

Khánh tiền bối cái kia còn buồn ngủ con mắt lập tức mở to, lộ ra một tia lãnh mang nói: "Đông Hoàng Thái Nhất, ngươi hẳn là còn thật sự cho rằng ta Thiên Sư phủ sợ ngươi Bái Nguyệt giáo không thành?

Lần trước lão Thiên Sư là không muốn chết người, chỗ lấy hạ thủ lúc đều đã lưu lại thể diện, không có liều mạng, ngươi còn thật sự cho rằng Dạ Thiều Nam là đệ nhất thiên hạ?"

Đông Hoàng Thái Nhất cười lạnh nói: "Phải thì như thế nào? Giáo chủ thiên thu vạn năm, ma uy cái thế, các ngươi Long Hổ sơn liền chỉ có các ngươi hai cái lão đầu tử chống đỡ, chờ các ngươi hai cái lão đầu tử đều chết, bản tọa sớm tối muốn đồ ngươi Thiên Sư phủ, để cho các ngươi Long Hổ sơn biến thành rắn mèo núi!"

Cùng tồn tại Tây Sở, làm chính đạo một mạch mạnh nhất Thiên Sư phủ, còn có ma đạo một mạch mạnh nhất Bái Nguyệt giáo, song phương ân oán thế nhưng là nói đều nói không đến, cho nên Đông Hoàng Thái Nhất cái này há miệng, nhưng không có chút nào khách khí .

Bên kia Mạnh Vân Thịnh nhìn thấy song phương giống như đều muốn đánh nhau, hắn vội vàng khuyên nhủ nói: "Hai vị, tỉnh táo, có lời gì thật tốt nói!"

Bất quá hắn vị hoàng đế này tồn tại cảm lại là cực thấp, hai bên người căn bản cũng không có nghe hắn nói câu nào .

Cái kia Khánh tiền bối trực tiếp ném đi trong tay thủ trượng, quanh thân lôi sáng lóng lánh, một tôn Lôi Thần Chân Quân pháp tướng mơ hồ sau lưng hắn phù hiện .

"Đông Hoàng Thái Nhất! Ngươi muốn chết! Đạo gia ta cho ngươi ba phần mặt mũi, ngươi thật đúng là dám mở phường nhuộm? Coi như ngày nào đó ta vểnh lên bím tóc, vậy như thế lôi kéo ngươi cùng một chỗ xuống dưới!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia Khánh tiền bối trực tiếp liền hướng về Đông Hoàng Thái Nhất vọt tới, trong tay Tử Tiêu thần lôi lóng lánh, cái kia cỗ uy thế chỗ nào giống như là cái gì sắp xuống mồ người?

Đông Hoàng Thái Nhất cười lạnh một tiếng: "Vậy bản tọa trước hết đưa ngươi xuống dưới!"

Vô biên hắc sắc ma diễm bốc lên, Phần Thiên Bảo Giám chi uy đã bị Đông Hoàng Thái Nhất cho phát huy đến cực hạn, mặc dù lúc trước hắn tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong tiêu hao khí huyết tổn thương còn không có triệt để chữa trị, nhưng lúc này vậy không ảnh hưởng hắn chiến lực .

Hai người kia mặc dù đánh lên, nhưng còn tính là khắc chế, không có trực tiếp nổ Mạnh Vân Thịnh hoàng cung, mà là trực tiếp thân hình lướt đi cung điện, ở bên ngoài kịch chiến bắt đầu .

Huyền Long Tử lúc này nhìn về phía Sở Hưu, hắn hắc nhiên đạo: "Sở đại nhân bây giờ danh chấn giang hồ, nhưng lần trước, ngươi ta giao thủ còn không có đánh đã nghiền đâu, lần này vừa lúc ngươi ta đều bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, ta ngược lại thật ra muốn muốn lãnh giáo một chút Sở đại nhân thực lực chân chính!"

Ngày xưa Huyền Long Tử từng theo Sở Hưu giao thủ qua một lần, bất quá khi đó Sở Hưu vẫn chỉ là nửa bước Chân Đan cảnh, hắn thì là Chân Đan cảnh, xem như lấy lớn bắt nạt nhỏ, kết quả còn không có ép qua Sở Hưu, nửa đường bị Trử Vô Kỵ làm rối .

Bây giờ hắn tại trước đó không lâu đã bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, Sở Hưu càng là cái sau vượt cái trước, bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thời gian so với hắn còn phải sớm hơn .

Huyền Long Tử nhưng không có cái gì tâm tư đố kị lý, nhưng hắn đối Sở Hưu, lại là cảm thấy rất hứng thú .

Theo hắn tiếng nói vừa ra, Huyền Long Tử thân hình khẽ động cũng đã hướng về Sở Hưu vọt tới, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo điện quang, tốc độ đơn giản nhanh đến mức cực hạn .

Ngày xưa Sở Hưu đối mặt Huyền Long Tử loại này tốc độ kinh khủng, ngay cả dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật đều nhìn thấy không đến đối phương bóng dáng, mà bây giờ, Sở Hưu trực tiếp không quản cái gì tốc độ không tốc độ, quanh người hắn diệt thế chi hỏa ngưng tụ, một bàn tay ầm vang phiến ra, trực tiếp thanh Huyền Long Tử cho đập bay ra ngoài .

Lôi quang nổ tung, Huyền Long Tử quanh thân cái kia lôi quang ngưng tụ thành chất lỏng vờn quanh tại quanh người hắn, đem cái kia như là giòi trong xương bình thường diệt thế chi hỏa dập tắt .

Mặc dù ăn phải cái lỗ vốn, nhưng Huyền Long Tử nhưng vẫn là cười to một tiếng nói: "Ha ha! Thống khoái!"

Hét lớn một tiếng, Huyền Long Tử lại hướng về Sở Hưu vọt tới, hai người lần nữa đánh tới ngoài điện .

Thẩm Bão Trần cùng Yến Chi liếc nhau, bên kia đều đánh nhau, bọn hắn đương nhiên không thể nhàn rỗi, cho nên đồng loạt hướng về Hạng Sùng đánh tới .

Kỳ thật bọn hắn cũng không nhận ra Hạng Sùng là ai .

Thân là Bắc Yên Vương gia, hoàng thất Cung Phụng Đường người chấp chưởng, Hạng Sùng danh khí tại Bắc Yên rất lớn, nhưng ra Bắc Yên, hắn chỉ là hạng người vô danh mà thôi .

Chỉ bất quá tại Thẩm Bão Trần cùng Yến Chi xem ra, khác quản đối phương là ai, cùng Sở Hưu cùng Đông Hoàng Thái Nhất cái loại người này đi gần như vậy, khẳng định vậy là ma đạo hung đồ không sai, đánh là được .

Thấy cảnh này, Hạng Sùng một bên điên cuồng ngăn cản, một bên trong bóng tối thầm mắng không thôi .

Mình từ tiến đến đến bây giờ thế nhưng là một câu đều không nói, bằng cái gì muốn bị đánh?

Trọng yếu nhất là Đông Hoàng Thái Nhất cùng Sở Hưu bên kia đều là một đối một, đổi thành ta bên này làm sao lại thành vây công? Còn muốn hay không điểm mặt?

Mấy người một mực đánh tới ngoài cung, cái kia cỗ uy thế trực tiếp thanh trong hoàng cung tất cả cao thủ cường giả đều cho đưa tới, nhưng cũng tiếc, không ai dám đi lên kéo khung .

Tây Sở thực lực cũng không mạnh, toàn bộ Tây Sở hoàng thất, hoặc là Tây Sở triều đình, trong đó người mạnh nhất cũng liền chỉ là Vũ Văn Phục loại này bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cùng Hạng Sùng trình độ không sai biệt lắm, căn bản là không có cách nào cùng Sở Hưu hoặc là Đông Hoàng Thái Nhất bọn người so sánh .

Lúc này giữa sân, mọi người đã giao thủ mấy chiêu, mặc dù hỗn loạn, nhưng còn có thể thấy rõ đến tột cùng là ai chiếm cứ thượng phong, ai chiếm cứ hạ phong .

Đông Hoàng Thái Nhất bên kia rõ ràng là có chút ăn thiệt thòi .

Long Hổ sơn vị này Khánh tiền bối thấy thế nào đều là một bộ muốn chết bộ dáng, bất quá hắn thực lực lại là cực kỳ kinh người, lực lượng nội tình sâu không lường được, với lại trong khi xuất thủ tinh diệu trình độ, càng là dùng vô số trận chém giết tích lũy đi ra .

Cộng thêm hiện tại Đông Hoàng Thái Nhất bởi vì thiêu đốt tinh huyết thương thế còn không có tốt lưu loát, cho nên lúc này đã là ở vào hạ phong .

Mà Sở Hưu bên kia, hắn thì là hoàn toàn chiếm cứ thượng phong .

Huyền Long Tử tại Thiên Sư phủ trung kiên thế hệ này ở trong thuộc về thiên phú kinh diễm nhất một cái, nếu không phải hắn cái kia thường xuyên sẽ nổi điên tính cách, nói không chừng lúc này chấp chưởng Thiên Sư phủ người chính là hắn .

Bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh về sau, Huyền Long Tử thực lực bản thân càng thêm kinh người, tốc độ đơn giản nhanh đến mức cực hạn, thân hình hắn thậm chí có thể làm được chân chính hóa thân thành thiên địa lôi đình, âm thanh chưa đến, người đã đến, tiện tay một kích, Ngũ Lôi Chính Pháp tựa như cùng sấm chớp mưa bão bình thường cuồn cuộn mà rơi, cái kia cỗ uy thế đơn giản kinh người .

Nhưng lại kinh người uy thế cũng là chống đỡ bất quá cực hạn lực lượng .

Vô Nhị Thiên Đao tổn hại có chút quá nghiêm trọng, sử dụng Tà Nguyệt Đao nhất định phải dựa vào tâm ma trấn áp khí linh, thời gian quá ngắn, cho nên Sở Hưu dứt khoát trực tiếp lấy nhục thân đối cứng Huyền Long Tử .

Không quản Huyền Long Tử tốc độ có bao nhanh, chỉ cần dính vào Sở Hưu quanh thân cái kia cực nóng thiêu đốt diệt thế chi hỏa, lập tức liền muốn lui lại trốn xa, lấy mình lực lượng triệt tiêu diệt thế chi hỏa uy năng .

Mà chỉ cần Sở Hưu một quyền đập tới, Huyền Long Tử vậy phải dùng toàn lực để ngăn cản .

Hắn dù sao cũng là vừa vừa bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, tại lực lượng nội tình phía trên, toàn xong bị Sở Hưu chỗ áp chế .

Xui xẻo nhất kỳ thật vẫn là Hạng Sùng bên kia, hắn là thật có chút không chịu nổi .

Yến Chi mặc dù cũng là bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh không lâu, bất quá hắn thiên phú dị bẩm, từ nhỏ dung hợp thần binh Yến Chi, hắn thực lực tại Ngũ Đại Kiếm Phái ở trong tuyệt đối không kém .

Mà Thẩm Bão Trần thì càng là kinh khủng, vị này Tọa Vong Kiếm Lư tông chủ chính vào tráng niên, còn trẻ cực kỳ, thậm chí có thể nói là toàn bộ Ngũ Đại Kiếm Phái bên trong, có hi vọng nhất bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại .

Với lại dựa vào một chút ngoại vật, Thẩm Bão Trần thậm chí có thể trực tiếp cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại giao thủ, lúc này đối phó không có Cửu Long Ấn Hạng Sùng thế nhưng là đơn giản nhiều .

Liên thủ hợp kích phía dưới, mấy chiêu xuống tới, Hạng Sùng liền đã bị đánh thổ huyết .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).