Chương 998: Quyết sách

Chương 998: Quyết sách

Ròng rã bảy vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tại Tây Sở trong hoàng cung ra tay đánh nhau, dù là đều đã thu liễm lực lượng, nhưng cũng vẫn là thanh toàn bộ hoàng cung trận pháp đều cho đánh nát nhừ .

Mạnh Vân Thịnh rốt cục nhịn không được, hắn phẫn nộ quát: "Dừng tay! Đều cho trẫm dừng tay!"

Đây chính là Tây Sở hoàng cung, hắn nhưng là Tây Sở Hoàng đế, kết quả đám người này vậy mà tại nơi này, ngay trước hắn mặt đánh nhau, còn có vương pháp hay không? Còn thanh không có để hắn vào trong mắt? Đây cũng quá khi dễ người!

Mạnh Vân Thịnh dù sao cũng là Hoàng đế, với lại ở đây cái này hai nhóm người còn đều là muốn cầu cạnh hắn, lúc này nhìn thấy Mạnh Vân Thịnh là chân nộ, song phương cũng đành phải thu tay lại .

Hạng Sùng nhìn thấy Thẩm Bão Trần cùng Yến Chi đều lui, hắn xem như thở dài một hơi .

Tại đánh xuống, hắn cũng dễ dàng nằm tại chỗ này .

Lúc này Vũ Văn Phục càng là gắt gao nhìn chằm chằm Đông Hoàng Thái Nhất .

Lão tử tin ngươi tà!

Mới là ai nói không động thủ?

Đông Hoàng Thái Nhất cảm thấy Vũ Văn Phục ánh mắt, hắn nhún vai, chỉ chỉ đối diện Khánh tiền bối, ý tứ là ta chỉ cam đoan mình không động thủ, nhưng đối diện này lão đầu tử nhất định phải tìm ta phiền phức, ta cũng không thể thúc thủ chịu trói không phải?

Mạnh Vân Thịnh thở phào một cái nói: "Ta nói chư vị, có lời gì liền không thể thật tốt nói sao? Không phải muốn động thủ làm gì a?

Ta Tây Sở chính là là tiểu quốc, các ngươi không nên ép trẫm đứng đội, điểm này, trẫm cũng không biết nên như thế nào tốt ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Ta cũng biết điểm ấy để bệ hạ thật khó khăn, cho nên ta vậy không cho bệ hạ ngươi làm ra cam kết gì, ta chỉ hỏi bệ hạ ngươi mấy vấn đề ."

Mạnh Vân Thịnh sửng sốt nói: "Sở đại nhân mời nói ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Chính ma hai mạch, liên quan tới chuyện giang hồ bệ hạ trước không cần cân nhắc, giang hồ là giang hồ, triều đình là triều đình, tạm thời có thể không cần nói nhập làm một .

Ta chỉ hỏi bệ hạ, không cân nhắc chính ma, Đông Tề tiến công Bắc Yên, Tây Sở là giúp, vẫn là không giúp ."

Mạnh Vân Thịnh lúc này liền nói: "Giúp! Đương nhiên muốn giúp, môi hở răng lạnh, Bắc Yên nếu là bị diệt, bằng vào ta Tây Sở lực lượng, trong vòng ba tháng, trăm phần trăm hội bị diệt quốc ."

Mạnh Vân Thịnh đối với nhà mình lực lượng vẫn rất có hiểu được, Bắc Yên có đôi khi tự xưng Đại Yên, Đông Tề có đôi khi vậy tự xưng là Đại Tề, nhưng chỉ có Tây Sở, không quản là đúng bên trong vẫn là đối ngoại, đều là tự xưng Tây Sở, cho tới bây giờ đều không có nói qua mình là Đại Sở cái gì, bởi vì bọn hắn biết, liền Tây Sở chút thực lực ấy, lại còn coi không dậy nổi cái này chữ to .

Sở Hưu lại hỏi: "Vậy xin hỏi bệ hạ, ngươi cùng Đông Tề đánh nhiều năm như vậy quan hệ, ngươi cho rằng Đông Tề, là sẽ bị giang hồ thế lực lôi cuốn khống chế sao?"

Mạnh Vân Thịnh suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không có khả năng, làm Trung Nguyên bá chủ, Đông Tề triều đình, Đông Tề Hoàng tộc thực lực tuyệt đối không kém .

Với lại Sở đại nhân, nói câu không dễ nghe, đừng nhìn ngươi bây giờ chính là Bắc Yên chi địa võ lâm chí tôn, thống lĩnh Bắc Yên giang hồ, nhưng ở Bắc Yên triều đình, ngươi hẳn là cũng không phải độc đoán a?

Ngươi có thể đến đỡ Hạng thị Hoàng tộc dòng chính leo lên hoàng vị, nhưng ngươi lại đừng nghĩ đến đỡ một cái chi thứ leo lên hoàng vị .

Chỉ có ngươi chỗ làm sự tình, không có chạm tới Bắc Yên triều đình ranh giới cuối cùng, ngược lại cùng đối phương lợi ích nhất trí lúc, các ngươi song phương mới không có xung đột .

Nếu không Bắc Yên Hoàng tộc cho dù là cá chết lưới rách, cũng sẽ không để quyền hành rơi vào tay ngoại nhân ."

Nghe được Mạnh Vân Thịnh nói như vậy, Hạng Sùng cũng không khỏi đến ưỡn ngực .

Thân là đế vương, Mạnh Vân Thịnh đối với những vật này nhìn rất rõ ràng, thậm chí so Hạng Sùng đều rõ ràng .

Sở Hưu lần này giúp Hạng Lê đoạt vị, là tại quy tắc phạm vi bên trong, cho nên hắn mới có thể thành công, có thể thu hoạch được toàn bộ Bắc Yên triều đình tán thành .

Nhưng hắn nếu là không theo quy củ đến, đến đỡ một cái căn bản cũng không có tư cách leo lên hoàng vị người, hoặc là một ngoại nhân leo lên hoàng vị, vậy hắn tất đem lọt vào toàn bộ Bắc Yên Hoàng tộc cùng triều đình phản phệ, thậm chí là cá chết lưới rách .

Chờ hắn nói xong về sau, Sở Hưu lúc này mới híp mắt nói: "Nếu là dạng này, cái kia bệ hạ còn do dự cái gì? Ở trong đó nhân quả, bệ hạ còn không có thấy rõ sao?"

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Mạnh Vân Thịnh hơi biến sắc mặt, hiển nhiên là đã nghĩ đến cái gì .

Mạnh Vân Thịnh cũng không phải là người tầm thường, tương phản hắn so Lữ Hạo Xương thông minh nhiều, người cũng là càng có quyết đoán, chỉ bất quá Tây Sở tiên thiên không đủ, coi như đổi thành Hạng Long loại kia một đời hùng chủ tới, cũng là bất lực xoay chuyển trời đất .

Cho nên Sở Hưu trong lời nói ý tứ, Mạnh Vân Thịnh cẩn thận suy nghĩ một chút, liền đã hiểu .

Đông Tề tiến công Bắc Yên, Tây Sở tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, thật giống như lần trước ba nước đại chiến như thế .

Vô luận Đông Tề bên kia nói ra hứa hẹn gì đến, Tây Sở đều sẽ không tin .

Thậm chí tương phản, Bắc Yên nếu là so Đông Tề thế lớn, vậy liền lại biến thành Tây Sở giúp Bắc Yên .

Lần này Mạnh Vân Thịnh như thế do dự, chẳng qua là bởi vì ở trong đó không riêng gì có ba nước ở giữa lợi ích ân oán ở trong đó, càng là có giang hồ trộn lẫn, còn có chính ma hai đạo tranh đấu ở trong đó, cho nên Mạnh Vân Thịnh mới sẽ như thế do dự .

Nhưng Sở Hưu vấn đề thứ hai lại là đề tỉnh hắn, giang hồ là giang hồ, triều đình là triều đình, cả hai có thể liên thủ, nhưng cũng hẳn là muốn tách đi ra nhìn mới được .

Chính đạo võ lâm không cách nào ảnh hưởng đến Đông Tề triều đình quyết sách, hiện tại song phương liên thủ chỉ là bởi vì song phương có cộng đồng mắt .

Chính đạo võ lâm muốn tiêu diệt Sở Hưu cái này tà ma, với lại Đông Tề tại ngấp nghé Bắc Yên .

Lần này Tây Sở nếu là thật sự không nhúng tay vào, bỏ mặc Đông Tề hủy diệt Bắc Yên, cái kia Đông Tề sau một khắc mục tiêu liền là Tây Sở!

Tựa như Mạnh Vân Thịnh chính mình nói như thế, đến lúc kia, Tây Sở thậm chí liền ba tháng đều chống đỡ không đến .

Đừng nhìn cái này chút chính đạo tông môn người bây giờ nói đường hoàng, lo lắng thương sinh a, sợ hãi sinh linh đồ thán loại hình đồ vật .

Bất quá một khi đợi đến Đông Tề tiến công Tây Sở thời điểm, không nói trước bọn hắn hội sẽ không quản, liền tính bọn họ thật nghĩ quản, Đông Tề hội nghe bọn hắn sao? Hội dừng lại mình nhất thống thiên hạ bước chân sao?

Lữ Hạo Xương liền xem như lại ngu ngốc, liền xem như lại ngớ ngẩn, chỉ kém nửa bước liền có thể nhất thống thiên hạ, hoàn thành bọn hắn Đông Tề lịch đại tiên hoàng đều không có làm thành công tích vĩ đại, hắn hội dừng lại sao?

Đến loại kia thời điểm, bọn hắn Tây Sở ngoại trừ đầu hàng, đã không có khác đường ra .

Vĩnh viễn không cần thanh tương lai mình giao cho những người khác trong tay, điểm này, Mạnh Vân Thịnh vẫn là rất rõ ràng .

Nửa ngày về sau, Mạnh Vân Thịnh thở phào một cái, đối Khánh tiền bối bọn người nói: "Chư vị, xin lỗi, giang hồ phân tranh ta Tây Sở không muốn nhúng tay, chính ma hai mạch ân oán, ta Tây Sở cũng không muốn đi quản .

Nhưng là, Đông Tề chính là ta Tây Sở đại địch, môi hở răng lạnh đạo lý, trẫm vẫn là biết, cho nên chỉ cần Đông Tề xuất binh Bắc Yên, ta Tây Sở, vậy như thế sẽ xuất binh Đông Tề!"

Không đợi Khánh tiền bối bọn người nói tiếp cái gì, Mạnh Vân Thịnh liền trầm giọng nói: "Vũ Văn Phục!"

"Thần tại!"

Vũ Văn Phục lập tức nâng cao tròn mép lăn thân thể dùng cực kỳ mau lẹ tốc độ vừa sải bước đến Mạnh Vân Thịnh trước người .

"Từ mai, Lang Gia quân lập tức điều động đến Đông Tề biên giới, đồng thời tập kết Tây Sở đại quân, xuất binh Đông Tề!"

Nghe được Mạnh Vân Thịnh kiểu nói này, Khánh tiền bối bọn người đều là cùng nhau lắc đầu .

Thân là Tây Sở đế vương, Mạnh Vân Thịnh điểm ấy quả quyết vẫn là có, một khi kiên định sự tình, liền sẽ không lại cải biến .

Huống hồ bọn hắn cũng đều là Tây Sở chi địa tông môn, ngày bình thường cùng Tây Sở triều đình quan hệ cũng không tệ, bọn hắn tự nhiên cũng là biết Mạnh Vân Thịnh khó xử chỗ .

Lần này không thể trách Mạnh Vân Thịnh lựa chọn đứng tại ma đạo một mạch bên kia, hắn chỉ là lựa chọn đứng ở Bắc Yên bên kia, muốn trách, cũng chỉ có thể quái Đông Tề quá mạnh, đổi thành ai đến đều hội cảm giác đây là một cái uy hiếp .

Cho nên lúc này nghe được Mạnh Vân Thịnh như thế lựa chọn, bọn hắn thật cũng không thả cái gì ngoan thoại, chỉ là chắp tay một cái quay người rời đi .

Đương nhiên đối với Sở Hưu cùng Đông Hoàng Thái Nhất bọn người, bọn hắn vẫn như cũ là không có gì tốt sắc mặt .

Đợi đến Khánh tiền bối bọn người đều sau khi rời đi, Mạnh Vân Thịnh lúc này mới chuyển hướng Sở Hưu bọn người, thần sắc hòa ái nói: "Sở đại nhân còn là lần đầu tiên đến Đông Tề, trẫm cái này sai người chuẩn bị yến hội, thật tốt chiêu đãi một chút chư vị ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đa tạ bệ hạ hảo ý, chỉ bất quá dưới mắt Đông Tề đại quân đã tiếp cận, nói không chừng hiện tại đều đã đánh nhau, thời gian cấp bách, chúng ta còn muốn trở về trợ giúp ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Mạnh Vân Thịnh cũng không có miễn cưỡng, cứ như vậy để Sở Hưu bọn người rời đi trước .

Đợi đến tất cả mọi người đều đi rồi, Mạnh Vân Thịnh lại là bỗng nhiên co quắp ngồi ở trên long ỷ, một bộ dị thường mỏi mệt bộ dáng .

"Bệ hạ!"

Vũ Văn Phục vội vàng nghênh đón .

Mạnh Vân Thịnh ôm đầu lắc lắc đầu nói: "Trẫm không ngại, chỉ là cảm giác có chút bi ai mà thôi .

Chính ma hai đạo kịch chiến, Đông Tề cùng Bắc Yên tranh bá, rõ ràng không liên quan ta Tây Sở sự tình, kết quả mỗi một lần lại đều liên lụy đến ta Tây Sở tổn binh hao tướng, nguyên khí đại thương .

Cái kia Sở Hưu có một câu trên giang hồ lưu truyền cực kỳ rộng, thân ở giang hồ, nhỏ yếu, bản thân liền là một loại tội qua .

Câu nói này đặt ở ta Tây Sở trên thân cũng là như thế phù hợp .

Nhỏ yếu, liền là tội lớn!

Trẫm không cầu ta Tây Sở có thể nhất thống thiên hạ, chỉ cầu ta Tây Sở một ngày kia, có thể làm cho tất cả mọi người đều nhìn thẳng vào, mà không phải tại một lần lại một lần đại chiến bên trong, biến thành vật làm nền, thậm chí liền lựa chọn chiến cùng không chiến quyền lợi đều không có!"

Nhìn thấy Mạnh Vân Thịnh kích động như thế bộ dáng, Vũ Văn Phục cũng là thở dài một cái .

Hắn là Tây Sở triều đình lão nhân, thời gian trước chính là giang hồ cự khấu xuất thân, trọng thương lúc bị đời trước tiên hoàng du lịch lúc cứu, từ đó liền đối với Tây Sở Mạnh thị một mạch trung thành tuyệt đối .

Hắn là nhìn xem Mạnh Vân Thịnh trưởng thành, hắn biết, vị này bệ hạ năng lực cùng tài trí tuyệt đối không kém, thậm chí hắn cảm giác đối phương so đương thời hùng chủ Hạng Long đều không kém .

Chỉ bất quá duy nhất khác nhau là, Hạng Long có phát huy chỗ trống, mà Mạnh Vân Thịnh, lại là ngay cả phát huy chỗ trống đều không có .

Nhưng đây cũng là thân là tiểu quốc bi ai, không có lựa chọn chỗ trống, chỉ có thể nước chảy bèo trôi .

Thật giống như cái kia Sở Hưu nói tới bình thường, nhỏ yếu, vốn là một loại tội qua, có thể sống sót, cũng đã là cám ơn trời đất .

Lúc này Sở Hưu cũng không biết Mạnh Vân Thịnh vậy mà bởi vì hắn ngày xưa một câu, liền có cảm khái như thế .

Hắn hiện tại nhưng không có thời gian trì hoãn, trực tiếp cùng Hạng Sùng dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Bắc Yên .

Bất quá còn không có chạy trở về Bắc Yên, liền Bắc Yên quân đội người tại biên giới chỗ chờ lấy bọn hắn, cho bọn hắn truyền đến tin tức, Đông Tề, đã động thủ!

Với lại lần này động thủ vẫn là toàn phương vị, Đông Tề cùng Bắc Yên biên giới, Quan Trung Hình đường, còn có Ngụy quận chi địa, tam phương đồng thời tiến công, trong đó Quan Trung Hình đường, đã nhanh muốn không chịu nổi!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).