Chương 999: Hình đường tình thế nguy hiểm

Chương 999: Hình đường tình thế nguy hiểm

Quan Trung Hình đường ở vào ba nước kẽ hở chi địa, mỗi lần ba nước đại chiến, Quan Trung Hình đường đều là xui xẻo nhất cái kia, nhưng lần này, Quan Trung Hình đường có thể nói là thật gặp tai bay vạ gió .

Nếu như không phải là bởi vì Sở Hưu nguyên nhân, Đông Tề là sẽ không từ Quan Trung Hình đường phương hướng tiến công, cả hai còn có không ít khác chỗ giao giới, còn có Ngụy quận .

Nhưng dưới mắt ai cũng biết, Quan Trung Hình đường vị kia trên danh nghĩa đường chủ Sở Nguyên Thăng kỳ thật liền là một cái khôi lỗi, Quan Trung Hình đường chân chính người chấp chưởng, vẫn là Sở Hưu .

Cho nên Quan Trung Hình đường tự nhiên là làm Đông Tề ba đại tiến công địa điểm một trong, không đến ba ngày thời gian, Quan Trung Hình đường đã luân hãm hơn phân nửa, bị người ta đẩy lên Quan Trung thành hạ .

Lúc này Quan Trung thành dưới, mấy vạn binh mã đã đem Quan Trung Hình đường bốn phương tám hướng toàn bộ vây quanh, thành đông phương hướng số người nhiều nhất, chính giữa sáng loáng bày biện một cỗ to lớn chiến xa .

Lúc này ở chiến xa bên trên còn uể oải nửa chuyến lấy một tên người mặc chiến giáp, nhưng lại bưng chén rượu, giữ lại hai phiết ria mép nam tử trung niên, nhìn nó bộ dáng, không giống như là đến đánh trận, ngược lại giống như là đến xem trò vui .

Nhưng là người này lai lịch lại là không giống nhau, hắn chính là Đông Tề Vũ Lâm quân Đại tướng quân Nam Cung Vệ Vũ, Đông Tề Cửu Biên Cường Quân bên trong, Vũ Lâm quân thực lực vậy là hoàn toàn có thể sắp xếp tiến lên ba .

Đông Tề quân chế cùng Bắc Yên không sai biệt lắm, chỉ bất quá Bắc Yên chân chính có thể đem ra được sức chiến đấu liền chỉ có Trấn Quốc Ngũ Quân, mà Đông Tề thì là Cửu Biên Cường Quân, thực lực gần nhau Bắc Yên gấp đôi .

Đương nhiên bởi vì Đông Tề khu vực bao la, cho nên cái này Cửu Biên Cường Quân cũng chỉ là trú đóng ở Đông Tề chín cái trọng yếu biên giới, ngoại trừ diệt quốc chi chiến, tuỳ tiện không cách nào gom góp .

Nam Cung Vệ Vũ cùng Bắc Cung Bách Lý chính là lão đối đầu, thậm chí song phương tên chữ đều là cực kỳ đối lập, phảng phất trời sinh liền là đối thủ bình thường .

Lần trước Đông Tề công Yến phạt Sở một trận chiến lúc, Nam Cung Vệ Vũ đang cùng Bắc Cung Bách Lý lúc giao thủ ăn một ít thiệt thòi, lần này hắn vốn định muốn vãn hồi một chút mặt mũi, kết quả không nghĩ tới phía trên lại là để hắn đến tiến đánh Quan Trung Hình đường, điều này cũng làm cho Nam Cung Vệ Vũ có chút khó chịu, thật không có khó khăn .

Lúc này đứng tại Nam Cung bên người còn có hai người, một người chính là Thuần Dương Đạo Môn Thủ Chân Tử, còn có một người thì là Bạch Hổ Đường đường chủ Hách Liên Trường Phong .

Ba tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, cộng thêm toàn bộ Vũ Lâm quân, tiến đánh một cái Quan Trung Hình đường đã đầy đủ coi trọng .

Thủ Chân Tử cau mày nói: "Nam Cung tướng quân, phải chăng có thể hạ lệnh công thành? Ngươi bày xuống trận thế, kết quả lại ở chỗ này uống rượu, cái này rốt cuộc là ý gì?"

Nam Cung Vệ Vũ lườm Thủ Chân Tử một chút không nói gì, một màn này lại là để Thủ Chân Tử càng cho hơi vào hơn phẫn .

"Nam Cung tướng quân ngươi cái này rốt cuộc là ý gì?"

Nam Cung Vệ Vũ đặt chén rượu xuống, hừ lạnh nói: "Đạo trưởng đối ta có ý kiến?"

"Đương nhiên là có!

Thuần Dương Đạo Môn phái bần đạo đến là vì hiệp trợ tướng quân ngươi, kết quả ngươi lại là ở chỗ này kéo dài thời gian .

Lôi đình một kích mới có thể thừa dịp đám này người trong ma đạo trở tay không kịp lúc đem chém giết, lại mang xuống, vạn một xảy ra biến cố gì làm sao bây giờ?"

Nam Cung Vệ Vũ vỗ tay một cái nói: "Đạo trưởng nói thật có đạo lý, vậy thì tốt, cái này Đại tướng quân ngươi tới làm, ngươi đến chỉ huy, ngươi đến ."

Nói xong, Nam Cung Vệ Vũ vậy mà đứng dậy muốn đi, một bên xem kịch Hách Liên Trường Phong liền vội vàng kéo hắn nói: "Nam Cung huynh, Thủ Chân Tử đạo trưởng không phải ý tứ này, ngươi chớ nổi giận hơn mà .

Chúng ta người giang hồ, không hiểu quân trận, ngươi cho đạo trưởng giải thích một chút, hắn liền có thể hiểu được không phải?"

Thủ Chân Tử lúc này cũng là khí run rẩy .

Hắn liền cho tới bây giờ đều không có gặp qua như thế hỗn bất lận người, đơn giản liền là khó chơi mà .

Bất quá vì Thuần Dương Đạo Môn kế hoạch, hắn cũng là mạnh mẽ nhịn xuống, không có lên tiếng .

Nam Cung Vệ Vũ bên kia lại là hừ lạnh một tiếng nói: "Không hiểu cũng không cần mù chỉ huy, bản quan ghét nhất, liền là ngoài nghề đến chỉ đạo người trong nghề .

Niệm kinh vẽ bùa ta không bằng các ngươi đám này đạo sĩ, hành quân bày trận ta còn không bằng sao?

Các ngươi nhưng biết hiện tại toàn bộ Quan Trung thành bên trong hội tụ bao nhiêu người? Gần 100 ngàn Quan Trung Hình đường võ giả đều ở trong đó .

Trước đó chúng ta tại địa phương khác đều không có gặp được qua ra dáng chống cự, đó là bởi vì Quan Trung Hình đường đã thanh Quan Đông, Quan Nam, Quan Tây, Quan Bắc bốn tinh nhuệ nhân thủ đều điều đến Quan Trung thành bên trong .

Đây chính là tiếp cận 100 ngàn võ giả, đều là trên tay từng thấy máu giang hồ bộ khoái cùng bộ đầu, mặc dù không phải quân trận bên trong người, nhưng thực lực lại cũng không yếu .

Bản quan có nắm chắc thắng chi, nhưng thắng qua sau đâu? Đây chính là tiếp cận 100 ngàn tên võ giả, cũng không phải 100 ngàn đầu heo, cứ như vậy xông giết tới, ta Vũ Lâm quân tổn thất lại có bao nhiêu?

Những người này nhưng đều là bản quan đồng đội, các ngươi không đau lòng, bản quan còn đau lòng đâu!"

Hách Liên Trường Phong cười cười nói: "Thì ra là thế, bất quá Nam Cung huynh ngươi như thế kéo lấy, thế nhưng là có cái gì kế sách?"

Nam Cung Vệ Vũ híp mắt nói: "Chịu ưng nghe nói qua chưa?

Đại quân áp cảnh áp lực, ngươi không có cảm thụ qua, loại kia áp lực cho dù là mạnh hơn người, đều chống đỡ không nổi .

Ta nếu là trực tiếp xuất thủ, đối phương còn có thể ỷ vào một lời huyết dũng, liều mạng một lần, cho ta Vũ Lâm quân tạo thành tổn thất cực kỳ lớn .

Nhưng đợi đến ta đem bọn hắn cái kia một lời huyết dũng đều cho chịu không có, chỉ còn lại có sợ hãi, vậy coi như đơn giản nhiều .

Ra vỏ đao, không đáng sợ, giấu ở trong vỏ đao, mới là đáng sợ nhất ."

Nghe được Nam Cung Vệ Vũ như thế một giải thích, Hách Liên Trường Phong cùng Thủ Chân Tử mới hiểu được ý hắn .

Trên thực tế bọn hắn cái này chút giang hồ xuất thân võ giả, muốn thật đúng là không có Nam Cung Vệ Vũ loại này quân trận xuất thân võ giả nhiều .

Tông môn ở giữa tử chiến, cho dù là hai cái trên vạn người cỡ lớn tông môn, xuất thủ thường xuyên là cùng nhau tiến lên, liều liền là thực lực tổng hợp, ngược lại là không có nhiều như vậy cong cong quấn .

Lúc này Thủ Chân Tử chợt nhớ tới cái gì, hắn bỗng nhiên nói: "Đúng, Quan Trung Hình đường bên trong, ai cũng có thể chết, nhưng tốt nhất lưu Sở Nguyên Thăng một mạng .

Hắn bị cái kia Sở Hưu mê hoặc, cũng là bất đắc dĩ vì đó, Quan Trung Hình đường không có sai, có lỗi, là Sở Hưu ma đầu kia ."

Không thể không nói, đại hiệp Sở Cuồng Ca thanh danh tại giang hồ vẫn như cũ thật là tốt dùng .

Cho dù là giống Thủ Chân Tử dạng này Đạo môn lão nhân, hắn đối với Sở Cuồng Ca sự tích đều là cực kỳ bội phục .

Vị kia danh xưng đại hiệp, mặc dù trên giang hồ mạnh hơn hắn người có rất nhiều, nhưng người nào cũng không có mặt mũi đi chất vấn Sở Cuồng Ca cái danh xưng này .

Sở Nguyên Thăng làm Sở Cuồng Ca con trai độc nhất, dù là hắn lúc này là đứng tại Sở Hưu bên kia đối địch với bọn hắn, nhưng Thủ Chân Tử cũng muốn lưu đối phương một mạng .

Nam Cung Vệ Vũ lầm bầm một câu, không nhịn được nói: "Đi, biết ."

Thủ Chân Tử không có nghe rõ Nam Cung Vệ Vũ lầm bầm là cái gì, một bên Hách Liên Trường Phong lại là đã hiểu, Nam Cung Vệ Vũ nói rõ ràng chính là, đã khi kỹ nữ, lại lập đền thờ .

Lúc này Quan Trung thành bên trong, tất cả mọi người thật là như là Nam Cung Vệ Vũ sở liệu như vậy, đều là lòng người bàng hoàng .

Sở Nguyên Thăng ngồi tại chủ vị, hắn miễn cưỡng duy trì trấn định nói: "Bọn hắn còn không có công thành sao?"

Quan Đông Chưởng hình quan Tiêu Dập lắc lắc đầu nói: "Không có, xem ra bọn hắn là cố ý muốn hao tổn chúng ta, hao tổn đến chúng ta liền cuối cùng một tia chém giết dũng khí cũng bị mất, mới sẽ ra tay ."

Trước đó Sở Hưu tại Quan Trung Hình đường lúc, Tiêu Dập chính là tứ đại Chưởng hình quan bên trong mạnh nhất một cái, lúc này hắn đã bước vào Chân Đan cảnh .

Bất quá cùng bên ngoài cường giả kia như Vân Vũ lâm quân so sánh, một cái Chân Đan cảnh, cũng không thể coi là cái gì .

Sở Nguyên Thăng đem đầu chuyển hướng một người khác nói: "Trử tiền bối, đợi chút nữa nhưng sẽ có viện quân đến đây?"

Ngồi tại Sở Nguyên Thăng trợ thủ, chính là Trử Vô Kỵ .

Bởi vì Trử Vô Kỵ cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, có tọa trấn nhất phương thực lực, nghe nói Quan Trung Hình đường bị vây, hắn cũng là chủ động đến đây, Ngụy Thư Nhai thì là đi Ngụy quận bên kia hỗ trợ .

Chỉ bất quá hắn một cái vừa mới tấn thăng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh không lâu võ giả, kết quả lại muốn đối mặt ba vị cũng sớm đã bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, coi như Trử Vô Kỵ cho tới bây giờ đều không cho là mình so với ai khác yếu nhược, hắn lúc này trong lòng cũng là không chắc .

Trử Vô Kỵ lắc lắc đầu nói: "Không biết, tin tức đều đã đưa đi ra, liền nhìn Yên Kinh thành bên kia lại phái ai tới .

Không cần sợ, coi như Bắc Yên triều đình không phái người đến, Trấn Võ Đường vậy sẽ phái người đến ."

Trử Vô Kỵ mặc dù ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng trên thực tế hắn trong lòng cũng là không chắc .

Tin tức là đã truyền ra ngoài, bất quá Quan Trung Hình đường cùng Bắc Yên ở giữa nhưng không có đưa tin trận pháp, chỉ có thể dựa vào nhân lực đưa tin .

Cho nên các loại Bắc Yên cầm tới tin tức, lại phái người chạy đến, thời gian là không tới kịp, hắn cũng nói không chính xác .

Sở Nguyên Thăng gật đầu nói: "Vậy thì tốt, chúng ta cho dù là gắng gượng, cũng muốn chịu tới viện quân đến đây, Quan Trung Hình đường cơ nghiệp, không thể cứ như vậy hủy đi!"

Thế nhân đều nói Sở Nguyên Thăng là hổ phụ khuyển tử, cùng Sở Cuồng Ca so, trên người hắn thật là tìm không thấy cái gì chớp lóe địa phương, thậm chí có thể nói là bình thường đến cực điểm .

Nhưng Sở Nguyên Thăng lại bình thường, hắn lại cũng không là một cái phế vật, cũng không phải một cái tiểu nhân .

Lần này Đông Tề tiến công Quan Trung Hình đường, đã có không ít Quan Trung Hình đường người tại oán trách, cũng là bởi vì Sở Hưu, này mới khiến bọn hắn Quan Trung Hình đường lâm vào chiến hỏa ở trong .

Đối với loại thanh âm này, Sở Nguyên Thăng cái thứ nhất liền đem trấn áp xuống .

Sở Hưu mặc dù là Quan Trung Hình đường trên thực tế người chấp chưởng, nhưng lại đem hắn nâng lên đường chủ vị trí, đồng thời nên có quyền chuôi, như thế không có lấy đi, Quan Trung Hình đường thậm chí còn muốn so trước đó mạnh hơn một chút .

Sở Hưu chưa từng phụ hắn, hắn tự nhiên vậy sẽ không phụ Sở Hưu, đầu hàng cầu sinh loại chuyện này, hắn Sở Nguyên Thăng làm không được .

Với lại trọng yếu nhất là, Quan Trung Hình đường, là phụ thân hắn Sở Cuồng Ca lưu lại .

Khả năng này là Sở Nguyên Thăng đời này duy nhất chấp niệm, hắn thực lực thấp, năng lực có hạn, không cách nào thủ hộ lớn mạnh Quan Trung Hình đường, nhưng những người khác có thể .

Cho nên đối với Sở Hưu trên thực tế khống chế Quan Trung Hình đường, hắn cũng không có cái gì kháng cự, chỉ cần Quan Trung Hình đường vẫn còn, chỉ cần Quan Trung Hình đường càng ngày càng tốt, cái này liền đầy đủ rồi .

Nhưng bây giờ có người lại là muốn hủy đi Quan Trung Hình đường, Sở Nguyên Thăng thực lực dù là yếu hơn nữa, hắn vậy làm xong cùng đối thủ đổ máu tới cùng dự định!

Phụ thân hắn là đại hiệp, vì hiệp nghĩa mà chết .

Hắn Sở Nguyên Thăng không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng nguyện ý vì Quan Trung Hình đường mà chiến tử!

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng hò giết, Trử Vô Kỵ đứng ra, trầm giọng nói: "Đông Tề, công thành!

Sở Sở chủ, ngươi lưu tại nơi này, còn lại giao cho ta!"

Sở Nguyên Thăng lại là lắc lắc đầu nói: "Ta vậy muốn cùng theo một lúc ra ngoài!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).