Chương 1000: Ngươi cũng xứng dùng Phương Thiên Họa Kích?

Chương 1000: Ngươi cũng xứng dùng Phương Thiên Họa Kích?

Quan Trung trước đó liền trải qua chiến hỏa, ở vào bốn trận chiến chi địa, cho dù là xây thành trì, một khi phát sinh đại chiến, vậy rất dễ dàng bị san bằng .

Cho nên về sau Quan Trung Hình đường thành lập về sau, thậm chí hao tốn giá tiền rất lớn, kiến tạo như thế một tòa hùng vĩ sắt thép đại thành đến, thật là không dễ dàng bị công phá .

Mắt thấy lấy thủ hạ binh lính chỉ có thể dùng thang mây trèo lên trên, Nam Cung Vệ Vũ trong tay một thanh xích hồng sắc, mang theo nóng rực khí tức Phương Thiên Họa Kích phù hiện, mang theo cái kia cán Phương Thiên Họa Kích, Nam Cung Vệ Vũ thẳng đến cửa thành mà đến .

Trường kích chỉ thiên, trong một chớp mắt, giữa không trung phong vân hét giận dữ, như là hỏa thiêu bình thường thông đỏ cực nóng .

Ầm vang ở giữa, một kích rơi xuống, cường đại cực nóng ba động thẳng đến cửa thành mà đến, cho dù là sắt thép đại thành, vậy ngăn không được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tuyệt sát một kích!

Bất quá đúng lúc này, một thanh tự đao phi đao, tương tự trăng khuyết kỳ dị binh khí lóng lánh sáng chói huyết sắc nguyệt mang chém tới, cương khí giống như muốn cắt chém thiên địa bình thường, ầm vang một tiếng thật lớn, ngăn lại Nam Cung Vệ Vũ cái kia một kích .

Trử Vô Kỵ thân hình đứng ở đầu tường, cười lạnh nói: "Nhanh như vậy liền đến phiên Nam Cung Đại tướng quân tự thân lên trận, có phải hay không có chút quá thấp kém?"

Nam Cung Vệ Vũ thản nhiên nói: "Trử Vô Kỵ, là ngươi a, nói thế nào ngươi cũng là ngày xưa Ngụy quốc Hoàng tộc, hẳn là đứng tại ta Đông Tề bên này mới đúng, làm sao đứng tại Bắc Yên bên kia đi?"

Trử Vô Kỵ âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc trước ta Ngụy quốc liền là đứng tại ngươi Đông Tề bên kia, kết quả thì phải làm thế nào đây? Nên bị diệt quốc còn không phải bị diệt quốc?

Huống hồ Hạng Long đã chết, tham dự diệt ta Ngụy quốc một trận chiến người, vậy đều đã chết, ta hiện tại cũng không phải đứng tại Bắc Yên bên này, mà là đứng tại ma đạo bên này!"

Mặc dù Ngụy quốc là bị Bắc Yên tiêu diệt, nhưng trên thực tế, Trử Vô Kỵ cũng đối Đông Tề không có bất kỳ cái gì hảo cảm .

Ngụy quốc là tiểu quốc, chỉ có thể trong khe hẹp sinh tồn .

Chỉ bất quá đương sơ Ngụy quốc lựa chọn đứng đội Đông Tề, kết quả đây? Ngụy quốc bị diệt, Đông Tề cũng không có xuất binh viện thủ, phản mà lui binh .

Về sau Lữ Hạo Xương càng là sợ, không muốn đánh nữa, chuyện này vậy cứ tính như vậy, duy nhất hi sinh, chính là Ngụy quốc .

Loại tình huống này, Trử Vô Kỵ nếu là có thể đối Đông Tề có hảo cảm, đó mới gọi kì quái .

"Nam Cung tướng quân, cùng cái này ma đạo tặc tử nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp xuất thủ thuận tiện ."

Thủ Chân Tử đã từ quân trận bên trong đi ra, đứng ở Nam Cung Vệ Vũ bên cạnh, còn có Hách Liên Trường Phong cũng là như thế .

Ba người đứng chung một chỗ, thành tựu hợp kích chi thế, trong chớp nhoáng này, Trử Vô Kỵ trong lòng lập tức trầm xuống .

Đông Tề liên thủ chính đạo võ lâm, phần này thực lực xác thực là có chút kinh người, dù là chỉ là Quan Trung Hình đường nơi này, đối phương cũng đã ném đi ba tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, có thể nghĩ địa phương khác áp lực lại có bao nhiêu lớn .

Đối mặt loại này thế công, Trử Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, cũng không có lùi bước, trong tay hắn thần binh Diệu Nguyệt ở giữa không trung vũ động, huyết sắc nguyệt mang huy sái mà ra, vậy mà lấy một địch ba, trực tiếp hướng về ba người chém tới!

Nam Cung Vệ Vũ cười lạnh một tiếng .

'Diệu Nguyệt Pháp Tôn' Trử Vô Kỵ tại ma đạo một mạch thanh danh cũng không nhỏ, phải nói tại Sở Hưu chưa xuất hiện trước đó, Trử Vô Kỵ liền là ma đạo một mạch đại tân sinh ở trong mạnh nhất một cái .

Nhưng là, ở đây mấy vị lại có ai là người tầm thường?

Đông Tề Đại tướng quân, Bạch Hổ Đường Tổng đường chủ, Thuần Dương Đạo Môn thế hệ trước chân nhân, không có một cái nào là người tầm thường!

Hách Liên Trường Phong trong tay chiến đao chém xuống, sát ý ngút trời Bạch Hổ Sát Thần cương xé rách hư không mà đến .

Thủ Chân Tử tay nắm đạo ấn, Thuần Dương cương khí tru tà phá ma, uy thế vô lượng .

Cuối cùng Nam Cung Vệ Vũ trong tay Phương Thiên Họa Kích quét ngang mà rơi, giống như khai sơn bình thường .

Ba người này liên thủ hợp kích, Trử Vô Kỵ tại chỗ liền bị oanh bay, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra .

Song phương giao thủ không đến ba chiêu, Trử Vô Kỵ cũng đã bị trọng thương, ngay cả trong tay hắn thần binh Diệu Nguyệt đều phát ra một tiếng rên rỉ!

Nam Cung Vệ Vũ lắc lắc đầu nói: "Từ chết đến lết? Can đảm lắm, nhưng là vẫn như cũ vô dụng ."

Theo Nam Cung Vệ Vũ tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích phía trên liệt diễm lưu động, cực nóng cương khí đem nửa bên sắc trời nhiễm đỏ, một kích rơi đập, Hỏa Long gào thét mà ra!

Ngay tại Trử Vô Kỵ chuẩn bị thiêu đốt tinh huyết lại liều một lần, thực sự không được liền mang theo Sở Nguyên Thăng bọn người rút đi lúc, một trận tiếng thét bỗng nhiên truyền đến, màu đen nhánh mũi tên những nơi đi qua, ngay cả thiên địa nguyên khí đều tất cả đều tịch diệt .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng, mũi tên kia rơi vào khí thế bàng bạc Hỏa Long phía trên, trong khoảnh khắc, cái kia Hỏa Long phía trên xích hồng sắc liệt diễm liền bắt đầu dập tắt, thay vào đó thì là màu đen diệt thế chi hỏa!

Cái kia diệt thế chi hỏa thậm chí dọc theo Hỏa Long trực tiếp kéo dài đến Nam Cung Vệ Vũ Phương Thiên Họa Kích phía trên, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quanh thân liệt diễm cương khí ầm vang bộc phát, lúc này mới đem cỗ lực lượng kia triệt để cho khu trục .

"Diệt Tam Liên Thành Tiễn!"

Trử Vô Kỵ lập tức thở dài một hơi, mà Nam Cung Vệ Vũ bọn người nhưng đều là thần sắc biến đổi, trong lòng căng thẳng .

Sở Hưu, hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Từ Yên Kinh thành chạy đến, tốc độ của hắn lại nhanh như vậy?

Giữa không trung, Sở Hưu quanh thân lóe ra thao thiên ma khí, từng bước một rơi xuống, nhìn xem Nam Cung Vệ Vũ, âm thanh lạnh lùng nói: "Liền ngươi, cũng xứng dùng Phương Thiên Họa Kích?"

Nhìn thấy Sở Hưu xuất hiện, toàn bộ Quan Trung thành bên trên lập tức cũng là thở dài một hơi .

Đừng nhìn trước đó còn có người tại phúc phỉ Sở Hưu như thế nào như thế nào, thanh toàn bộ Quan Trung đưa vào trong chiến hỏa các loại .

Nhưng bây giờ Sở Hưu vừa xuất hiện bọn hắn mới biết được, toàn bộ Quan Trung Hình đường chủ tâm cốt kỳ thật chỉ có một cái, cái kia chính là Sở Hưu .

Nam Cung Vệ Vũ mặt đen lên sắc vừa định muốn nói chút cái gì, Sở Hưu trực tiếp một chỉ hắn, nói: "Lui binh ."

"Trò cười!"

Nam Cung Vệ Vũ cười lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, ngươi còn thật sự cho rằng ngươi vô địch thiên hạ không thành?

Ta Vũ Lâm quân mấy vạn tinh nhuệ, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi một người liền có thể toàn bộ giải quyết?"

Sở Hưu quay đầu đối Trử Vô Kỵ nói: "Dẫn đầu toàn bộ Quan Trung Hình đường sở thuộc, toàn bộ ra khỏi thành tử chiến, cái này ba cái, ta tới đối phó ."

Trử Vô Kỵ nhẹ gật đầu, lập tức chạy về nội thành .

Lần này Sở Hưu đến Quan Trung Hình đường chỉ là một mình hắn đến, Hạng Sùng thì là trực tiếp về tới Yên Kinh thành .

Giải cứu Quan Trung Hình đường, một mình hắn liền đầy đủ rồi, Hạng Sùng còn muốn chưởng quản Cửu Long Ấn, không thể rời đi Yên Kinh thành thời gian quá dài .

Mà bên kia Nam Cung Vệ Vũ đám ba người nhìn thấy Sở Hưu này tấm không nhìn bọn hắn tư thái, ba người sắc mặt đồng thời đều là tối sầm .

Mặc dù ba người bọn họ đều thừa nhận, ngươi Sở Hưu thực lực thật là mạnh, thậm chí tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, một kích toàn lực đều có thể để chùa Đại Quang Minh Hư Từ lui tránh .

Nhưng là, ba người bọn họ nhưng cũng không phải cái gì hạng người vô danh, ngươi Sở Hưu còn thật sự cho rằng ăn chắc ba người bọn hắn?

Bất quá còn không chờ bọn hắn ba người xuất thủ, Sở Hưu cũng đã đoạt động thủ trước .

Tà Nguyệt Đao đã bị hắn cầm trong tay, tâm ma lực bắt đầu trấn áp Tà Nguyệt Đao khí linh .

Chỉ có mười lăm phút thời gian, nhưng giải quyết ba người bọn hắn, đừng nói là mười lăm phút, nửa khắc đồng hồ đã đầy đủ!

Trường đao chém xuống, giữa không trung một vòng huyết sắc trăng khuyết phù hiện .

Một vòng này huyết sắc trăng khuyết cùng trước đó Trử Vô Kỵ thi triển thần binh Diệu Nguyệt lúc tràng cảnh rất giống, nhưng Sở Hưu một đao kia bên trong, ẩn chứa lại là vô tận tà dị chi lực, không gian thậm chí đều tại bị bóp méo lấy, thôn phệ lấy chung quanh lực lượng .

Một đao kia thẳng đến Nam Cung Vệ Vũ mà đến, cảm nhận được một đao kia ở trong lực lượng, Nam Cung Vệ Vũ thần sắc lập tức biến đổi .

Trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích quét ngang cuồng vũ, Viêm Long gào thét, nằm ngang ở quanh người hắn, giống như hỏa tráo bình thường đem hắn bao phủ ở bên trong .

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một tia nở nụ cười trào phúng: "Phương Thiên Họa Kích chính là chiến trận hung binh, thủ trọng khí thế, chiến kích chỉ có thể dùng để công, mà không phải dùng đến thủ .

Phương Thiên Họa Kích trong tay ngươi, khi thật là một cái sỉ nhục ."

Nam Cung Vệ Vũ thân là Đông Tề Đại tướng quân, Vũ Lâm quân thực đủ sức để xếp tại Cửu Biên Cường Quân ba vị trí đầu, nhưng hắn Phương Thiên Họa Kích dùng, thật là không bằng Lữ Phượng Tiên .

Mặc dù bây giờ Lữ Phượng Tiên còn chưa tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng đợi đến Lữ Phượng Tiên đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh về sau, hoàn toàn có thể treo lên đánh đối phương .

Tà Nguyệt Đao chém xuống, cỗ lực lượng tà dị kia thậm chí còn đang không ngừng thôn phệ lấy cái kia Viêm Long lực lượng, lớn mạnh tự thân .

Đao kích chạm vào nhau, chói mắt huyết sắc mũi nhọn trực tiếp xé rách cái kia Viêm Long, Nam Cung Vệ Vũ lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng cực mạnh đánh tới, cả người hắn đều bị đánh bay ra ngoài .

Thân là quân trận xuất thân võ giả, dùng vẫn là Phương Thiên Họa Kích loại này cương mãnh binh khí, Nam Cung Vệ Vũ tự nhiên cũng là tu luyện qua công pháp luyện thể .

Chỉ bất quá Nam Cung Vệ Vũ nhục thân liền xem như mạnh hơn, hắn cũng là cường bất quá đã luyện thành Chân Hỏa Luyện Thân Sở Hưu .

Lúc này Thủ Chân Tử cùng Hách Liên Trường Phong thế công vậy đã đến Sở Hưu trước người .

Thủ Chân Tử trong tay đạo kiếm phía trên Thuần Dương quang mang nở rộ huy sái, giống như mặt trời bình thường, sáng chói chói mắt .

Hắn tu luyện cả một đời Thuần Dương cương khí, lực lượng đã tinh thuần đến cực hạn, Thuần Dương cương khí phía dưới, dung không được bất luận cái gì dị chủng chi lực .

Hách Liên Trường Phong trong tay chiến đao càng là giống như khai sơn liệt hải bình thường, cái kia cỗ cực hạn sắc bén thậm chí liền thiên địa nguyên khí đều bị xé nứt .

Phương Tây Bạch Hổ hệ kim gió sắc bị hắn thi triển đến cực hạn, đao ảnh rơi xuống, thậm chí đều có một tôn Bạch Hổ huyết ảnh quanh quẩn tại cái kia Bạch Hổ Sát Thần cương ở trong .

Trong một chớp mắt, Sở Hưu tay nắm ấn quyết, quanh thân bàng bạc ma khí cùng nóng bỏng phật quang cùng nhau nở rộ, một tôn tà dị pháp tướng phù hiện sau lưng hắn .

Một mặt là Đại Nhật Như Lai ấn, pháp tướng trang nghiêm, phật quang sáng chói .

Một mặt là Đại Hắc Thiên Ma Thần, dữ tợn phẫn nộ, ma diễm thao thiên .

Tôn này pháp tướng song mặt bốn tay, Đại Nhật Như Lai tay nắm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, giới tử Tu Di, thiên địa càn khôn, tất cả đều bao phủ ở bên trong, trong khoảnh khắc cũng đã vỡ vụn Hách Liên Trường Phong Bạch Hổ Sát Thần cương, đem cái kia Bạch Hổ pháp tướng một bàn tay đập nát!

Đại Hắc Thiên Ma Thần hai tay chắp tay trước ngực, đỉnh đầu tam mục bên trong, vô tận diệt thế chi hỏa gào thét mà xuống, uy thế kinh thiên động địa, trực tiếp đem Thủ Chân Tử đều bao bọc ở hắn diệt thế chi hỏa bên trong, thôn phệ lấy quanh người hắn cái kia Thuần Dương chi lực, làm cho hắn chỉ có thể bộc phát ra tất cả lực lượng, dùng trong tay đạo kiếm chém ra diệt thế chi hỏa, cái này mới rốt cục chạy ra ngoài .

Vẻn vẹn chỉ là giao thủ hai chiêu, ba người liền tất cả đều bị bức lui, trong lúc nhất thời, Sở Hưu uy thế vô lượng .

Với lại đúng lúc này, Quan Trung thành cũng là thành cửa mở rộng, tại Trử Vô Kỵ, Tiêu Dập bọn người dẫn đầu dưới, một đám Quan Trung Hình đường võ giả lập tức xông về bên ngoài Vũ Lâm quân .

Trong một chớp mắt, tiếng la giết vang vọng thiên địa, sát ý ngút trời .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).