Chương 1001: Vô địch!

Chương 1001: Vô địch!

Quan Trung Hình đường võ giả nhân số cũng không hề ít, chỉ bất quá so với Vũ Lâm quân, bọn hắn dù sao ít một chút phối hợp, một đối một lúc, hoặc là ít một số người lúc đang chém giết, Quan Trung Hình đường võ giả khẳng định hay là chiếm cứ ưu thế .

Dưới mắt loại này chiến trận chém giết, mặc dù Quan Trung Hình đường võ giả tại nhân số thương chiếm cứ ưu thế, nhưng chân chính đánh nhau, bọn hắn còn là ở vào hạ phong .

Nhưng là, lúc này chiến trường bên trong, ngoại trừ tại một bắt đầu thời điểm Quan Trung Hình đường chiếm cứ hạ phong, càng về sau Quan Trung Hình đường lại là ngược lại tại đè ép đối phương đánh, nguyên nhân rất đơn giản, Nam Cung Vệ Vũ lúc này cũng là bị Sở Hưu tại đè lên đánh .

Thân là một quân đại tướng, Nam Cung Vệ Vũ đối với Vũ Lâm quân tới nói, cơ hồ thì tương đương với là linh hồn bình thường .

Kết quả hiện tại Nam Cung Vệ Vũ lại là trước trận thất bại, đây đối với toàn bộ Vũ Lâm quân sĩ khí tới nói, chính là một cái cực điểm đả kích .

Nam Cung Vệ Vũ cũng là thấy được phía dưới tràng cảnh, hắn quay người đối Hách Liên Trường Phong cùng Thủ Chân Tử quát to: "Đồng loạt ra tay! Chớ có để cái kia Sở Hưu được cơ hội!"

Chỉ bằng Sở Hưu hiện tại lực lượng, một đối một bọn hắn có lẽ không phải Sở Hưu đối thủ, nhưng bọn hắn cũng không tin, ba người đồng loạt ra tay, chẳng lẽ lại còn địch bất quá Sở Hưu?

Nam Cung Vệ Vũ quanh thân từng đầu hỏa văn phù hiện, bàng bạc cương khí quán chú đến trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích phía trên, trường kích chém xuống, Hỏa Long tiếng gầm vang vọng thiên địa .

Thủ Chân Tử trực tiếp cắn nát ngón cái, trong hư không lấy cực nóng máu tươi khắc họa xuống Thuần Dương đạo văn đến, một kiếm trảm tại cái kia Thuần Dương đạo văn phía trên, trong một chớp mắt vô tận Thuần Dương phù văn đại thịnh, hướng về Sở Hưu bao phủ mà đến!

Hách Liên Trường Phong không có xuất thủ, nhưng quanh người hắn ngút trời sát cơ đã diễn hóa thành giống như thực chất bình thường Bạch Hổ Sát Thần cương, ngưng tụ trong tay hắn chiến đao phía trên .

Lạnh thấu xương sắc bén chi ý xông tiêu mà lên, nhưng lại giương cung mà không phát, hắn đang đợi, các loại thích hợp hắn nhất xuất đao trong nháy mắt đó!

Đối mặt ba người toàn lực xuất thủ thế công, Sở Hưu tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt, mãnh liệt ma khí từ dưới chân hắn bay lên, thậm chí đem hắn đôi mắt đều cho triệt để nhuộm thành màu đen .

Giống như từ Địa ngục Minh Hà bên trong truyền ra thì thầm nỉ non vang vọng toàn bộ thiên địa, theo Sở Hưu ấn quyết thi triển, Thiên Khốc Huyết Vũ, ầm vang giáng lâm!

Bao vây lấy Sở Hưu Thuần Dương phù văn tại lít nha lít nhít huyết vũ phía dưới lần lượt bạo liệt tan rã, thậm chí liền một hơi thời gian cũng đỡ không nổi .

Với lại tại cái kia huyết vũ bên trong, vô biên huyết sắc vậy mà ngưng tụ trở thành một tôn cao ngàn trượng to lớn Ma thần hư ảnh, đưa tay chộp một cái, trực tiếp đem Nam Cung Vệ Vũ lực lượng chỗ huyễn hóa ra cái kia Hỏa Long trực tiếp bóp nát, liền như là bóp chết một đầu Tiểu Con Giun bình thường .

Trong một chớp mắt, Thiên Khốc Huyết Vũ đình trệ, Thủ Chân Tử cùng Nam Cung Vệ Vũ lại là cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi .

Sở Hưu Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong có mới lĩnh ngộ về sau, uy năng có thể nói là nâng cao một bước .

Mặc dù không cách nào phục chế tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong cái kia cỗ uy thế, nhưng cũng không kém bao nhiêu .

Bất quá đúng lúc này, tại cái kia Thiên Khốc Huyết Vũ biến mất trong nháy mắt, một sợi gió mát bỗng nhiên quất vào mặt, sau một khắc, Hách Liên Trường Phong tay kia cầm chiến đao bóng dáng thình lình đã xuất hiện ở Sở Hưu trước mắt, không có người nhìn thấy hắn đến tột cùng là như thế nào xuất đao, ngay cả Sở Hưu cũng là như thế .

Vân Tòng Long, Phong Tòng Hổ .

Hách Liên Trường Phong một đao kia sát khí ngút trời, nhưng lại mượn phong lực, xuyên qua tầng tầng không gian, đợi đến một đao kia rơi xuống lúc, đã chạm đến Sở Hưu hộ thể cương khí, sát khí điên cuồng xé rách cương khí, đao ý thậm chí đều nhanh muốn ăn mòn đến Sở Hưu trong cơ thể!

Đây là Hách Liên Trường Phong tinh khí thần đạt đến đỉnh phong một đao, thừa dịp Nam Cung Vệ Vũ cùng Thủ Chân Tử đã triệt tiêu Sở Hưu sát chiêu, hắn lúc này mới tại Sở Hưu khí lực dính liền điểm mấu chốt chém ra một đao kia .

Hắn có tự tin, cùng giai bên trong, hắn một đao kia không người nào có thể tránh qua!

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu Tà Nguyệt Đao nhưng thật giống như là có linh trí bình thường, đột ngột hiện lên ở hai người trước người, vặn vẹo huyết sắc nguyệt quang trong một chớp mắt, thôn phệ hết thảy!

Tâm ma tại Sở Hưu trong đầu hô lớn: "Chỉ còn lại có ba hơi thời gian! Ta cưỡng ép khu động Tà Nguyệt Đao hộ chủ, tiêu hao quá nhiều lực lượng, đã không cách nào lại tiếp tục áp chế khí linh ."

"Ba hơi, đầy đủ rồi!"

Khi Sở Hưu nắm chặt Tà Nguyệt Đao một chớp mắt, Phá Tự Quyết đao ý chém ra .

Mặc dù một đao kia chỉ là vội vàng ở giữa chém ra đến, cũng không phải là Sở Hưu toàn lực xuất thủ, nhưng là Phá Tự Quyết cái kia không gì không phá đao ý vừa ra, lại là trực tiếp phá hủy Hách Liên Trường Phong tất cả thế công!

Bạch Hổ Sát Thần cương bị xé nứt, Hách Liên Trường Phong trơ mắt nhìn xem trong tay hắn chuôi này chiến đao vậy mà như là đậu hũ như thế, bị Sở Hưu trong tay chuôi này tà dị trường đao chỗ chém vỡ!

Đây chính là bọn hắn Bạch Hổ Đường truyền thừa mấy đời thần binh 'Sát thần' !

Đương nhiên lúc này Hách Liên Trường Phong đã không lo được đau lòng hắn cầm thanh đao, Phá Tự Quyết đao ý vừa ra, cái kia cỗ không gì không phá lực lượng thẳng đến Hách Liên Trường Phong mà đến, ánh sáng vỡ nát một cây đao, cũng không phải Phá Tự Quyết đao ý cực hạn .

Một đao kia, có thể trảm thiên, nhưng nát địa, thiên hạ vạn vật, không gì không phá, không có gì không phá!

Từng đợt cương khí bạo hưởng thanh âm truyền đến, giống như thực chất bình thường Bạch Hổ Sát Thần cương tại một đao kia trước đó cũng là giống như đậu hũ giống nhau yếu ớt .

Hách Liên Trường Phong thân hình nhanh chóng thối lui, nhưng hắn chiến giáp phía trên lại là đã xuất hiện vết rạn, đao ý, đã nhanh muốn nhập thể!

Nổi giận gầm lên một tiếng, Hách Liên Trường Phong quanh thân huyết khí thiêu đốt, mông lung huyết vụ sau lưng Hách Liên Trường Phong ngưng tụ ra một tôn Bạch Hổ pháp tướng, ngửa mặt lên trời hét giận dữ bên trong, tiếp dẫn Bạch Hổ tinh thần chi lực .

Mặc dù dưới mắt là tinh không vạn lý ban ngày, nhưng một cỗ tinh huy lại là nhưng vẫn bị Hách Liên Trường Phong mạnh mẽ tiếp dẫn xuống dưới, bám vào phía sau hắn Bạch Hổ phía trên .

Bạch Hổ gào thét bên trong, từ trong miệng phun đã tuôn ra thông cảm lấy tinh thần chi lực cùng vô biên huyết sát chi khí một cỗ lực lượng, nhưng ở Phá Tự Quyết đao ý trước mặt, lại vẫn như cũ là bị xé nứt, bất quá cũng là rốt cục triệt tiêu Sở Hưu một đao kia lực lượng .

Hách Liên Trường Phong trong mắt lóe ra vẻ hoảng sợ, hắn không còn có cùng Sở Hưu một trận chiến tâm tư, mang theo sắc mặt tái nhợt trực tiếp quay người liền trốn .

Mới trong nháy mắt đó, hắn là thật cảm thấy tử vong tại giáng lâm, có lẽ chỉ kém như vậy một tia lực lượng, hắn liền bị Sở Hưu một đao kia cho triệt để chém thành mảnh vỡ .

Lúc này Sở Hưu không chút nào dừng lại, trong tay hắn ma khí hội tụ, Diệt Tam Liên Thành Tiễn nổ bắn ra mà ra, hơn nữa còn không chỉ là một tiễn, mà là ba mũi tên liên xạ!

Cái kia ba mũi tên thẳng đến Thủ Chân Tử mà đến, đến trước người hắn đánh vào bộc phát, tịch diệt chi lực ăn mòn Thủ Chân Tử một thân tinh thuần Thuần Dương cương khí, vô tận diệt thế chi hỏa đã đem lão đạo sĩ kia triệt để bao khỏa ở trong đó .

Ba mũi tên về sau, Sở Hưu ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, thân hình thẳng đến Nam Cung Vệ Vũ mà đến .

Tâm ma lực lượng đã không cách nào áp chế Tà Nguyệt Đao, Sở Hưu dứt khoát không cần Tà Nguyệt Đao, một quyền hướng về Nam Cung Vệ Vũ rơi đập .

Lấy hiện tại Sở Hưu nhục thân lực lượng, đủ để đối cứng thần binh, Nam Cung Vệ Vũ bị Sở Hưu oanh từng bước triệt thoái phía sau, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt ở trong đều đã dấy lên một tầng ngọn lửa màu tím, trường kích phía trên, tử diễm bộc phát, một chút xíu hoả tinh ở trong liền ẩn chứa cường đại bạo liệt chi lực .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu quanh thân phật quang tràn ngập, Đại Nhật Như Lai pháp tướng sau lưng hắn phù hiện, Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn lần nữa rơi xuống, vặn vẹo thiên địa không gian, trong chốc lát liền đem hắn một kích kia lực lượng tất cả đều tan rã .

Nam Cung Vệ Vũ đều đã muốn điên, lại là một chiêu này!

Có trời mới biết hắn Sở Hưu một cái hung uy hiển hách ma đầu, vì sao a biết cái này loại cương mãnh đại khí đến cực hạn Phật môn võ công?

Chỉ bất quá Nam Cung Vệ Vũ không nghĩ tới là, Sở Hưu một cái Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, thế nhưng là muốn so lúc trước hắn đối phó Hách Liên Trường Phong lúc càng mạnh .

Khi đó Sở Hưu đồng thời xuất thủ ứng đối Hách Liên Trường Phong cùng Thủ Chân Tử hai người, mà bây giờ, nhưng chỉ là đối với hắn Nam Cung Vệ Vũ một người xuất thủ .

Tại cái kia vô tận phật quang vặn vẹo giảo sát phía dưới, Nam Cung Vệ Vũ trong tay chuôi này thần binh cấp bậc Phương Thiên Họa Kích, lại ầm vang vỡ vụn!

Nam Cung Vệ Vũ còn chưa kịp đau lòng, Sở Hưu bước ra một bước, liền đã đi tới trước người hắn, lóng lánh diệt thế chi hỏa một quyền đánh xuống, xen lẫn Sơn Hải Quyền Kinh ở trong quyền ý, nát núi nứt biển .

Nam Cung Vệ Vũ trên cánh tay, đỏ màu đỏ cương khí hóa thành Hỏa Long gào thét, đón Sở Hưu một quyền kia mà đến .

Nhưng sau một khắc, cái kia Hỏa Long cũng đã bị diệt thế chi hỏa thôn phệ, trên người hắn chiến giáp thậm chí đều không chịu nổi Sở Hưu một quyền kia lực lượng, vỡ nát tan tành, cả người hắn cũng là bị oanh thổ huyết mà bay!

Giờ khắc này, phía dưới những Vũ Lâm quân đó binh sĩ nhìn thấy bọn hắn Đại tướng quân vậy mà đều bị Sở Hưu oanh thổ huyết, cái này đối với bọn hắn sĩ khí tới nói tuyệt đối là một cái to lớn đả kích, thậm chí đã xuất hiện đào binh .

Như không phải là bởi vì Vũ Lâm quân quân kỷ nghiêm minh, thậm chí bọn hắn đã bắt đầu tan tác .

"Trung quân yểm hộ, rút đi!"

Nam Cung Vệ Vũ che ngực giận quát một tiếng .

Hách Liên Trường Phong đã chạy trốn, Thủ Chân Tử sinh tử chưa biết, hắn đã không có tái chiến tiếp ý nghĩ .

Sở Hưu không có đi truy Nam Cung Vệ Vũ, mà là quay đầu nhìn về phía bị vô số diệt thế chi hỏa bao khỏa Thủ Chân Tử, sau một khắc, một vòng cực nóng Thuần Dương quang huy từ cái kia diệt thế chi hỏa đang bao vây lao ra, hóa thành một đạo kiếm quang trốn xa, chính là Thủ Chân Tử thân hình, bất quá hắn đến tột cùng bỏ ra giá lớn bao nhiêu, nhưng ai cũng không biết .

Ba người hướng về ba phương hướng bỏ chạy, Sở Hưu không có truy, hắn bên này cũng là thở phào một cái .

Liên tiếp vận dụng Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú cùng Phá Tự Quyết đao ý, vẫn là trong khoảng thời gian ngắn lấy một địch ba, đây đối với Sở Hưu tiêu hao cũng là không nhỏ .

Cưỡng ép truy giết tới không có ý nghĩa gì, đỉnh thiên chỉ có thể lưu lại một cái, mà Quan Trung Hình đường bên này, còn có một đống cục diện rối rắm cần phải xử lý đâu .

Lúc này phía dưới Quan Trung Hình đường bên kia đã triệt để chiến thắng .

Có Sở Hưu kịch chiến ba tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, Trử Vô Kỵ mặc dù thụ thương, nhưng sức chiến đấu còn có, cộng thêm Quan Trung Hình đường bên này nhân số to lớn, cho dù là không có bất kỳ cái gì trận hình loạn chiến một mạch, hiệu quả cũng là không kém .

Trử Vô Kỵ sắc mặt hơi tái nhợt đi tới, hắn nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng là mang theo vẻ kinh ngạc .

Trước đó tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, Sở Hưu một đao bức lui Hư Từ cũng đã đầy đủ kinh người, nhưng lúc kia thời gian quá ngắn, không cách nào quan sát ra Sở Hưu thực lực chân chính .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lấy một địch ba, còn đem ba người cùng nhau trọng thương, cái này nhưng cũng có chút kinh khủng .

Như ba người này lúc trước cái kia ông tổ nhà họ Tôn, ông tổ nhà họ Lục loại cấp bậc kia thì cũng thôi đi, nhưng ba người này lại không có một cái nào là dễ cùng hạng người, sức chiến đấu đều là đứng ở cùng các loại cảnh giới đỉnh phong tồn tại, nhưng vẫn là bị Sở Hưu chỗ nghiền ép, cái này cũng có chút kinh khủng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).