Chương 1002: Giải quyết tốt hậu quả

Chương 1002: Giải quyết tốt hậu quả

Quan Trung Hình đường cùng Vũ Lâm quân một trận chiến tổn thất cũng là không nhỏ, Trử Vô Kỵ nhìn nó sắc mặt, vậy là bị một chút thương thế .

Sở Hưu đưa lên một bình đan dược nói: "Thương thế nhưng nghiêm trọng? Ngụy lão đâu?"

Trử Vô Kỵ tiếp qua đan dược, lắc lắc đầu nói: "Không tính quá nặng, Ngụy lão lúc này hẳn là đi Ngụy quận bên kia, nơi đó cũng là Đông Tề tiến công chủ yếu địa điểm .

Bất quá Đông Tề Trấn Quốc Ngũ Quân bên trong ba cái, cộng thêm hoàng thất Cung Phụng Đường cao thủ cũng sớm đã chuẩn bị ở nơi đó, hẳn là hội nhẹ nhõm rất nhiều ."

Nói xong về sau, Trử Vô Kỵ chậc chậc thở dài: "Ngươi thực lực bây giờ sợ là đã đến gần vô hạn Thiên Địa Thông Huyền đi? Chân Hỏa Luyện Thần cộng thêm Chân Hỏa Luyện Thân, cả hai hợp nhất, khi thật là khủng bố, ta đều tâm tư đi thử một lần đi ."

Đương nhiên lời này Trử Vô Kỵ cũng chỉ là nói một chút mà thôi, hắn bị điên mới sẽ đi nếm thử loại chuyện này .

Chân Hỏa Luyện Thân không đại nghị lực người không thể tu hành, Sở Hưu có thể tu luyện thành công, kỳ thật có rất lớn một phần là dựa vào cơ duyên khí vận .

Như là người khác cũng giống hắn như thế, bị người đánh thành tro về sau còn bất tử, tái tạo thân thể về sau cũng là có khả năng tu luyện thành Chân Hỏa Luyện Thân .

"Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cũng không có như vậy dễ đối phó, đến ngươi ta cảnh giới này, một bước nhất trọng thiên, khác nhau một trời một vực không phải tốt như vậy siêu việt ."

Trử Vô Kỵ nói: "Nhưng trong mắt của ta, ngươi tối thiểu đã vượt qua nửa trọng thiên ."

Hàn huyên hai câu về sau, Trử Vô Kỵ trực tiếp cùng Sở Hưu tiến vào Quan Trung thành bên trong .

Tiêu Dập bọn người đều tại kiểm điểm Quan Trung Hình đường tổn thất, nhìn thấy Sở Hưu tới về sau, đều là cung kính thi lễ .

Sở Nguyên Thăng cũng là thấy được Sở Hưu, thần sắc hắn vẫn còn có chút xấu hổ, bởi vì hắn không biết mình ứng làm như thế nào đi xưng hô Sở Hưu .

Mặc dù hắn hiện tại đã sớm biết, lúc trước Sở Hưu là đang lợi dụng hắn, bất quá Sở Nguyên Thăng cũng không có chân chính hận qua Sở Hưu .

Dù sao lợi ích của hắn không có bị hao tổn, thậm chí ngày xưa phụ thân hắn vị trí, lại về tới trong tay hắn, Quan Trung Hình đường uy thế vậy muốn so với trước càng lớn .

Nhưng khi đó hắn nhưng là Sở Hưu đại ca, mà bây giờ Sở Hưu lại đã không phải là ngày xưa cái kia Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu, mà là ma đạo cự phách, khống chế toàn bộ Bắc Yên võ lâm nhân vật kiêu hùng .

Thậm chí có thể nói như vậy, ngày xưa phụ thân hắn tại đỉnh phong thời kì, đều không có hiện tại Sở Hưu cường .

Sở Cuồng Ca lúc trước liều mạng Thiên môn La Thần Quân, cũng chỉ chỉ dùng của mình tính mệnh mới đem La Thần Quân liều phải trọng thương .

Nhưng bây giờ Sở Hưu cũng đã có thể chém giết Thiên môn thần tướng, đây chính là chênh lệch .

Không đợi Sở Nguyên Thăng nói chuyện, Sở Hưu liền trước đi tới chắp tay nói: "Đại ca từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Lần này, là ta tới chậm, ta nếu là sớm đi đến, nói không chừng Quan Trung Hình đường cái kia chút thành trì cũng sẽ không cần mất đi ."

Nhìn thấy Sở Hưu đối với hắn thái độ cùng trước đó cơ hồ không có gì sai biệt, Sở Nguyên Thăng cũng là thở dài một hơi, lại còn có mấy điểm vẻ cảm động .

"Sở huynh đệ không cần tự trách, ngươi đến vừa vặn, kỳ thật ta Quan Trung Hình đường cũng không có tổn thất cái gì .

Trước đó chúng ta liền biết, lấy Quan Trung Hình đường lực lượng, phân tán ra đối đầu Đông Tề đại quân, trên cơ bản liền là bọ ngựa đấu xe .

Cho nên chúng ta tại Đông Tề vừa mới đại quân áp cảnh lúc, cũng đã đem nhân thủ đều cho rút về tới, Đông Tề chiếm cứ cái kia chút thành trì, cũng chỉ là từng tòa thành không mà thôi .

Cộng thêm Đông Tề cũng là muốn triệt để chiếm cứ Quan Trung, cho nên đối với nội thành một chút võ lâm thế lực hoặc là những người khác, cũng không có khó xử ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Dạng này thuận tiện, các loại thống kê xong thương vong về sau, cùng đi nghị sự .

Ngự Lâm quân lui, nhưng lại cũng không đại biểu chúng ta liền an toàn, Đông Tề, nhưng cũng không chỉ có một cái Vũ Lâm quân ."

Nửa canh giờ về sau, chỗ có Quan Trung Hình đường cao tầng cùng Trử Vô Kỵ đều đi tới trong phòng nghị sự .

Sở Nguyên Thăng muốn cho Sở Hưu ngồi tại chủ vị, nhưng lại bị Sở Hưu cự tuyệt .

Lấy hắn hiện ở địa vị, cũng đã không cần ngồi dựa vào chủ vị thắng được địa vị cùng tôn trọng .

Trên thực tế lấy hiện tại Sở Hưu nắm trong tay thực lực cường độ, Quan Trung Hình đường đối với hắn mà nói, đều là có cũng được mà không có cũng không sao .

Sở Nguyên Thăng ngày xưa chưa từng phụ hắn, hắn tự nhiên cũng liền sẽ không phụ Sở Nguyên Thăng, cho nên chỉ cần hắn tại một ngày, Quan Trung Hình đường một mực đều hội họ Sở .

Vụng trộm, họ hắn Sở Hưu sở, bên ngoài, họ Sở nguyên thăng sở .

Huống hồ đối với Sở Cuồng Ca Sở đại hiệp, Sở Hưu cũng là cực kỳ kính nể, chỉ bất quá kính nể về kính nể, Sở Hưu đời này đều sẽ đi khi Sở Cuồng Ca .

"Quan Trung Hình đường bên này thương vong như thế nào?" Sở Hưu hỏi .

Tiêu Dập trầm giọng nói: "Chết hơn ba ngàn người, thương vạn người, loại này quân trận chém giết, ta Quan Trung Hình đường cũng không chiếm cứ ưu thế ."

Nói xong về sau, Tiêu Dập ngẩng đầu cẩn thận nhìn Sở Hưu một cái nói: "Đại nhân, Bắc Yên bên kia, có thể hay không điều động viện quân tới?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Rất khó, Bắc Yên thực lực ở chỗ này bày biện, Trấn Quốc Ngũ Quân đều đã phái đi ra, lại điều, vậy cũng chỉ có thể điều hộ vệ tại Yên Kinh thành chung quanh, hộ vệ hoàng cung Ngự Lâm quân ."

Ở đây Quan Trung Hình đường võ giả sắc mặt đều là biến đổi .

Không có viện quân, bọn hắn cầm cái gì thủ Quan Trung Hình đường?

Đừng nhìn Quan Trung Hình đường trước đó thực lực còn xem là khá, nhưng đây chính là quốc chiến! Dốc hết nhất quốc chi lực chế tạo cường quân, căn bản cũng không phải là một cái Quan Trung Hình đường có thể ngăn cản được đến .

Bất quá Sở Hưu lúc này chợt nói: "Bắc Yên bên này điều không ra viện quân, nhưng chúng ta có thể tại Đông Tề bên kia nghĩ biện pháp, để Đông Tề đổi một cái tiến đánh mục tiêu .

Quan Trung Hình đường cũng không phải là chủ yếu địa phương, Ngụy quận có Giang Sơn Các dẫn đầu, Bắc Yên cùng Đông Tề chỗ giao giới cũng là song phương tất tranh chi địa, Quan Trung Hình đường bên này đối với Đông Tề tới nói, nhưng thật ra là có cũng được mà không có cũng không sao ."

Tiêu Dập cười khổ nói: "Nhưng vấn đề bây giờ là, chúng ta làm sao để Đông Tề bên kia thay đổi chủ ý?"

Sở Hưu suy nghĩ một chút, gõ bàn một cái nói nói: "Quan Trung Hình đường qua nhiều năm như vậy, làm ba nước mậu dịch trung tâm nhất, buôn lậu loại chuyện này, các ngươi mấy vị Chưởng hình quan, khẳng định là thường xuyên làm a?"

Tiêu Dập các loại người sắc mặt đều hơi hơi biến đổi, Sở Hưu tùy ý khoát tay chận lại nói: "Không cần khẩn trương, ngày xưa ta tại Quan Trung Hình đường khi Chưởng hình quan lúc, loại chuyện này vậy thường xuyên làm, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, loại này bạo lợi sự tình, ai có thể hoàn toàn không sờ chạm?

Các ngươi tại Quan Trung Hình đường thời gian lâu hơn ta, qua nhiều năm như vậy, liền không có cái gì Đông Tề đại nhân vật, một chút Hoàng tộc huân quý loại hình người nhúng tay cái này chút buôn lậu sinh ý? Các ngươi có thể hay không liên hệ đến bọn hắn?"

Tiêu Dập nghe vậy gật đầu nói: "Là có thể liên hệ đến, bất quá đại nhân, hiện tại thế nhưng là Đông Tề cùng Bắc Yên quốc thời gian chiến tranh kỳ, cho dù là liên hệ đến bọn hắn, loại chuyện này bọn hắn cũng là không dám nhúng tay ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Yên tâm, ngươi chỉ quản đi liên hệ thuận tiện, chỉ cần lợi ích đầy đủ, bán nước loại chuyện này, bọn hắn cũng không phải làm không được .

Ngươi chỉ cần dựa theo ta nói tới đi liên hệ bọn hắn liền tốt, ta liền không ra mặt, dù sao thân phận ta mẫn cảm, nhưng ta hội trong bóng tối nói cho ngươi nói thế nào ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Tiêu Dập mặc dù vẫn như cũ nghi hoặc, nhưng cũng đành phải gật đầu đáp ứng .

Tiêu Dập bọn người ở tại Quan Trung Hình đường qua nhiều năm như vậy, chỗ tích luỹ xuống nhân mạch quan hệ còn thật sự không đơn giản .

Đông Tề người bên kia mong muốn buôn lậu đồ vật đến Bắc Yên Tây Sở, bình thường đội buôn nhỏ lén lút, đại thương đội thì là đả thông Tuần sát sứ quan hệ, mà một chút dị thường mẫn cảm đồ vật, thì là muốn đánh thông bọn hắn cái này chút Chưởng hình quan mới được .

Cho nên đối với Đông Tề trong triều đình một chút có quyền thế người, Tiêu Dập bọn hắn thật đúng là nhận biết không ít .

Chỉ bất quá tại loại thời khắc mấu chốt này, những người này cũng không muốn gặp Tiêu Dập, bất quá Sở Hưu cách làm cực kỳ thô bạo, trực tiếp uy hiếp bọn hắn, bọn hắn nếu là không đến, mình liền đem những năm gần đây bọn hắn buôn lậu chứng cứ giao cho Đông Tề trên triều đình đi, đặc biệt là bọn hắn hướng Bắc Yên buôn lậu cái kia chút hàng cấm .

Cho nên đám người này mặc dù phẫn nộ, nhưng bọn hắn vậy vẫn như cũ là ngoan ngoãn tới .

Đương nhiên bọn hắn vậy không có phí công si đến tiến vào Quan Trung Hình đường khu vực, mà là tìm một cái Đông Tề cùng Quan Trung Hình đường giao giới địa phương cùng Tiêu Dập gặp mặt .

Một cái trấn nhỏ khách sạn bên trong, Tiêu Dập đã bao xuống toàn bộ khách sạn, hắn ngồi đối diện mấy tên mặc hoa phục người, già trẻ lớn bé đều có, bất quá lại đều từng cái mặt mang sắc mặt giận dữ .

Trong đó có người âm thanh lạnh lùng nói: "Tiêu đại nhân, vấn đề này thế nhưng là ngươi làm không chính cống .

Trước đó chúng ta đều đã hợp tác qua nhiều lần như vậy, mua bán không xả thân nghĩa tại mà .

Các ngươi đi theo Sở Hưu cùng Bắc Yên lăn lộn, kết quả bây giờ bị đại quân áp cảnh, dắt ngay cả chúng ta, lại là ý gì?"

Trước mắt mấy người kia thân phận Tiêu Dập đều biết, bọn họ đều là Đông Tề huân quý, thậm chí là Hoàng tộc .

Cũng tỷ như trước mắt nói chuyện vị này, hắn chính là Đông Tề Hoài Vương Lữ Xương Long, thuộc về chi thứ Hoàng tộc, mặc dù bị phong vương, nhưng lại không có thực quyền gì loại kia, cho nên phần lớn thời gian đều tại kiếm tiền, hưởng lạc .

Tiêu Dập khoát tay áo nói: "Chư vị còn xin bớt giận, chư vị đều không muốn gặp ta, ta cũng là thực sự không có biện pháp, lúc này mới nghĩ đến một chiêu như vậy .

Dưới mắt ta Quan Trung Hình đường khốn cảnh chư vị hẳn là cũng biết, lần này ta tới, nhưng thật ra là mong muốn cầu chư vị hỗ trợ ."

Lữ Xương Long bọn người liền vội vàng lắc đầu nói: "Ít đến, Tiêu đại nhân, ngươi cũng không phải không biết chúng ta nội tình, bực này đại sự là chúng ta có thể chen mồm vào được sao?"

Tiêu Dập cười ha hả nói: "Chư vị nhưng đều là Đông Tề triều đình tai to mặt lớn nhân vật, làm sao lại không nói nên lời đâu?

Chư vị yên tâm, nếu là cầu người, vậy ta Quan Trung Hình đường tự nhiên cũng là có thành ý tại .

Đợi đến Quan Trung Hình đường hồi phục bình tĩnh về sau, về sau chư vị muốn buôn lậu đồ vật, ta một phân tiền đều sẽ không quất .

Với lại chỉ cần chư vị đáp ứng giúp ta Quan Trung Hình đường một lần, nơi này đồ vật, đều là chư vị ."

Nói xong, Tiêu Dập trực tiếp mở ra một cái không gian bí hộp, trong này nhưng đều là chồng chất như núi vàng bạc châu báu .

Cho dù đối với võ giả tới nói, những vật này tác dụng cũng không tính quá lớn, nhưng cái này nhưng cũng là hàng thật giá thật tiền a .

Sở Hưu muốn bắt những vật này đi ra hối lộ bọn hắn, vẫn là để Tiêu Dập đau lòng cực kỳ .

Nhìn thấy những vật này, Lữ Xương Long bọn người là thật có chút tâm động .

Nhưng bọn hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Tiền mặc dù là đồ tốt, nhưng dưới mắt các ngươi Quan Trung Hình đường lại là đứng tại Bắc Yên bên kia, giúp các ngươi, chẳng khác nào bán nước, cái này bán nước tiền, cũng không tốt lừa ."

Lúc này Tiêu Dập bên tai lại truyền tới Sở Hưu thanh âm .

Hắn sửng sốt một chút, sau đó cười hỏi: "Ta hỏi chư vị một vấn đề, chư vị cho rằng, Bắc Yên có thể hay không chiếm đoạt Đông Tề?"

Mọi người tại đây lập tức đều cười to lên, Lữ Xương Long khinh thường nói: "Ta Đại Tề có được Trung Nguyên giàu có chi địa, anh hùng hào kiệt xuất hiện lớp lớp, cho dù là bệ hạ liên tiếp làm ra mấy cái sai lầm quyết định, chỉ bằng Bắc Yên đám kia mọi rợ, cũng đừng hòng nuốt vào ta Đại Tề ."

Tiêu Dập cười cười nói: "Nếu là dạng này, cái kia chư vị còn lo lắng cái gì bán nước không bán nước? Đừng nói lần này chúng ta Quan Trung Hình đường chỉ là vì tự bảo vệ mình, dù là thật là muốn chư vị bán nước, mua bán một lần, Đông Tề vậy sẽ không xảy ra vấn đề không phải?

Nếu là dạng này, ngẫu bán một lần, lại có cái gì quá không được?"

* Giấy Trắng: Phục, nói quá chuẩn.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).