Chương 1003: Phá cục kế sách

Chương 1003: Phá cục kế sách

Sở Hưu một mực đều tin tưởng, trong thiên hạ này có thể thủ vững bản tâm ranh giới cuối cùng người có, nhưng càng nhiều, lại là loại kia lợi ích phía trước liền tính mạng mình cũng dám bán người .

Đám gia hoả này liền tính mạng mình đều quan tâm, chớ nói chi là bán nước loại chuyện này, có đầy đủ lợi ích, ngẫu bán một lần, lại có cái gì quá không được?

Sở Hưu để Tiêu Dập nói ra câu nói kia, có thể nói là vừa lúc trực chỉ ở đây trong những người này tâm .

Dù sao chỉ là giúp một vấn đề nhỏ mà thôi, huống hồ lấy bọn hắn lực ảnh hưởng, cũng vô pháp đi ảnh hưởng đến Đông Tề chân chính chiến lược .

Cho dù là thật làm cho Bắc Yên thắng lần này, liền lấy Bắc Yên loại thực lực này, bọn hắn vậy không cách nào chiếm đoạt Đông Tề, đã như vậy, bọn hắn còn sợ cái gì?

Lữ Xương Long cái thứ nhất cười to nói: "Chúng ta cùng Tiêu đại nhân cũng đều là lão giao tình, Quan Trung Hình đường nếu là gặp tai vạ, vậy sẽ ảnh hưởng chúng ta ngày sau sinh ý không phải? Trong chuyện này nha, ta ra một phần lực ."

Có Lữ Xương Long xung phong, những người khác cũng là nhao nhao mở miệng, yên tâm thoải mái cầm xuống Quan Trung Hình đường cho đồ vật .

Lữ Xương Long cái này chút Đông Tề huân quý, hoặc là liền là không có thực quyền gì, vậy không có cái gì võ đạo thiên phú phế vật Hoàng tộc, hoặc là liền là một chút lúc khai quốc lập xuống đại công, nhưng bây giờ đã chỉ có thể ngồi ăn rồi chờ chết phế vật Vương Hầu .

Để bọn hắn làm chính sự bọn hắn có lẽ không có tác dụng gì, nhưng làm loại này chân ngoài dài hơn chân trong sự tình, bọn hắn lại là am hiểu cực kỳ .

Cho nên tại trở lại Đông Tề về sau, mỗi người bọn họ thương lượng một chút, thay nhau cho Lữ Hạo Xương dâng lên không ít đồ tốt .

Lữ Hạo Xương ưa thích cái gì? Đơn giản liền là nữ nhân cùng một chút kỳ trân đồ chơi mà thôi .

Có chút dâng lên bọn hắn tỉ mỉ bồi dưỡng mỹ nhân tuyệt sắc, vậy có người dâng lên từ Thập Vạn Đại Sơn bên trong chộp tới Thần Điểu, nó trạng thái như hào, thanh vũ đỏ mỏ, tính cách ôn thuận, người lưỡi có thể nói .

Đối với những vật này, Lữ Hạo Xương trực tiếp ai đến cũng không có cự tuyệt, thu đồ vật, lại an ủi một cái đánh đánh bại Nam Cung Vệ Vũ, trực tiếp để hắn nghỉ ngơi trước, Quan Trung Hình đường chỗ kia, dứt khoát liền trực tiếp quên lãng .

Kỳ thật Lữ Hạo Xương cũng không phải là đồ ngốc, hắn làm nhiều năm như vậy Hoàng đế, mặc dù dung, nhưng lại không bất tỉnh .

Đám gia hoả này bỗng nhiên cho hắn dâng lên nhiều mỹ nữ như vậy dị bảo, ở trong đó nếu là không có cái gì tính toán, Lữ Hạo Xương là tuyệt đối không tin .

Cho nên hắn đã âm thầm tìm hiểu qua, đám gia hoả này trước đó tại Quan Trung Hình đường đều có buôn lậu sinh ý, cho nên mới lo lắng Quan Trung Hình đường bị đánh nát .

Nhưng biết về sau, Lữ Hạo Xương cũng không có vạch trần, cũng không có trừng phạt bọn hắn, ngược lại còn giả bộ như không biết bình thường, vô cùng cao hứng thu bọn hắn dâng lên đồ vật, thỏa mãn bọn hắn yêu cầu .

Nước quá trong ắt không có cá, chỉ cần Đông Tề an ổn, quản nhiều như vậy làm gì a?

Huống hồ như thật là gãy mất bọn hắn sinh ý, bọn hắn từng cái đều nghèo đinh đương vang, lần sau khi có chuyện, còn thế nào cho mình dâng lên nhiều mỹ nữ như vậy cùng dị bảo?

Lữ Hạo Xương loại này nhìn như ngu ngốc cách làm lại là cứu được Quan Trung Hình đường một lần, Đông Tề hoả lực tập trung tại Quan Trung Hình đường quân đội chung quanh toàn bộ rút đi, điều này cũng làm cho Quan Trung Hình đường rốt cục thở dài một hơi .

Quan Trung Hình đường bên này mặc dù không có việc gì, bất quá Sở Hưu cũng không có sốt ruột về Bắc Yên .

Một chỗ thắng bại quyết định không được toàn bộ chiến cuộc đi hướng, trên thực tế, hiện tại Sở Hưu cũng là có chút đau đầu .

Sự tình phát triển đến quốc chiến giai đoạn, đã không phải là tùy tiện giết một hai người có thể giải quyết .

Dù là hiện tại coi như cho Sở Hưu cơ hội, chém Lăng Vân Tử vị này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả cũng là vô dụng, toàn bộ Đông Tề chính đạo hơn phân nửa đều động, có chút là thật muốn trừ ma vệ đạo, có chút, thì là vì các phương lợi ích .

Còn có Đông Tề triều đình, một khi thúc đẩy, đừng nói chết một cái Lăng Vân Tử, dù là toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn bị diệt, Đông Tề triều đình vậy sẽ không thu tay lại .

Quốc chiến, không phải trò đùa .

Sở Hưu không thể ngồi nhìn Bắc Yên diệt vong, cũng không thể ngồi xem mình lợi ích xuất hiện tổn thất, cho nên hiện tại, hắn thật đúng là muốn ra một cái đủ để phá cục biện pháp đến mới được .

Tại Quan Trung Hình đường bên trong ngây người hai ngày, Sở Hưu suy nghĩ rất nhiều, ngắm nhìn bốn phía, còn thật không có có thể mượn được lực lượng .

Kỳ thật Sở Hưu trên giang hồ nhân mạch vậy vẫn có một ít, tỉ như hắn cùng Tạ Tiểu Lâu giao hảo, hoàn toàn có thể xuất ra một chút đền bù đi cầu Trần Thanh Đế Thiên Hạ Minh xuất thủ .

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, một cái Thiên Hạ Minh, không ảnh hưởng được chiến cuộc, Trần Thanh Đế nếu là Thiên Địa Thông Huyền cảnh tồn tại cái kia còn dễ nói .

Đông Tề bên kia, hắn cũng có thể để Mạc gia xuất thủ, nhưng Thương Dương Mạc gia thực lực nha, trên cơ bản liền là có cũng được mà không có cũng không sao .

Cho nên suy nghĩ một vòng lớn, đã tại Trung Nguyên võ lâm tìm không thấy giúp đỡ, cái kia sao không đưa ánh mắt buông dài xa một chút, so như hải ngoại?

Nghĩ đến hải ngoại chi địa, hay là bởi vì Giang Sơn Các nguyên nhân .

Từ xưa hải ngoại võ lâm cùng Trung Nguyên võ lâm mặc dù tương thông, bất quá song phương giao lưu lại là rất ít .

Nhưng hải ngoại võ lâm thực lực có lẽ không có trung nguyên võ lâm cường thịnh, nhưng cũng tuyệt đối không kém .

Hải ngoại chi địa nhưng là có thể bồi dưỡng được Khang Động Minh dạng này tồn tại, còn có Giang Sơn Các, lúc trước đều đã bị đuổi giết giống như chó nhà có tang bình thường, cũng là dựa vào hải ngoại chi địa tài nguyên, lúc này mới lại một lần nữa quật khởi .

Còn có Chung Thần Tú, hắn kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, cũng là hải ngoại võ giả .

Đông Hải Tự Tại Thiên đại danh ai cũng biết, mặc dù mọi người cũng không biết cái gọi là Đông Hải Tự Tại Thiên đến cùng là hòn đảo vẫn là cái gì, bất quá đã tăng thêm Đông Hải hai chữ, vậy khẳng định cũng là tại hải ngoại .

Có như thế một cỗ cường đại lực lượng ở bên, vì sao a không thể mượn dùng một chút?

Bất quá Sở Hưu không biết hải ngoại chi địa tình huống, có người lại là biết, tỉ như Đệ Lục Thiên Ma Tông .

Mặc dù Đệ Lục Thiên Ma Tông tại phía xa Nam hải, nhưng Nam hải Đông Hải đều là biển, Sở Hưu tin tưởng, giữa bọn hắn khẳng định là có chút hiểu rõ .

Với lại Sở Hưu tiến về Đệ Lục Thiên Ma Tông cũng là muốn thăm dò một cái, Đệ Lục Thiên Ma Tông hội sẽ không nhúng tay việc này .

Chuyện này dưới mắt đã biến thành chính ma hai đạo đại chiến, thậm chí còn liên lụy đến ba nước hỗn chiến tình trạng, náo đã là tương đối lớn .

Minh ma cùng ẩn ma một mạch đều đã xuất thủ, coi như kém Đệ Lục Thiên Ma Tông cái này trung lập tồn tại .

Phân phó Sở Nguyên Thăng bọn người hết thảy như cũ, nhưng phải cẩn thận về sau, Sở Hưu liền một đường tiến về ở vào Nam hải chi địa Đệ Lục Thiên Ma Tông .

Đệ Lục Thiên Ma Tông chỉ là tới gần Nam hải chi địa, nhưng kỳ thật liền là tại liên tiếp nam bên bờ biển một chỗ quỷ dị trên hải đảo .

Nói nó quỷ dị, là bởi vì chỗ kia hải đảo chung quanh đều bị trận pháp bao phủ, người bình thường liền xem như mong muốn tìm, cũng là tìm không thấy .

Đương nhiên Sở Hưu không phải người bình thường, hắn mong muốn gặp Đệ Lục Thiên Ma Tông người, trực tiếp tại cái kia một vùng biển thả ra mình khí tức, nửa canh giờ về sau, Y Ba Tuần lập tức mang người tự mình ra nghênh tiếp .

"Sở đại nhân đến đây, quý tông khi thật là tam sinh hữu hạnh a, tới tới tới, tiến vào trong tông, trước vì Sở đại nhân tiếp phong tẩy bụi lại nói cái khác ."

Y Ba Tuần thái độ cực kỳ khách khí, nhưng cái kia khách khí ở trong lại là có một tia hư giả cảm giác .

Sở Hưu tự tiếu phi tiếu nói: "Y tông chủ, ngươi ta cũng coi là quen biết đã lâu, không cần thiết chơi cái này chút hư a? Ta đến là vì cái gì, ngươi hẳn là biết .

Ngươi cũng biết, ta hiện tại nhưng không có tinh lực đi dự tiệc ăn cơm đi, Bắc Yên bên kia, sẽ phải lửa cháy đến nơi ."

Y Ba Tuần cười khổ nói: "Sở đại nhân, không phải ta Đệ Lục Thiên Ma Tông không muốn giúp bận bịu, mà là chúng ta nhưng lại tại Nam hải chi địa .

Nam hải chi địa tới gần Nam Man, ngay tại tin tức truyền đến thời điểm, ngươi cũng đã biết ai tới?"

Sở Hưu tâm thần khẽ động nói: "La Ma?"

Y Ba Tuần cười khổ nói: "Chính là La Ma, khá lắm, đối phương tìm không thấy ta Đệ Lục Thiên Ma Tông tông môn chỗ, trực tiếp liền trên mặt biển in dấu kế tiếp Phật ấn, cái kia uy thế, phần thiên chử hải bình thường, một đạo Phật ấn bốc hơi không biết bao nhiêu nước biển, ròng rã ba ngày thời gian ta Đệ Lục Thiên Ma Tông đều bị bao phủ tại hơi nước ở trong .

Ta Đệ Lục Thiên Ma Tông còn không có xuất thủ đâu, La Ma liền đã đến đây cảnh cáo, ta Đệ Lục Thiên Ma Tông nếu là thật sự xuất thủ, đoán chừng không đợi đi đến Bắc Yên đâu, liền sẽ bị Tu Bồ Đề thiền viện người cho xử lý ."

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu mày, cái này giang hồ hiện tại chính là như vậy, chính ma quấn quít .

Tây Sở bên kia chính đạo võ lâm hữu tâm động thủ, lại bị hắn tìm đến Bái Nguyệt giáo ngăn lại .

Phía nam nơi này, Đệ Lục Thiên Ma Tông ngược lại cũng là muốn hỗ trợ, nhưng lại bị Tu Bồ Đề thiền viện uy hiếp .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Y tông chủ khó xử ta biết, cho nên lần này, ta vậy không yêu cầu xa vời Đệ Lục Thiên Ma Tông có thể xuất thủ, ta tìm đến Y tông chủ ngươi, là muốn ngươi giúp một vấn đề nhỏ ."

Nghe được Sở Hưu không bắt buộc hắn Đệ Lục Thiên Ma Tông xuất thủ, Y Ba Tuần lập tức thở dài một hơi, hỏi: "Không biết Sở đại nhân mong muốn ta làm gì a?"

"Rất đơn giản, ta muốn tìm Y tông chủ ngươi theo giúp ta đi một chuyến Đông Hải mà thôi .

Trung Nguyên võ lâm thế lực tạm thời là không có trông cậy vào, cho nên ta mong muốn mượn nhờ hải ngoại chi địa võ lâm thế lực tại Đông Tề phía sau đến cái một kích trí mạng .

Chỉ cần Đông Tề lui, cái kia hết thảy liền đều dễ giải quyết .

Bất quá ta đối với hải ngoại chi thế lực cũng không hiểu rõ, cho nên liền chỉ có thể tìm đến Y tông chủ ngươi hỗ trợ .

Nam hải Đông Hải đều là biển, đối với hải ngoại chi địa, vẫn là phải tìm Y tông chủ như ngươi loại này người quen biết đến mới đáng tin cậy .

Y Ba Tuần cười khổ nói: "Nam hải cùng Đông Hải thế nhưng là kém thật nhiều, bất quá Đông Hải chi địa, ta ngược lại thật ra đi qua mấy lần, không nói hiểu rất rõ, cũng coi là chút hiểu biết cái đại khái, cùng Sở đại nhân ngươi đi lần này ngược lại là có thể .

Bất quá Sở đại nhân, ta vẫn là khuyên ngươi cẩn thận một chút vi diệu, ngươi liền xem như đi Đông Hải, vậy có khả năng rất lớn là tay không mà về .

Hải ngoại chi địa võ giả rất ít chen chân Trung Nguyên chi sự tình, ngươi mong muốn để bọn hắn tùy tiện liền tới Trung Nguyên, vẫn là cùng Đông Tề loại này đại quốc là địch, rất khó ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Trước kia bọn hắn không đến, là bởi vì cũng không đủ lợi ích tại .

Giang Sơn Các tại hải ngoại chi địa ngốc thật tốt, vì sao a hiện tại muốn về Trung Nguyên? Còn không phải là bởi vì có đầy đủ lợi ích .

Y tông chủ chỉ quan đới đường thuận tiện, cái khác hết thảy, để ta giải quyết .

Dù là liền xem như khó khăn, cũng muốn thử một chút, không thử, làm sao biết không được?"

Sở Hưu đã không nghe khuyến cáo, hắn cũng liền không nhiều lời, coi như là một chuyến tay không .

Hải ngoại võ lâm cùng Trung Nguyên võ lâm căn bản chính là hai cái khu vực, chớ nhìn hắn Sở Hưu tại Trung Nguyên võ lâm thanh danh cực điểm, nhưng ở hải ngoại chi địa, cũng chưa chắc có tác dụng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).