Chương 1004: Hải ngoại võ lâm

Chương 1004: Hải ngoại võ lâm

Đông Hải chi địa cùng Nam hải chi địa có rất lớn khác biệt, nhất khác nhiều chính là nhân số .

Nam hải chi địa nhiều gió bão, khí hậu nóng bức, hoàn cảnh ác liệt, cho nên có thể đủ tại Nam hải chi địa đâm căn thế lực, trên cơ bản đều là thực lực khá mạnh, giống Đệ Lục Thiên Ma Tông dạng này, cho nên nhân số tự nhiên liền một chút nhiều .

Mà Đông Hải chi địa khí hậu nghi nhân, thiên địa nguyên khí dồi dào, lớn lớn nhỏ nhỏ hải đảo càng là vô số, có bình dân, vậy có võ giả, thậm chí thật lâu trước đó, còn có người tại Đông Hải chi địa kiến quốc đâu, nhưng cũng tiếc đảo quốc chi địa biến số quá nhiều, không có kiên trì bao lâu thời gian liền bị diệt .

Dưới mắt Đông Hải thế lực một bộ phân chưởng giữ tại tông môn thế gia trong tay, một bộ điểm thì là nắm giữ tại một chút đơn độc cường giả trong tay, cầm giữ một đảo chi địa, nhập chủ phong vương, nhưng bình thường không lâu dài, có thể kiên trì đến ba đời, ít càng thêm ít, mà kiên trì đến ba đời trở lên, tự nhiên cũng liền lại biến thành tông môn hoặc là thế gia .

Sở Hưu cùng Y Ba Tuần vì tốc độ, trực tiếp thừa thuyền tiến về Đông Hải .

Đệ Lục Thiên Ma Tông trên thuyền là có trận pháp gia trì, ở trong biển tốc độ thế nhưng là muốn so Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả toàn lực bôn tập đều muốn nhanh, trọng yếu nhất là bớt lực khí, không cần dừng lại .

Nếu không coi như Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả có thể tùy thời tiếp dẫn thiên địa chi lực cho mình dùng, vậy không cách nào thời gian dài ở trong biển đạp nước mà đi .

Tới gần Đông Hải thời điểm, Sở Hưu hỏi: "Y tông chủ, dưới mắt Đông Hải chi địa, thực lực mạnh nhất, thế lực lớn nhất là vị nào?"

Y Ba Tuần nói: "Sở đại nhân mong muốn từ thế lực lớn nhất vị kia động thủ? Ý tưởng này cũng không tệ, Đông Hải chi địa hải đảo nhiều vô số kể, thế lực khắp nơi cũng là nhiều vô số kể, từ dưới chí thượng, không bằng từ trên xuống dưới .

Bất quá Đông Hải chi địa thực lực người mạnh nhất, kỳ thật đều không phải là thế lực lớn nhất, điểm ấy cùng Trung Nguyên ngược lại là có chỗ khác biệt ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "A? Vì sao?"

Y Ba Tuần lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm, bất quá hàng ngàn hàng vạn năm qua, đều là như thế này .

Có thể là bởi vì từ Đông Hải chi địa xuất sinh võ giả, bọn hắn vừa ra đời nhìn thấy chính là cái kia phiến vô tận đại dương mênh mông, trong lòng hướng tới thiên địa, càng nhiều qua hướng tới quyền thế .

Cho nên bao năm qua đến Đông Hải chi địa Chí cường giả, cơ hồ đều là võ si nhân vật bình thường, tuỳ tiện khó mà nhìn thấy .

Tỉ như vị kia thiên hạ hôm nay thứ nhất Đại Tự Tại Thiên Thiên chủ Chung Thần Tú liền là như thế này người, đám người chỉ biết là hắn ở tại Đông Hải chỗ sâu nhất, nhưng lại cả một đời đều không có gặp qua hắn .

Còn có vị kia 'Đông Hải Kiếm Thánh' Khang Động Minh, Sở đại nhân ngươi hẳn là cùng hắn đã từng quen biết, biết hắn thực lực, gia hỏa này, cũng là như thế ."

Sở Hưu trầm ngâm nói: "Nói như vậy đến, hiện tại Đông Hải chi địa quyền thế người mạnh nhất, không có một cái nào là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đi?"

Y Ba Tuần gật đầu nói: "Đúng là như thế .

Với lại Đông Hải chi địa cũng chia là đại khái hai cái khu vực, một cái là tới gần Đông Tề lục địa cái kia phiến hải vực, tên là Thanh Phong Hải, hải đảo đông đảo, sóng gió so sánh nhỏ, càng thích hợp bách tính cùng võ giả sinh tồn .

Chỗ càng sâu hải vực tên là Liệt Phong Hải, thường xuyên sẽ có sóng gió hét giận dữ quét sạch, nhỏ một chút hải đảo đều sẽ bị bao phủ, chỉ có chân chính đại đảo cùng thực lực đủ cường đại võ giả mới có thể ở trong đó sinh tồn, nó hoàn cảnh ác liệt trình độ thậm chí so ta Nam hải chi địa càng sâu .

Cho nên Sở đại nhân lần này trên cơ bản không cần cân nhắc Liệt Phong Hải bên kia thế lực, bên kia đại trên hải đảo thế lực tự cấp tự túc, với lại khoảng cách Đông Tề quá xa, tuỳ tiện là sẽ không tâm động .

Thanh Phong Hải thế lực đông đảo, đại bộ phận thế lực đều cùng Đông Tề bên kia có qua mậu dịch vãng lai, thậm chí có một ít người còn tổng lui tới Trung Nguyên cùng hải ngoại chi địa hành thương, những người này, ngược lại là đáng giá cân nhắc ."

"Cái kia Thanh Phong Hải thế lực mạnh nhất người là ai?"

"Chí Tôn đảo đảo chủ, 'Thần Nhãn' Hoắc Hành Tôn Hoắc Ngũ Gia ." Y Ba Tuần liền do dự đều không có, trực tiếp phun ra cái tên này .

"Thực lực rất mạnh, thế lực cũng rất lớn?"

Đối phương đã dám thanh mình hòn đảo danh tự đặt tên là Chí Tôn đảo, cái này còn thật là chuẩn bị tại hải ngoại chi địa xưng tôn làm chủ?

Y Ba Tuần lúc này trên mặt cũng lộ ra một vòng vẻ quái dị nói: "Mặc dù đối phương vậy có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, bất quá hắn thực lực cũng không tính quá mạnh, đừng nói hiện tại hắn đã già, liền xem như hắn tuổi trẻ lúc, cũng thuộc về cùng các loại cảnh giới bên trong hạng người bình thường, tối thiểu ta là hoàn toàn không sợ .

Với lại đối phe thế lực nghiêm chỉnh mà nói, không tính là rất mạnh, duy nhất thuộc về hắn thế lực cũng không có bao nhiêu, nhưng gián tiếp cùng hắn có quan hệ thế lực, lại là có thể xưng bá Thanh Phong Hải ."

Sở Hưu bỗng nhiên đối vị này Hoắc Ngũ Gia hứng thú: "Hải ngoại chi thế lực cấu thành vẫn rất thú vị, dạng này người, cũng có thể xưng bá Thanh Phong Hải lớn như vậy hải vực?"

Y Ba Tuần nói: "Hoắc Hành Tôn sở dĩ có hắn hôm nay cỗ này uy thế, kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì hắn ánh mắt .

Hoắc Hành Tôn tên hiệu Thần Nhãn, cái này Thần Nhãn cũng không phải chỉ hắn tu luyện có cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần đồng thuật, mà là chỉ hắn nhìn người ánh mắt, với lại người khác gọi hắn vì Hoắc Ngũ Gia, vậy không phải là bởi vì hắn xếp hạng thứ năm, mà là bởi vì hắn có năm cái làm con trai ."

Nói đến đây, Y Ba Tuần còn chậc chậc cảm thán hai tiếng nói: "Lúc trước nghe nói cái này chút lúc, ngay cả ta đều cảm thán, vị này Hoắc Ngũ Gia hoặc là liền là tinh thông bói toán chi đạo đại tông sư, hoặc là liền là thật có cái gì dị bảo mang theo, hắn cặp mắt kia, đơn giản quá thần .

Hoắc Hành Tôn con cháu hậu đại liền không có một cái nào thành khí, nhưng hắn thu năm cái nghĩa tử, lại từng cái đều là nhân trung long phượng .

Hắn đại nghĩa tử 'Kiếm si' Cừu Thiên Nhai chính là kiếm đạo Chí cường giả, năm mươi năm trước cũng đã bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đánh lượt Thanh Phong Hải vô địch thủ, Khang Động Minh nếu là sinh ra sớm năm mươi năm, cái này Đông Hải Kiếm Thánh danh hào nhưng rơi không đến trên đầu của hắn .

Bất quá Cừu Thiên Nhai người này thị kiếm thành si, hơn nữa còn ưa thích dùng võ thử kiếm, Thanh Phong Hải chi địa không có đối thủ của hắn, hắn liền đi Liệt Phong Hải, nghe nói chiến bại mấy vị biển cả đảo đảo chủ, cuối cùng thậm chí muốn đi tìm Chung Thần Tú khiêu chiến, bất quá nhưng từ này không thấy tung tích, rất nhiều người đều nói hắn liền xem như không chết ở Chung Thần Tú trong tay, cũng là chôn vùi tại cái kia vô biên hải vực bên trong .

Hoắc Hành Tôn cái thứ hai nghĩa tử chính là Thần Binh đảo đảo chủ, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong, danh xưng Đông Hải đệ nhất chiến tướng Bách Lý Phá Binh, lấy nhục thân đối cứng thần binh, Thần Binh đảo cũng không phải chế tạo thần binh, mà là mai táng thần binh .

Hắn cái thứ ba nghĩa tử chính là Đông Hải lớn nhất hạm đội, Thương Long hạm đội chủ nhân Phó Long Khiếu, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong tu vi, toàn bộ Thanh Phong Hải, chỉ có hắn Thương Long hạm đội có thể trăm phần trăm an toàn đi tới đi lui Thanh Phong Hải cùng Liệt Phong Hải ở giữa, không có ra qua một lần sự cố .

Hắn cái thứ tư nghĩa tử tên là Nạp Lan Hải, cũng có được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, bất quá cái này liền tương đối xui xẻo, hắn trước kia ở giữa từng theo Khang Động Minh có qua xung đột, kết quả bị Khang Động Minh một kiếm chém hai chân, hiện tại ẩn cư tại một hòn đảo nhỏ bên trong . Một cái không có cặp chân Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, mặc dù tu vi vẫn còn, nhưng sức chiến đấu lại là muốn giảm bớt đi nhiều .

Về phần hắn cái thứ năm nghĩa tử nha, Sở đại nhân ngươi hẳn phải biết, ngay tại lúc này Giang Sơn Các Các chủ Triệu Nguyên Phong, nghe nói hắn đã trở thành Vệ quốc Nhiếp Chính Vương .

Lúc trước Giang Sơn Các mới tới hải ngoại chi địa, trên cơ bản liền là chó nhà có tang, còn cùng hải ngoại một chút thế lực có qua xung đột, trong đó liền có Hoắc Ngũ Gia thủ hạ thế lực .

Khi đó Triệu Nguyên Phong còn rất trẻ, còn không phải Giang Sơn Các người nói chuyện, nhưng hắn lại dám một thân một mình tiến về Chí Tôn đảo đi cùng Hoắc Ngũ Gia nói điều kiện, bị Hoắc Ngũ Gia xem trọng, không chỉ có chấm dứt song phương ân oán, còn nhận Triệu Nguyên Phong khi nghĩa tử .

Giang Sơn Các có thể tại hải ngoại chi địa đặt chân, trong đó không chỉ có Triệu Nguyên Phong bản thân cố gắng, cũng là không thể thiếu Hoắc Ngũ Gia uy danh đến đỡ ."

Nghe được Y Ba Tuần thanh vị này Hoắc Ngũ Gia tài liệu cặn kẽ đều nói cho hắn một bản, Sở Hưu cũng là cảm giác cực kỳ ngạc nhiên, đơn giản liền là chưa từng nghe thấy .

Có thể thu một đại nhân vật khi nghĩa tử, cái kia là vận khí tốt, nhưng liền thu năm cái, cái kia nếu là còn nói vận khí lời nói, vị này Hoắc Ngũ Gia vận khí chỉ sợ đều muốn lên trời .

Trách không được có người gọi hắn Thần Nhãn, phần này nhìn người bản sự, nói là thần, cũng không xê xích gì nhiều .

Bất quá Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn kinh ngạc nói: "Ta nhớ được trước đó Khang Động Minh tựa như là Giang Sơn Các khách khanh, hắn đều thanh Hoắc Hành Tôn cái thứ ba nghĩa tử chân biến thành tàn tật, song phương hẳn là có đại thù, Giang Sơn Các còn dám dùng đối phương?"

Y Ba Tuần cười hắc hắc nói: "Sở đại nhân ngươi là cùng Khang Động Minh người này giao thủ qua, nói hắn là hiện trên giang hồ, Thiên Địa Thông Huyền cảnh phía dưới đệ nhất nhân, cũng không vì qua a?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, loại kia quái vật, đương nhiên không vì qua, đây chính là hắn gặp qua duy nhất rõ ràng có thể bước vào Thiên Địa Thông Huyền, nhưng lại không chủ động bước vào quái thai .

Y Ba Tuần giang tay ra nói: "Toàn bộ Thanh Phong Hải, Khang Động Minh không nói là vô địch cũng không xê xích gì nhiều, Hoắc Hành Tôn cái kia năm cái nghĩa tử thực lực thật là mạnh, nhưng cũng không làm gì được vô dục vô cầu, với lại thực lực cường đại Khang Động Minh, cùng nó liều chết một trận chiến, vậy đơn giản liền là nhất mua bán lỗ vốn .

Với lại Triệu Nguyên Phong chỉ là Hoắc Hành Tôn nghĩa tử, cũng không phải là hắn thân con trai, cho nên cùng Nạp Lan Hải vị này nghĩa huynh, bọn hắn nhưng thật ra là không có cái gì giao tình .

Vì một cái không có giao tình gì nghĩa huynh, đổi lấy một vị cơ hồ Thanh Phong Hải vô địch khách khanh, cái nào có lời?

Đương nhiên khi đó toàn bộ Thanh Phong Hải, cũng chỉ có Triệu Nguyên Phong dám đi dùng Khang Động Minh khi khách khanh .

Triệu Nguyên Phong là Hoắc Hành Tôn cái thứ năm nghĩa tử, hắn có thể không có nhiều như vậy lo lắng, nhưng thế lực khác lại sợ đắc tội Nạp Lan Hải, đắc tội Hoắc Ngũ Gia, cho nên coi như Khang Động Minh chủ động tới cửa, bọn hắn cũng là không dám dùng ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, ngay tại bọn hắn nói chuyện thời điểm, cự hạm đã đi tới Đông Hải hải vực bên trong, thẳng đến Đông Hải lớn nhất hải đảo Hạo Thiên đường mà đi .

Hạo Thiên đảo chính là toàn bộ Đông Hải, bao quát Thanh Phong Hải cùng Liệt Phong Hải ở bên trong lớn nhất một chỗ hải đảo, đơn giản liền là một khối tiểu lục địa bình thường .

Hạo Thiên đảo cũng không thuộc về thế lực nào tất cả, tất cả mọi người đều có thể lên đảo tiến hành giao dịch sinh hoạt các loại, hơn mười tên Thanh Phong Hải giang hồ danh túc còn có các thế lực lớn riêng phần mình phái ra một chút tinh nhuệ tạo thành liên minh, cộng đồng giữ gìn Hạo Thiên đảo cơ bản trật tự .

Y Ba Tuần mang theo Sở Hưu tới trước Hạo Thiên đảo, cũng là vì tìm hiểu một cái tin tức .

Dù sao hắn là Nam hải người, về khoảng cách lần đến Đông Hải, đều đã có ít năm khoảng chừng, cũng không biết Đông Hải thế cục hiện tại có biến hóa gì hay không .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).