Chương 1005: Vì Hoắc Ngũ Gia chúc thọ

Chương 1005: Vì Hoắc Ngũ Gia chúc thọ

Sở Hưu cùng Y Ba Tuần mới vừa tới đến Hạo Thiên đảo phía trên liền cảm giác đến địa phương này cùng Trung Nguyên võ lâm khác biệt, trong đó nhất không cùng, cũng không phải là ăn mặc cùng ngôn ngữ các loại, mà là bầu không khí .

Trung Nguyên võ lâm đại đa số đều là lấy tông môn cùng thế gia làm chủ, đám người lui tới cũng là đại bộ phận kéo bè kết phái .

Với lại Đông Hải nơi này, tông môn thế gia là một bộ điểm, còn có chút hải đảo chỉ là lỏng lẻo liên minh, lui tới tại từng cái hải đảo ở giữa tán tu võ giả cũng là không ít, cho nên cái này cũng liền tạo thành một cái kỳ quan, ngươi cơ hồ khắp nơi đều có thể nhìn thấy một số võ giả tại giao dịch lấy các loại thiên tài địa bảo, thậm chí là công pháp bí tịch .

Một chút tại Trung Nguyên võ lâm bị cho rằng là không có thể tùy ý truyền thụ đồ vật ở chỗ này, chỉ cần ngươi có thể xuất ra đầy đủ đại giới đến, đều có thể mua được, tin tức tự nhiên vậy là có thể .

Với lại hải ngoại chi địa cái này chút giang hồ Phong Môi đều cực kỳ không có tiết tháo .

Phong Mãn Lâu tối thiểu hội giảng cứu một chút, một chút bí ẩn đồ vật chỉ bán một người, với lại tại hải ngoại chi địa, chỉ cần ngươi trả nổi tiền, bọn hắn liền không có cái gì không dám nói .

Sở Hưu đi theo Y Ba Tuần đi vào Hạo Thiên đảo một tòa trên đường dài, tìm một gian treo Phong Môi bảng hiệu cửa hàng trực tiếp liền đi vào .

Bên trong có không ít người đang hỏi ý lấy đủ loại tin tức, Sở Hưu nhìn chung quanh liếc chung quanh, thản nhiên nói: "Có hay không bao sương ."

"Có có ."

Một tên đầu trâu mặt ngựa võ giả lập tức tiến lên đón, nịnh nọt đem Sở Hưu hai người cho đưa vào một gian trong phòng chung .

Hắn chỉ có Tiên Thiên cảnh giới thực lực, tự nhiên là nhìn không ra Sở Hưu cùng Y Ba Tuần cảnh giới .

Bất quá làm giang hồ Phong Môi một chuyến này, khác quản là tại Trung Nguyên võ lâm hay là tại hải ngoại, nhìn chính là nhãn lực .

Dù sao lấy hắn nhãn lực xem ra, hai cái vị này, đều là không người bình thường .

"Hai vị, không biết các ngươi cần tin tức gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Gần nhất mấy năm này, Thanh Phong Hải bên trong phát sinh, tất cả đại sự tin tức ."

Cái kia Phong Môi khổ sở nói: "Cái này ngài coi như khó xử tiểu nhân, Thanh Phong Hải lớn như vậy, tại chúng ta giang hồ Phong Môi xem ra, mỗi ngày đều có đại sự phát sinh, cái này đại sự đến cùng là cấp bậc gì?"

Sở Hưu không nói chuyện, trực tiếp móc ra một thỏi tử kim ném trên bàn .

Nhìn thấy cái kia thỏi tử kim cái kia Phong Môi con mắt lập tức sáng lên, một tay đem thu được trong ngực, không biết từ chỗ nào một thanh móc ra một bản thật dày sách nói: "Hai vị mong muốn tin tức gì, ta chỗ này đều có ."

Tử kim loại vật này đối với hải ngoại chi địa tới nói, tuyệt đối là dị thường khan hiếm .

Hải ngoại chi địa tử kim mỏ rất ít, với lại liền xem như có, vậy có một phần là tại biển dưới mặt, mong muốn khai thác cực kỳ khó khăn, cho nên tử kim mua sắm năng lực tại hải ngoại, thế nhưng là muốn so Trung Nguyên mạnh hơn nhiều, Sở Hưu xuất thủ chính là lớn như vậy thủ bút, đừng nói là để hắn xuất ra mấy năm gần đây chỗ có tin tức, liền xem như một trăm năm trước kia, hắn đều có thể tìm ra .

Sở Hưu cùng Y Ba Tuần lật nhìn nửa ngày, đối với hải ngoại chi địa tình huống cũng không xê xích gì nhiều giải .

Cùng Trung Nguyên võ lâm những năm này thoải mái chập trùng so sánh, hải ngoại chi địa còn tính là bình tĩnh .

Hoắc Hành Tôn tại hải ngoại chi địa thanh danh cực điểm, cộng thêm có hắn mấy cái kia nghĩa tử tại, hắn cái kia Chí Tôn đảo nói là hải ngoại chí tôn cũng không vì qua, những người khác đều tại loại uy thế này cùng quy củ phía dưới sinh hoạt, tự nhiên cũng là lật không nổi cái gì gợn sóng đến .

Y Ba Tuần khép lại cái kia sổ nói: "Vị này Hoắc Ngũ Gia qua ít ngày liền muốn qua hắn ba trăm tám mươi tuổi đại thọ, hắn cũng là thích náo nhiệt, yêu khoe khoang tính tình, cách mỗi mấy năm liền muốn qua một lần ngày mừng thọ, đem hắn nghĩa tử đều gọi tới, thanh Thanh Phong Hải chi địa cái thế lực lớn vậy đều gọi tới náo nhiệt một phen .

Lúc này có thể nói là toàn bộ Thanh Phong Hải thế lực hội tụ nhất toàn thời điểm, tại loại trường hợp này, Sở đại nhân ngươi nếu là có thể đạt được Hoắc Ngũ Gia ủng hộ, tập hợp toàn bộ Thanh Phong Hải lực lượng, ngược lại là có nhất định khả năng ."

Nghe được Y Ba Tuần nói như vậy, Sở Hưu sắc mặt lại là có chút cổ quái .

Cái này Hoắc Hành Tôn thế mà đều đã ba trăm tám mươi tuổi, có thể sống đến cái này từng tuổi này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả cũng không có mấy cái .

Trên lý luận tới nói, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả có bốn trăm năm thọ nguyên, nhưng cái này chỉ là lý luận mà thôi, cảnh giới này võ giả một khi qua hai trăm tuổi, thân thể liền đã bắt đầu đi xuống dốc, ba trăm tuổi kỳ thật liền đã có thể cảm giác được, mình tiếp cận dầu hết đèn tắt, thọ nguyên gần .

Hơn ba trăm tuổi còn chưa chết, còn có lực đánh một trận, giống như là Thuần Dương Đạo Môn Thủ Chân Tử dạng này, đã coi như là cực kỳ hiếm lạ .

Vị này Hoắc Ngũ Gia đều đã tiếp cận bốn trăm tuổi, còn có thể hành hạ như thế, cũng coi là thọ .

Y Ba Tuần phảng phất nhìn ra Sở Hưu nghi hoặc, hắn cười cười nói: "Hoắc Ngũ Gia từ khi hắn đại nghĩa tử Cừu Thiên Nhai thành danh về sau, liền cơ hồ không có cùng người động thủ một lần .

Về sau hắn lại liên tục thu bốn vị nghĩa tử, ngươi cho là hắn còn có cùng người động thủ cơ hội sao?"

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, như thế cực kỳ hợp lý .

Vị này Hoắc Ngũ Gia sống an nhàn sung sướng thời gian dài như vậy, có hắn cái kia năm cái nghĩa tử tại, tại toàn bộ Thanh Phong Hải cơ hồ đều có thể xông pha, thiếu đi cùng người liều chết chém giết cơ hội, tự nhiên trong cơ thể cũng liền không có nhiều như vậy ám thương, thọ nguyên lâu một chút, ngược lại cũng bình thường .

Bất quá Sở Hưu vẫn là cảm giác có chút khó chịu, hắn hiện tại đối với ngày mừng thọ loại vật này tương đối mẫn cảm .

Nói như vậy, chỉ cần là hắn tham gia ngày mừng thọ, trên cơ bản đều không có kết quả tốt, hắn vậy hoài nghi, tự mình có phải hay không cùng thọ yến loại hình trường hợp mệnh lý phản xung .

Bất quá lần này Sở Hưu là thật tâm chuẩn bị tìm hải ngoại chi địa người liên thủ đi, cũng không phải tìm phiền toái đi .

Cho nên Sở Hưu đối cái kia giang hồ Phong Môi hỏi: "Ngươi cũng đã biết, cái kia Hoắc Ngũ Gia yêu thích làm sao đồ vật? Từ trước ngày mừng thọ, các ngươi Thanh Phong Hải các thế lực lớn lại tiễn hắn thứ gì?"

Cái kia Phong Môi cười khổ nói: "Lấy Hoắc Ngũ Gia thân phận, cái gì kỳ trân dị bảo hắn không chiếm được? Với lại Hoắc Ngũ Gia không thế nào dốc lòng võ đạo, công pháp điển tịch loại hình, hắn cũng là chướng mắt, cho nên điểm ấy, ngài ngược lại là hỏi khó tiểu nhân ."

"Vậy các ngươi làm sao đưa ngày mừng thọ lễ vật? Lung tung đưa?"

Cái kia Phong Môi nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Tùy tiện đưa thôi, đương nhiên muốn tìm trân quý .

Kỳ thật Thanh Phong Hải chi địa võ lâm thế lực đối với Hoắc Ngũ Gia thường xuyên tổ chức ngày mừng thọ, cũng là có một ít lời oán giận .

Hoắc Ngũ Gia mặc dù nói, hắn qua ngày mừng thọ chỉ là vì mọi người cùng một chỗ náo nhiệt, dù là không tặng quà đều được .

Nhưng lão nhân gia ông ta ngoài miệng nói như vậy, ai dám không tặng? Với lại đưa nhẹ cũng không được .

Người ta đưa quý, ngươi đưa nhẹ ngược lại là có thể, bất quá cũng là muốn nhìn ngươi tông môn thực lực .

Một cái tiểu đảo chủ dù là chỉ là đưa một bộ chữ họa, Hoắc Ngũ Gia đều sẽ không bắt bẻ cái gì, nhưng ngươi một cái đại đảo chủ nếu là vậy đưa một bộ chữ họa, cái kia Hoắc Ngũ Gia ngoài miệng không nói, kỳ thật trong lòng cũng là sẽ không vui vẻ, tiếp xuống ngươi liền xui xẻo a .

Mọi người đều lẫn nhau ganh đua so sánh lấy đưa, cái kia cái thế lực cũng không dám giấu dốt, cái này chi tiêu cũng không phải bình thường lớn ."

Sở Hưu tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi ở chỗ này chửi bới Hoắc Ngũ Gia, liền không sợ xảy ra vấn đề?"

Cái kia giang hồ Phong Môi cười hắc hắc nói: "Giống như ta bực này sâu kiến bình thường tiểu nhân vật, Hoắc Ngũ Gia là sẽ không để ý .

Huống hồ những chuyện này toàn bộ Thanh Phong Hải đều có nghị luận, quản cũng là không quản được .

Bất quá hai vị nếu là muốn tham gia Hoắc Ngũ Gia ngày mừng thọ, tốt nhất nghĩ biện pháp làm trương thiệp mời tới ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Cái này ngày mừng thọ còn không phải ai đều có thể tham gia?"

"Ngày mừng thọ là ai cũng có thể tham gia, bất quá hai vị nhưng biết toàn bộ Thanh Phong Hải có bao nhiêu thế lực, bao nhiêu tán tu võ giả sao?

Đến ngày mừng thọ cái kia một ngày, toàn bộ Chí Tôn đảo người đều chật ních, phần lớn người chỉ có thể ở bên ngoài ăn bữa tiệc rượu, căn bản cũng không có tiến vào nội trạch tư cách .

Chỉ có cầm thiệp mời không đến ngàn người, mới có tư cách tiến vào nội trạch, nhìn thấy Hoắc Ngũ Gia ."

Sở Hưu gõ cái bàn hỏi: "Vậy cái này thiệp mời làm sao mới có thể cầm tới?"

Cái kia giang hồ Phong Môi nói: "Điểm ấy tiểu nhân vậy không có cách, thiệp mời đều là phát cho các thế lực lớn người chấp chưởng, ai cũng sẽ không thanh thứ này lấy ra bán .

Bất quá một trương thiệp mời là có thể mang ba người, có chút tán tu võ giả lẻ loi một mình, ngược lại là vậy hội dìu dắt một cái hậu bối, hoặc là trực tiếp bán danh ngạch, chư vị có thể thử một lần .

Gần nhất Hoắc Ngũ Gia một vị dòng chính tằng tôn liền tại Hạo Thiên đảo bên trên cấp cho thiệp mời, chư vị cũng có thể đi chỗ của hắn thử thời vận, nhìn xem có thể hay không muốn tới một phần .

Đương nhiên cũng rất khó khăn, thiệp mời đều là nắm chắc, coi như vị kia là Hoắc Ngũ Gia dòng chính tằng tôn, cũng không dám làm loạn ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, lôi kéo Y Ba Tuần rời đi .

Chỉ cần có mặt mày, thiệp mời còn không dễ làm sao?

Sở Hưu trước cùng Y Ba Tuần đi vị kia Hoắc Ngũ Gia tằng tôn chỗ tại địa phương .

Hạo Thiên đảo từ các thế lực lớn liên hợp quản lý, Chí Tôn đảo tự nhiên cũng có phần .

Lúc này ở một tòa trong trạch viện, một tên người mặc cẩm bào người trẻ tuổi cầm giấy bút, lần lượt cấp cho thiếp mời .

Chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là được mời tham gia ngày mừng thọ các thế lực lớn người, chủ động tiến lên, xác nhận thân phận về sau, đi chỗ của hắn lĩnh thiếp mời .

Từ trước loại chuyện này đều hẳn là chủ nhà chủ động tới cửa đưa thiếp mời, nhưng Hoắc Ngũ Gia vị này tằng tôn có thể là lười nhác chịu nhà đi chạy, cho nên liền tại Hạo Thiên đảo bên trên ở lại, thanh tất cả mọi người hô đến chính mình lĩnh thiếp mời, tới một người, hắn liền tại trên danh sách đồng dạng dưới, ngược lại là đơn giản dùng ít sức .

Bất quá liền tính là như thế, hắn hay là tại nơi đó không kiên nhẫn khiển trách: "Đều nhanh lấy điểm, lề mề cái gì đâu? Bản công tử trời rất nóng ở chỗ này chờ cho các ngươi phát thiếp mời, các ngươi còn lề mà lề mề, hải lý cái kia lão quy đều so với các ngươi nhanh nhẹn!"

Nghe xong lời này, ở đây đông đảo chưởng môn đảo chủ cái gì, sắc mặt nhất thời tối sầm lại, bất quá lại đều chịu đựng không có phát tác .

Đối phương dù sao cũng là Hoắc Ngũ Gia tằng tôn, vẫn là dòng chính, nghe nói vẫn rất đến Hoắc Ngũ Gia sủng ái, bọn hắn thế nhưng là đắc tội không nổi .

Bất quá thấy cảnh này, Sở Hưu lại là lắc đầu .

Một chút thế lực cường đại đảo chủ khẳng định từ Chí Tôn đảo cao tầng tự mình phát thiếp mời, nhưng mọi người tại đây thực lực lại cũng không kém .

Tối thiểu cái kia chút đến lĩnh thiếp mời người bên trong, Chân Đan cảnh cũng không ít, yếu nhất cũng là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh .

Nhưng cái kia Hoắc Ngũ Gia tằng tôn, chỉ có Ngoại Cương cảnh giới mà thôi .

Mặc dù lấy hiện tại Sở Hưu cảnh giới tới nói, Chân Đan cảnh tiện tay một bàn tay liền có thể chụp chết .

Nhưng ở đại bộ phận võ giả xem ra, Chân Đan cảnh Tông sư cũng đã là cao không thể chạm tồn tại, tại Trung Nguyên võ lâm có thể khai tông lập phái, tại hải ngoại chi địa cũng có thể hùng bá một đảo, kết quả bây giờ lại là bị người trẻ tuổi kia như thế làm nhục, đây quả thực là tại bại hoại Chí Tôn đảo thanh danh .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).