Chương 1006: Ma tính sâu nặng

Chương 1006: Ma tính sâu nặng

Cái kia Hoắc Ngũ Gia tằng tôn hành vi, Y Ba Tuần cũng là thấy được .

Hắn lắc lắc đầu nói: "Vị kia Hoắc Ngũ Gia ánh mắt là thần kỳ, nhưng cũng tiếc hắn hậu duệ lại là không có một cái nào không chịu thua kém, đều là một chút người tầm thường, thậm chí giống như vậy bại danh tiếng xấu, vậy không hiếm thấy .

Nhưng người ta còn có năm vị nghĩa tử ở đây, đủ để hộ đến toàn bộ Chí Tôn đảo chu toàn ."

Nhìn thấy Hoắc Hành Tôn cái này tằng tôn bộ dáng, Sở Hưu ngược lại là đối vị này Hoắc Ngũ Gia càng hiếu kỳ .

Đối phương ánh mắt đơn giản có thể xưng thần kỳ, liền thu năm cái nghĩa tử, mỗi cái đều là nhân trung long phượng .

Nhưng hắn giáo dục hậu thế thủ đoạn cũng không tránh khỏi quá bình thường một chút, nhìn cái này diễn xuất, thậm chí cũng không bằng Trung Nguyên chi địa cửu đại thế gia những người kia .

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận cãi lộn thanh âm, thậm chí mơ hồ có lấy cương khí bạo liệt vang động truyền đến .

Sở Hưu cùng Y Ba Tuần ra ngoài xem xét, lại là hai tên Chân Đan cảnh võ giả cứ như vậy tại trên đường cái kịch liệt giao thủ lấy, chung quanh một đám người đều tại vây xem, tựa như đối với loại tình huống này đã tập mãi thành thói quen bình thường .

Phải nói loại tình huống này tại Hạo Thiên đảo bên trên cực kỳ phổ biến, nơi này cũng không phải là một nhà một hộ địa bàn, có cái gì tranh chấp trực tiếp ở trên đảo liền có thể giải quyết .

Đương nhiên động thủ song phương muốn khống chế lại chính mình ra tay cường độ, nếu không lời nói, thương tới đến không cô thế nhưng là sẽ có người tới quản .

Đang tại giao thủ cái này hai tên Chân Đan cảnh võ giả một già một trẻ, tuổi trẻ người kia nhìn nó bộ dáng cũng liền ba mươi tuổi ra mặt, tuổi thật hẳn là cũng không đến 50, thiên phú tính là rất không tệ .

Bất quá hắn rõ ràng là vừa vừa bước vào Chân Đan cảnh không lâu, so sánh với đối diện lão giả kia phải kém một bậc, đã đã rơi vào hạ phong .

Trẻ tuổi võ giả giọng căm hận nói: "Lâm Tông Nghiệp! Ngày xưa ngươi bị cừu gia truy sát giống như chó nhà có tang bình thường, là phụ thân ta cứu được ngươi, để ngươi gia nhập Trường Hạp đảo ở trong .

Hiện tại phụ thân ta chết rồi, ngươi lại không thể chờ đợi được đến mưu đoạt ta Trường Hạp đảo, ngươi còn biết xấu hổ hay không? Đơn giản liền là lang tâm cẩu phế!"

Cái kia Lâm Tông Nghiệp cười lạnh nói: "Tiêu Tử Kỳ, đừng nói cùng ngươi cỡ nào ủy khuất như thế, qua nhiều năm như vậy, Trường Hạp đảo có thể có hiện tại loại này quy mô, dựa vào là ai? Còn không phải ta!

Ngươi Tiêu công tử cầm ta chém giết ra tới thế lực, cầm ta kiếm về tài nguyên cùng đan dược an tâm bế quan tu luyện, nếu là không có ta, ngươi có thể có hiện tại loại thực lực này?

Phụ thân ngươi đối ta có ân cứu mạng, hắn tại lúc, ta phụng hắn làm chủ .

Nhưng bây giờ hắn không có ở đây, chỉ bằng ngươi phế vật này, bằng cái gì còn tưởng là người đảo chủ này?"

Hai người kia ở giữa ân oán rất đơn giản, Sở Hưu đã sớm đã hiểu, đơn giản liền là nhà mình lục đục với nhau những chuyện kia mà thôi .

Cái này Lâm Tông Nghiệp mưu đoạt Tiêu Tử Kỳ phụ thân chỗ lưu lại cơ nghiệp, từ cho là mình làm ra cống hiến muốn so với đối phương càng lớn, người đảo chủ này vị trí nên là hắn .

Mà cái kia Tiêu Tử Kỳ thì là cho rằng đối phương là phản đồ, kẻ phản bội .

Kỳ thật hai người kia đều không sai, người không vì mình, trời tru đất diệt . Lợi ích đấu đá loại chuyện này, nào có ai đúng ai sai?

Lâm Tông Nghiệp âm thanh lạnh lùng nói: "Thanh thiếp mời giao ra, Hoắc Ngũ Gia ngày mừng thọ ngươi liền không cần đi, về sau vậy không cần đi, liền từ ta làm thay a ."

Tiến đến Chí Tôn đảo cho Hoắc Hành Tôn chúc thọ, chỉ có các thế lực lớn người chấp chưởng mới có tư cách .

Trước kia người này là Tiêu Tử Kỳ phụ thân, hiện tại tự nhiên là biến thành hắn, cho nên cái này thiếp mời cũng là rơi vào trên người hắn .

Không thể không nói, Hoắc Hành Tôn tại toàn bộ Thanh Phong Hải chi địa uy vọng đã lớn đến trình độ nhất định, thậm chí ngay cả tham gia hắn ngày mừng thọ, đều đã trở thành tượng trưng một loại thân phận .

Nhưng đây là Sở Hưu lại là trong lòng hơi động, thiếp mời?

Tiêu Tử Kỳ âm thanh lạnh lùng nói: "Nằm mơ! Huống hồ trên thiếp mời viết là ta Tiêu gia danh tự, ngươi liền xem như cầm thiếp mời, vậy lên không được Chí Tôn đảo!"

Lâm Tông Nghiệp trên mặt lộ ra một tia cười quái dị nói: "Có đúng không? Bất quá một đảo người chấp chưởng thay đổi loại chuyện này là cực kỳ phổ biến nha, ta tin tưởng Hoắc gia hội lý giải những chuyện này, có phải hay không a, Hoắc công tử?"

Trước đó còn tại trong trạch viện phát thiếp mời vị kia Hoắc gia công tử không biết lúc nào đã đứng ở bên cạnh nhìn xem náo nhiệt, nghe vậy hắn chỉ là lười biếng nói: "Lão Lâm, đừng quên lên đảo thời điểm mang cho ta lấy bảy mươi hai mai Minh Trần châu, mang theo đồ vật ta nhận thiếp mời, không có có cái gì, ngươi cầm một trăm tấm thiếp mời tới, cũng là vô dụng ."

Đám người nghe xong, lập tức liền biết chuyện gì xảy ra .

Lâm Tông Nghiệp cái này chuẩn bị vẫn còn khi thật là toàn diện, hắn vậy mà đã sớm câu được Hoắc gia công tử .

Mặc dù thiếp mời danh tự không đúng, có chút không hợp quy củ, bất quá có Hoắc gia công tử mở miệng, Chí Tôn đảo đệ tử, cũng chưa chắc liền hội chăm chỉ .

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Tử Kỳ trong lòng lập tức liền tuyệt vọng .

Lâm Tông Nghiệp đã tính toán kỹ hết thảy, nhà mình phụ thân lưu lại cơ nghiệp, chẳng lẽ cứ như vậy thủ không được?

Bất quá đúng lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Nếu là ta giúp ngươi giải quyết lão gia hỏa này, ngươi bên trên Chí Tôn đảo thời điểm, mang theo hai người chúng ta như thế nào?"

Nghe được thanh âm này, mọi người tại đây lập tức đều vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu cùng Y Ba Tuần hai người .

Sở Hưu cùng Y Ba Tuần lên đảo, tự nhiên sẽ không gióng trống khua chiêng thanh tự thân Chân Hỏa Luyện Thần cảnh khí thế khoe khoang bay lên, ngược lại đều điệu thấp ẩn nấp lấy mình khí tức .

Bất quá giống như là Tiêu Tử Kỳ cùng Lâm Tông Nghiệp dạng này, xem xét liền biết, Sở Hưu cùng Y Ba Tuần hai người cũng không đơn giản, bởi vì ngay cả bọn hắn, đều thấy không rõ hai người này nội tình .

Cho nên Tiêu Tử Kỳ căn bản là không có muốn Sở Hưu bọn người là cái gì lai lịch, hắn nói thẳng: "Hai vị nếu là có thể giúp ta, muốn cái gì ta đều cho!"

Dưới mắt nhà hắn nghiệp đều nhanh cũng bị người cho cướp đi, chỉ cần đối phương không đòi mạng hắn, hắn nhưng là cái gì đều chịu cho .

Cái kia Lâm Tông Nghiệp lại là híp mắt nói: "Người Trung Nguyên, đây là ta hải ngoại chi địa tranh chấp, các ngươi tốt nhất chớ có nhúng tay!"

Sở Hưu cùng Y Ba Tuần mặc quần áo cùng hải ngoại chi địa võ giả có hết sức rõ ràng khác biệt, cộng thêm bọn hắn khẩu âm, rất dễ dàng liền sẽ bị người nghe được chính là Trung Nguyên người .

Lâm Tông Nghiệp ngữ khí ở trong mang theo kiêng kị cùng ý uy hiếp, bất quá chờ đến hắn nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt lúc, hắn nhưng trong lòng thì lộp bộp nhảy một cái .

Bởi vì Sở Hưu ánh mắt, đơn giản giống như là đang nhìn lấy một người chết bình thường!

Không đợi Lâm Tông Nghiệp nói chuyện, Sở Hưu cũng đã dựng thẳng chưởng làm đao, nhẹ nhàng chém ra một đao đến .

Một sợi màu đen hỏa tuyến từ Sở Hưu một đao kia ở trong ngưng tụ mà ra, nhìn như rất yếu ớt, rất nhỏ bé, thậm chí không có bất kỳ cái gì lực lượng ba động bộc phát ra .

Nhưng là trong chớp nhoáng này, thời khắc sinh tử kinh khủng bản năng lại là để Lâm Tông Nghiệp bộc phát ra tất cả lực lượng, thậm chí trực tiếp thiêu đốt tinh huyết đến chống cự cái kia yếu ớt màu đen hỏa tuyến .

Bất quá, cái này vẫn như cũ là phí công .

Ngọn lửa màu đen kia dễ như trở bàn tay liền đốt đốt thủng hắn hộ thể chân khí, nhiễm đến trên người hắn, trong khoảnh khắc liền đem cả người hắn đều đốt thành một đoàn tro bụi, hài cốt không còn!

Ở đây lập tức tất cả mọi người đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, bọn hắn tựa hồ không thể tin được, một vị Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư, liền dễ dàng như vậy liền chết tại trong tay đối phương?

Mọi người tại đây đều là trong lòng không khỏi phát lạnh, ngay cả Y Ba Tuần đều là như thế .

Hắn là ma đạo bên trong lão nhân, minh ma ẩn ma một mạch hắn đều đã từng quen biết .

Đại bộ phận người trong ma đạo đều là tính cách cố chấp điên cuồng, bọn hắn vô luận làm ra chuyện gì, kỳ thật đều bất quá điểm .

Cho nên tại Y Ba Tuần mới quen Sở Hưu lúc, hắn kỳ thật cũng không có cảm giác Sở Hưu giống là người trong ma đạo .

Bởi vì Sở Hưu mặc dù ra tay tàn nhẫn, nhưng đối thủ nhưng đều là hắn địch nhân .

Với lại Sở Hưu cũng không có giống còn lại mấy cái bên kia người trong ma đạo bình thường, có cái gì hắc ám kỳ lạ đam mê, cũng không có gian dâm cướp bóc, hoặc là hành hạ đến chết địch nhân .

Nhưng bây giờ Y Ba Tuần mới xem như thấy rõ, toàn bộ ma đạo bên trong, có lẽ hắn Sở Hưu mới là ma tính sâu nhất trọng chi người!

Lúc đầu chuyện này cùng hắn là không có bất cứ quan hệ nào, nhưng bởi vì cái kia thiệp mời, hắn liền nhảy ra giết người, đủ để thấy tại Sở Hưu trong lòng, nhân mạng đến tột cùng đại biểu cho cái gì, có lẽ đối với hắn mà nói, nhân mạng, chỉ là công cụ, chỉ là đá đặt chân .

Cái này mới là kinh khủng nhất, bởi vì ngươi không biết cái nào một ngày, chờ ngươi Sở Hưu có xung đột lợi ích quan hệ lúc, hắn hội sẽ không vậy dễ dàng như vậy liền đi giết ngươi .

Lúc này ở cái kia hoàn toàn yên tĩnh âm thanh bên trong, một cái không hài hòa thanh âm lại là bỗng nhiên vang lên: "Uy, ngươi thanh lão Lâm giết đi, hắn đáp ứng cho bản công tử Minh Trần châu làm sao bây giờ? Chẳng lẽ lại ngươi bổ cho ta không?"

Hoắc gia vị công tử kia lên tiếng trước nhất, thậm chí ngữ khí ở trong còn có cực kỳ bất mãn chi ý .

Những người khác có lẽ là đang kinh hãi lấy Sở Hưu thực lực, nhưng hắn lại sẽ không .

Từ nhỏ đến lớn, bên cạnh hắn cường giả nhiều lắm, mấy vị kia lão tổ tông nghĩa tử nhóm, vậy nhưng đều không phải là một cái dễ cùng hạng người .

Nghe được thanh âm này, Sở Hưu nhíu mày, liếc mắt nhìn qua, cặp kia mắt ở trong thậm chí giống như dựng dục núi thây biển máu bình thường, kinh khủng dị thường .

Hoắc gia vị công tử kia bị giật mình kêu lên, cũng không dám lại nói nhiều một câu .

Bất quá đúng lúc này, một tên đồng dạng có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực lão giả lại là từ đằng xa đi tới, những người khác đều cung kính gọi hắn một tiếng ngươi ta Phùng lão .

Vị này cũng là hiện tại Hạo Thiên đảo người quản lý một trong, tán tu xuất thân, đơn bối phận tư cách lại là rất già .

Phùng lão không nói gì, chỉ là tách ra tự thân khí thế, thản nhiên nói: "Trung Nguyên cường giả đến ta Đông Hải, ta Đông Hải chi dân nhiệt tình hiếu khách, khẳng định lúc phải cẩn thận chiêu đãi .

Nhưng là, vừa lên đến liền giết người, chúng ta liền xem như muốn chiêu đãi, nhưng cũng là không dám!"

Nói xong, cái kia Phùng lão trên thân vậy mà tách ra một cỗ uy áp mạnh mẽ nở rộ mà ra hướng về Sở Hưu đánh tới .

Nhưng là sau đó, một cỗ so cái kia mạnh lên gấp mười gấp trăm lần uy áp mạnh mẽ nhưng cũng là đi theo giáng lâm, cái này lập tức để cái kia Phùng lão nâng lên con mắt .

Không đến thời gian ba cái hô hấp, hắn cũng đã không chịu nổi cỗ lực lượng kia, lắc lắc đầu nói: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, ta là già rồi ."

Nói xong về sau, Phùng lão vậy mà quay người liền đi, nhưng trước khi đi, hắn vẫn là thản nhiên nói: "Ta Hạo Thiên đảo quy củ không có nhiều như vậy, dính đến ân oán cá nhân, chết liền là chết, nhưng là, lại cũng đừng hòng có người tại ta Hạo Thiên đảo tùy ý làm bậy, ta Đông Hải chi địa, không phải ai cũng có thể làm ẩu!"

Sở Hưu tại Trung Nguyên võ lâm danh khí, nhưng ở Đông Hải chi địa, có lẽ nói là tại Phùng lão loại này đã nửa ẩn lui võ giả nơi này, là không có ấn tượng gì .

Bất quá vô luận là Trung Nguyên vẫn là hải ngoại, thực lực có thể nhất chứng minh hết thảy .

Mới chỉ là cỗ khí thế kia uy áp liền có thể để hắn cảm giác được, cho dù là mình lúc tuổi còn trẻ đỉnh phong thời kì, chỉ sợ cũng đỡ không nổi người trước mắt này ba chiêu!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).