Chương 1007: Chúc thọ

Chương 1007: Chúc thọ

Thực lực loại vật này vô luận là ở đâu đều là hữu dụng nhất giấy thông hành .

Hạo Thiên đảo quản lý lỏng lẻo, những quy củ kia đối với những người khác tới nói có lẽ còn có chút tác dụng, nhưng đối với Sở Hưu loại này cấp bậc tồn tại tới nói, trên cơ bản liền là rỗng tuếch .

Cho nên cái kia Phùng lão chỉ là lưu lại mấy câu nói mang tính hình thức liền trực tiếp biến mất, ngay cả cái kia Hoắc gia công tử cũng là xám xịt trở về tiếp tục phát thiếp mời, không còn đau lòng hắn cái kia còn không có nắm bắt tới tay Minh Trần châu .

Cái kia Tiêu Tử Kỳ đi tới, cảm kích chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối giúp ta diệt trừ cái này phản đồ, tại hạ vô cùng cảm kích ."

Sở Hưu tùy ý vung tay lên nói: "Không cần khách khí như vậy, một cọc giao dịch mà thôi, đừng quên trước đó ngươi đáp ứng ta hứa hẹn ."

Tiêu Tử Kỳ gật đầu nói: "Hai vị yên tâm, mấy ngày nữa Hoắc Ngũ Gia ngày mừng thọ bắt đầu thời điểm, ta sẽ dẫn lấy hai vị tiến đến ."

Kỳ thật Tiêu Tử Kỳ trong lòng cũng là cực kỳ nghi hoặc .

Hắn có thể nhìn ra, hai vị này nhưng đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, loại này cấp bậc cường giả tại hải ngoại chi địa cũng đều là nắm chắc, dạng này người, cố ý chạy tới tham gia Hoắc Ngũ Gia ngày mừng thọ là có ý gì? Chẳng lẽ lại Hoắc Ngũ Gia thanh danh đều đã lớn đến có thể ảnh hưởng Trung Nguyên chi địa những cường giả kia?

Mặc dù Tiêu Tử Kỳ trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, chỉ là mời Sở Hưu cùng Y Ba Tuần đến hắn chỗ ở trước chờ đợi .

Lúc này Y Ba Tuần bỗng nhiên đối Sở Hưu truyền âm hỏi: "Sở đại nhân, ta nhìn cái này Tiêu Tử Kỳ vậy không có có cái gì đặc biệt nha, ngươi vì cái gì lựa chọn giúp hắn mà không phải giúp cái kia Lâm Tông Nghiệp? Chẳng lẽ là bởi vì Sở đại nhân ngươi chán ghét phản đồ?"

Y Ba Tuần có thể nhìn ra, Sở Hưu chỉ là bởi vì thiệp mời, cho nên lúc này mới tùy ý giết một người .

Cho nên hắn mới kỳ thật giết ai đều là như thế, giúp đỡ Lâm Tông Nghiệp giết Tiêu Tử Kỳ, vậy như thế có thể cầm được đến thiệp mời .

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu nói: "Ta không ghét phản đồ, trên thực tế trên giang hồ nhưng cũng không ít người nói ta Sở Hưu là ba họ gia nô, kẻ phản bội cái gì, phản chủ sự tình ta làm cũng không phải lần một lần hai .

Nhưng ta mặc dù không ghét phản đồ, ta lại không nghĩ cùng ngớ ngẩn ngu xuẩn hợp tác .

Lâm Tông Nghiệp người này quá phế vật, với lại tự cho là thông minh, tham lam vô độ .

Dựa theo hắn nói, qua nhiều năm như vậy, Trường Hạp đảo sự vụ lớn nhỏ đều là từ hắn đến quản, mà Tiêu Tử Kỳ chỉ là một lòng tu luyện, vậy hắn coi như không phải đảo chủ, tự thân uy vọng khẳng định cũng là còn cao hơn Tiêu Tử Kỳ .

Chuyện này ổn thỏa lấy đến, rõ ràng có thể tiến hành theo chất lượng, âm thầm thi triển mưu kế thủ đoạn để Trường Hạp đảo trên dưới đối Tiêu Tử Kỳ nội bộ lục đục, bại hoại hắn thanh danh, sau đó mình tại 'Bị ép' phía dưới trở thành đảo chủ .

Nhưng kết quả cái này Lâm Tông Nghiệp lại nhất định phải tới cứng, cứ như vậy cường thủ hào đoạt, cực kỳ hiển nhiên, đây là một cái tham lam lại ngu xuẩn gia hỏa .

Nhân tính đều là tham, ta có thể cùng tham lam người hợp tác, ta cũng có thể dễ dàng tha thứ tham lam, nhưng ta không cách nào dễ dàng tha thứ một cái tham lam ngớ ngẩn ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Y Ba Tuần mồ hôi lạnh đều có chút xuống .

Cái kia Lâm Tông Nghiệp may mắn gặp được là Tiêu Tử Kỳ như thế một cái chỉ có thực lực, nhưng lại không có kinh lịch qua lục đục với nhau gia hỏa .

Hắn như là đụng phải Sở Hưu, chỉ sợ sớm đã bị hố liền xương vụn đều không thừa, đương nhiên hiện tại, hắn vậy liền xương vụn đều bị đốt không có .

Đúng lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến .

"Không nghĩ tới tại Đông Hải chi địa vậy mà cũng có thể đụng tới đại danh đỉnh đỉnh Sở đại nhân, còn có Đệ Lục Thiên Ma Tông Y Ba Tuần tông chủ, coi là thật vinh hạnh a ."

Sở Hưu cùng Y Ba Tuần đều là thoáng có chút kinh ngạc quay đầu nhìn lại, không nghĩ tới ở loại địa phương này, có người lại có thể nhận ra bọn hắn đến .

Nói chuyện chính là một tên người mặc áo tím, khí thế bất phàm trung niên nhân .

Trung niên nhân này cũng có được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực, một thân khí thế ngưng tụ không tan, dị thường thâm hậu .

Nhìn thấy Sở Hưu cùng Y Ba Tuần, hắn chắp tay nghênh đón, nhất cử nhất động đều tràn ngập một cỗ đại khí cảm giác .

Không đợi Sở Hưu cùng Y Ba Tuần mở miệng hỏi thăm, người kia liền chủ động nói: "Tại hạ Bách Đông Lai, tại Đông Hải biết kinh doanh một chút tiểu thương hào, hai vị không nghe nói qua tên của ta, rất bình thường ."

Y Ba Tuần lúc này lại là cười cười nói: "Thiên Nhất Thủy Các Các chủ, 'Tử Khí Đông Lai' Bách Đông Lai thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, ai không biết?

Huống hồ Thiên Nhất Thủy Các như chỉ có thể coi là tiểu thương hào lời nói, cái kia toàn bộ Đông Hải chi địa cửa hàng liền chỉ có thể nói là bên đường bày quầy bán hàng ."

Y Ba Tuần bên này nói như vậy lấy, cũng là âm thầm cho Sở Hưu giới thiệu một chút cái này Bách Đông Lai .

Người này xuất thân dân gian, thời gian trước liền dẫn vài chiêc thuyền con tiến về Liệt Phong Hải, tìm kiếm trân bảo cơ duyên .

Đợi đến hắn để dành đến một chút tích súc về sau, liền tại Đông Hải từng cái trên hải đảo thành lập Thiên Nhất Thủy Các, bán ra buôn bán các loại kỳ trân dị bảo, binh khí đan dược, công pháp điển tịch các loại các thứ, cũng tương tự thu lấy một chút tán tu võ giả trong tay tài nguyên .

Bởi vì Bách Đông Lai Thiên Nhất Thủy Các giá cả vừa phải, già trẻ không gạt, thậm chí ngay cả thu mua một chút tán tu võ giả tay bên trong đồ vật lúc, giá cả đều tận lực hướng cao cho, cho nên tại Đông Hải chi địa, Bách Đông Lai danh tiếng rất không tệ .

Với lại làm người trượng nghĩa, nếu là có ai gặp khó xử cầu đến Thiên Nhất Thủy Các bên trên, chỉ cần bất quá điểm, từng cái trên hòn đảo Thiên Nhất Thủy Các đều là có thể giúp đỡ .

Mặc dù cũng không thiếu được một chút chiếm tiện nghi người, bất quá đại đa số người lại là đối với hắn mang ơn .

Tổng tới nói, vị này cũng là hải ngoại chi địa một đại nhân vật .

Bách Đông Lai hỏi: "Hai vị tại Trung Nguyên võ lâm đều là đại nhân vật, không biết lần này tới ta Đông Hải là vì sao?"

Sở Hưu cười cười nói: "Nghe qua Đông Hải Chí Tôn đảo Hoắc Ngũ Gia đại danh, chúng ta lần này tới, là vì Hoắc Ngũ Gia chúc thọ ."

Bách Đông Lai nghe vậy chỉ là cười cười nói: "Cái kia vừa lúc, Hoắc Ngũ Gia ngày mừng thọ tại hạ vậy hội tham gia, đến lúc đó còn hội gặp lại .

Hai vị nếu là không chê lời nói, đợi đến Hoắc Ngũ Gia ngày mừng thọ về sau, cũng có thể đi tại hạ Thiên Nhất Thủy Các làm khách ."

Hàn huyên khách sáo vài câu về sau, Bách Đông Lai quay người liền đi .

Đợi đến Bách Đông Lai sau khi đi, Y Ba Tuần hỏi: "Sở đại nhân, ngươi cảm giác người này như thế nào?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhìn như đại khí hào sảng, nhưng kì thực tâm tư thâm trầm, đồng thời làm người cực kỳ có chừng mực ."

Đều là đa mưu túc trí người, Bách Đông Lai cái kia một bộ có thể gạt được người khác, nhưng lại lừa gạt bất quá hắn Sở Hưu .

Đối phương đã nhận biết bọn hắn, cái kia tại Sở Hưu đứng ra giết người lúc, hắn nên chú ý tới Sở Hưu, kết quả chờ Sở Hưu bên kia thanh người giết, Phùng lão cũng bị dọa đi về sau hắn mới ra ngoài, giả bộ như kinh hỉ ngẫu nhiên gặp bộ dáng, hiển nhiên là không muốn cuốn vào phiền phức ở trong .

Với lại Sở Hưu nói mình chỉ là vì cho Hoắc Ngũ Gia qua ngày mừng thọ đến, lời này liền xem như ngớ ngẩn cũng sẽ không tin tưởng .

Cái kia Bách Đông Lai nếu là thật là tính cách đại khí hào sảng, khẳng định hội tại chỗ không vui phất tay áo mà đi .

Mà hắn lại là phảng phất thực sự tin tưởng bình thường, liền một câu nghi hoặc đều không nói .

Với lại hắn cũng có thể đoán được, Sở Hưu đối với hắn là có cảnh giác, cho nên cũng chỉ là hàn huyên hai câu về sau trực tiếp quay người liền đi, không có tiếp tục ở chỗ này dây dưa, cho nên Sở Hưu mới nói hắn có chừng mực .

Y Ba Tuần cười nói: "Bách Đông Lai tại Thanh Phong Hải mảnh này khu vực thanh danh thế nhưng là coi như không tệ, ngươi nói hắn như vậy, đoán chừng không có mấy người sẽ tin tưởng ."

Sở Hưu mặt không chút thay đổi nói: "Thật tin hoặc là liền là cái kia chút mới ra đời người trẻ tuổi, hoặc là liền là thật ngốc .

Bách Đông Lai có thể có hiện tại loại thực lực này, hắn Thiên Nhất Thủy Các có thể có hiện tại loại này thế lực, người này nếu là tâm cơ không đủ thâm trầm, chỉ sợ sớm đã bị người cho hố chết ."

Nói thì nói như thế, Sở Hưu lại vậy không có để ý Bách Đông Lai người này .

Hắn đối với Sở Hưu hai người cũng không có địch ý, có chỉ là hiếu kỳ cùng thăm dò, thuận tiện lại kết giao một phen .

Hai người bọn họ Trung Nguyên võ lâm đại nhân vật, nhất là Sở Hưu, bỗng nhiên đi vào Đông Hải, chỉ cần nhận ra bọn hắn, khẳng định sẽ chọc cho người hoài nghi, cho nên Bách Đông Lai thăm dò cũng không kỳ quái .

Với lại đối với Bách Đông Lai loại người này tới nói, kết giao nhân mạch quan hệ các thứ không sai biệt lắm đều đã trở thành quán tính, gặp được Sở Hưu cùng Y Ba Tuần hai cái này cùng hắn không có trực tiếp xung đột lợi ích cường giả, hắn cũng là vô ý thức liền muốn muốn lại gần quen biết một chút, dù là không thể giúp hắn, có như thế một tia nhân mạch tại cũng là tốt .

Hai người đi theo Tiêu Tử Kỳ đi trước hắn tại Hạo Thiên đảo chỗ ở, chờ đến mấy ngày về sau, Hoắc Ngũ Gia ngày mừng thọ bắt đầu thời điểm, bọn hắn lúc này mới chuẩn bị khởi hành .

Trong khoảng thời gian này Tiêu Tử Kỳ vậy thật là hoài nghi qua Sở Hưu hai người nhất định phải tham gia Hoắc Ngũ Gia ngày mừng thọ, bọn họ có phải hay không có khác mắt, hội sẽ không liên lụy đến mình các loại .

Nhưng những lời này Tiêu Tử Kỳ nhưng cũng không dám hỏi, cũng không dám nói .

Nếu không phải Sở Hưu, hắn cơ nghiệp đoán chừng cũng sớm đã bị cái kia Lâm Tông Nghiệp cho chiếm đoạt .

Đương nhiên trọng yếu nhất là, chỉ bằng Sở Hưu giết Lâm Tông Nghiệp lúc cái kia nhẹ nhàng bộ dáng, giống như là tại nghiền chết một con kiến bình thường, Tiêu Tử Kỳ không chút nghi ngờ, mình nếu là vậy có tiểu động tác, hạ tràng cũng là như thế .

Trước đó Tiêu Tử Kỳ không tới Chân Đan cảnh lúc, phụ thân hắn liền cùng nói qua, chỉ cần đột phá đến Chân Đan cảnh, liền có thể thành là chúa tể một phương, hùng cứ một đảo .

Hiện tại hắn đã đến Chân Đan cảnh, kết quả hắn lại phát hiện, tại đối mặt Sở Hưu loại này cấp bậc cường giả lúc, Chân Đan cảnh, cũng chỉ bất quá một cái cường một chút sâu kiến mà thôi .

Loại này chân tướng thậm chí còn để Tiêu Tử Kỳ tâm tính mất cân bằng một trận .

Thuyền lớn sắp tiếp cận Chí Tôn đảo, chung quanh cũng có được rất nhiều đội thuyền hướng về Chí Tôn đảo bước đi, hiển nhiên đều là chuẩn bị cho Hoắc Ngũ Gia chúc mừng ngày mừng thọ đến .

Lên bờ về sau, Sở Hưu vậy quan sát một chút cái này Chí Tôn đảo .

Chí Tôn đảo diện tích cũng không tính quá lớn, nhưng lại cảnh sắc tú lệ, đồng thời thiên địa nguyên khí cực kỳ dư dả, có thể nói là một khối phong thuỷ bảo địa .

Với lại ở trên đảo kiến trúc đều là lộng lẫy đến cực điểm, theo Sở Hưu, thậm chí muốn so Bắc Yên đều lộng lẫy, trong đảo trung ương nhất kiến trúc đã không phải là một tòa trạch viện, mà là một tòa mô hình nhỏ cung điện .

Có Tiêu Tử Kỳ mang theo thiếp mời, rất dễ dàng liền tiến nhập cung điện nội bộ .

Bất quá lúc này Sở Hưu bọn hắn cũng không có phát hiện, cung điện một bên khác, lại có mấy ánh mắt đang nhìn lấy bọn hắn .

Trước đó Sở Hưu gặp phải qua cái kia Hoắc gia công tử liền đứng ở nơi đó, bên cạnh hắn còn đứng lấy hai người, một người người mặc chiến giáp, tướng mạo dữ tợn hung lệ, nhìn xem liền cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác .

Còn có một người thì là càng là kỳ dị, hắn vậy mà ngồi xếp bằng treo ngồi trên không trung, hoàn toàn là từ cương khí chèo chống, nhưng nhìn kỹ mới có thể phát hiện, hắn cũng không phải là phải gìn giữ như thế một cái quái dị tư thế, mà là bởi vì hắn, cũng không có hai chân .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).