Chương 1008: Hoắc Ngũ Gia

Chương 1008: Hoắc Ngũ Gia

Chính đang âm thầm quan sát lấy Sở Hưu bọn hắn không là người khác, chính là Hoắc Hành Tôn cái thứ hai nghĩa tử, Thần Binh đảo đảo chủ Bách Lý Phá Binh cùng hắn bốn nghĩa tử Nạp Lan Hải .

Bách Lý Phá Binh một thanh đem cái kia Hoắc gia công tử xách tới trước mắt mình, lớn tiếng hỏi: "Tiểu tử, ngươi nói là hai người này chính là vì tham gia nghĩa phụ ngày mừng thọ, cố ý giết người, lúc này mới cầm tới thiếp mời?"

Hoắc gia công tử liên tục gật đầu nói: "Không sai, liền là hai người bọn họ, có vẻ như vẫn là cái gì Trung Nguyên võ lâm đại nhân vật ."

Bách Lý Phá Binh đưa mắt nhìn sang Nạp Lan Hải hỏi: "Lão tứ, ngươi ngày bình thường liền ưa thích nghiên cứu cái này chút loạn thất bát tao tin tức, đối với Trung Nguyên võ lâm, ngươi cũng hẳn là hiểu rõ nhất, hai người này đến tột cùng là lai lịch thế nào?

Nghĩa phụ ngày mừng thọ loại này ngày đại hỉ, cũng không thể để bọn hắn cho quấy nhiễu ."

Nạp Lan Hải nhìn bề ngoài chính là một tên khuôn mặt tái nhợt người trẻ tuổi, tóc rối bù, nhưng ánh mắt bên trong vẻ âm lệ lại là thế nào đều tán không đi .

Hoắc Ngũ Gia nghĩa tử mỗi cái đều là nhân trung long phượng, hắn Nạp Lan Hải trước đó cũng thế, nhưng bây giờ, lại là một cái phế đi nhân trung long phượng .

Khang Động Minh vậy cơ hồ là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới phía dưới vô địch thủ thực lực cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng, thậm chí là Hoắc Ngũ Gia thủ hạ mấy vị này nghĩa tử toàn bộ xuất thủ, đều chưa hẳn có thể bắt được hắn .

Huống hồ Hoắc Ngũ Gia mấy cái này nghĩa tử cũng đều là đều có cái tâm tư, bọn hắn toàn bộ đều là Hoắc Ngũ Gia nghĩa tử, nhưng bọn hắn lại không phải là huynh đệ .

Cũng tỷ như cuối cùng Triệu Nguyên Phong, biết rõ là Khang Động Minh đả thương hắn, nhưng hắn vẫn là dám đi dùng Khang Động Minh khi môn khách .

Hoắc Ngũ Gia cái này chút nghĩa tử bên trong, hắn cũng liền chỉ cùng Bách Lý Phá Binh đến gần một chút .

Một bên vị kia Hoắc gia công tử cẩn thận từng li từng tí nhìn Nạp Lan Hải một chút .

Hoắc Ngũ Gia cái này chút nghĩa tử bên trong, đương nhiên đều là hắn không thể trêu vào nhân vật, Hoắc Ngũ Gia đối đợi bọn hắn thế nhưng là muốn so đối đãi mình thân con trai đều tốt .

Bất quá Hoắc gia công tử không sợ tướng mạo hung ác Bách Lý Phá Binh, hắn sợ nhất, ngược lại là trầm mặc ít nói Nạp Lan Hải .

Nghe vậy Nạp Lan Hải thản nhiên nói: "Mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ vị kia, nghiêm chỉnh mà nói hắn cũng không phải là Trung Nguyên chi địa võ giả, mà là Nam hải Đệ Lục Thiên Ma Tông tông chủ Y Ba Tuần .

Mà người tuổi trẻ kia, nếu như ta không nhìn lầm lời nói, hẳn là ẩn ma một mạch hiện tại ngoài sáng bên trên mạnh nhất người, cũng là nó người chấp chưởng, Trấn Võ Đường đường chủ Sở Hưu .

Người này tại Trung Nguyên võ lâm tuyệt đối là đại nhân vật, ẩn ma một mạch về hắn chưởng quản, toàn bộ Bắc Yên võ lâm thế lực đều lấy hắn vì chí tôn .

Quan Trung Hình đường trên danh nghĩa đường chủ mặc dù không phải hắn, nhưng là hắn khôi lỗi, tứ linh một trong Thanh Long hội trước hội chủ Bộ Thiên Nam bị giết chết, kết quả Thanh Long hội không chỉ có không có báo thù, lại ngược lại bị hắn cái này kẻ giết người chỗ chấp chưởng ."

Nạp Lan Hải nói những tin tức này nếu là ở Trung Nguyên võ lâm cũng không phải là cái gì mới mẻ sự tình, cơ hồ là ai cũng biết .

Nhưng là tại hải ngoại chi địa có thể có Sở Hưu cặn kẽ như vậy tư liệu, cái này đã cực kỳ không dễ dàng .

Bách Lý Phá Binh nghe thẳng tặc lưỡi: "Tiểu tử này địa vị vậy mà lớn như vậy, ẩn ma một mạch cũng là yên tâm, lớn như vậy cơ nghiệp vậy mà liền giao cho như thế một người trẻ tuổi?"

Nạp Lan Hải híp mắt nói: "Trên giang hồ tuổi tác ngoại trừ dùng đến phân biệt bối phận, còn có ý nghĩa khác sao? Chỉ cần có thực lực, cái gì cơ nghiệp lấy không đến tay?"

"Lão tứ, ta nhìn tiểu tử này cho nghĩa phụ mừng thọ, rõ ràng liền là không có ý tốt, hắn một cái Trung Nguyên chi địa ma đạo cự phách, đến ta Đông Hải chi địa làm cái gì?

Dù sao đám kia Trung Nguyên võ giả liền không có một cái tốt, bằng không dạng này, thừa dịp ngày mừng thọ không có bắt đầu thời điểm, ta tìm một cái cớ, trực tiếp bắt hắn cho đánh đi ra!"

Ngày xưa Bách Lý Phá Binh còn chưa trở thành Hoắc Ngũ Gia nghĩa tử lúc, hắn đã từng tiến về qua Trung Nguyên chi địa xông xáo .

Lần kia tình huống không người biết được, bất quá nghe nói Bách Lý Phá Binh là ăn phải cái lỗ vốn, ăn một cái rất thiệt lớn .

Cho nên chỉ cần bị hắn đụng tới Trung Nguyên chi địa đến võ giả, cho dù là ngươi không có trêu chọc hắn, cũng dễ dàng bị hắn cho đánh một trận .

Nạp Lan Hải phủi hắn một cái nói: "Nơi này chính là nghĩa phụ ngày mừng thọ, người ta hiện tại còn cái gì cũng không làm đâu, ngươi gấp cái gì? Ngươi tùy tiện xuất thủ, bị đánh đi ra khả năng không phải cái kia Sở Hưu, mà là ngươi .

Chú ý một chút hắn, trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nhớ kỹ, nơi này là hải ngoại, là Chí Tôn đảo, là chúng ta địa bàn, mà không phải hắn Sở Hưu!"

Nạp Lan Hải ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn nhưng trong lòng thì còn có lo nghĩ .

Hắn nhớ kỹ hiện tại Đông Tề giống như đã bắt đầu tiến công Bắc Yên, cái này Sở Hưu liền cùng Bắc Yên Hoàng tộc lui tới mật thiết, thậm chí hiện tại Bắc Yên Hoàng tộc đều là bị hắn cho nâng lên hoàng vị, hắn đến Đông Hải, phải chăng cùng chuyện này có quan hệ?

Lúc này Sở Hưu bên kia đã đi theo Tiêu Tử Kỳ đi vào bên trong đại sảnh .

Đó là một tòa dị thường hoa lệ phòng, chung quanh trưng bày từng mảnh từng mảnh cái bàn cùng chỗ ngồi .

Bất quá lúc này Tiêu Tử Kỳ lại là xoắn xuýt .

Thanh Phong Hải chi địa Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả đều là nắm chắc, cho nên tại phía trước nhất, chuyên môn cho Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại chuẩn bị vị trí cũng là có ít .

Lấy Tiêu Tử Kỳ thực lực cùng thế lực, hắn chỉ có thể làm tại vị trí trung tâm, nhưng Sở Hưu cùng Y Ba Tuần thế nhưng là hàng thật giá thật Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, chẳng lẽ lại cũng muốn cùng hắn ngồi cùng một chỗ?

May mà lần này Sở Hưu là tìm đến người liên thủ, mà không phải đến tìm phiền toái, cho nên hắn cũng không có bởi vì vì một vị trí tranh luận cái gì, chỉ là thản nhiên nói: "Ngồi xuống đi ."

Ước chừng nửa canh giờ về sau, trong đại sảnh người cũng đã ngồi đầy .

Phía trước nhất có năm cái vị trí, bất quá lại chỉ ngồi ba người .

Cái kia năm cái vị trí tự nhiên là cho Hoắc Hành Tôn cái kia năm cái nghĩa tử lưu, thậm chí ngay cả hắn thân con trai đều không có loại đãi ngộ này .

Vị trí thứ nhất đã trống không, chính là lưu cho hắn đại nghĩa tử Cừu Thiên Nhai .

Mặc dù Cừu Thiên Nhai đều đã mất tích năm mươi năm, bất quá mỗi lần Hoắc Hành Tôn ngày mừng thọ, vậy vẫn như cũ là có vị trí hắn .

Cái thứ hai chính là Thần Binh đảo đảo chủ Bách Lý Phá Binh, không biết vì sao, Sở Hưu luôn cảm giác cái kia Bách Lý Phá Binh đang nhìn mình .

Cái thứ ba chính là Thương Long hạm đội chủ nhân Phó Long Khiếu, người này mặc một thân long văn cẩm bào, khí vũ hiên ngang, hắn thế lực cũng là hiện tại ba người ở trong mạnh nhất một cái .

Cái thứ tư chính là Nạp Lan Hải, bất quá hắn trên thân luôn có một loại người sống chớ tiến khí thế, để cho người ta thấy mà sợ .

Cái thứ năm vị trí hiện tại cũng là không, vị trí này tự nhiên là cho Triệu Nguyên Phong lưu lại .

Đúng lúc này, bên ngoài một cái vang dội thanh âm truyền đến: "Ngũ Gia đến!"

Theo thanh âm kia truyền đến, một tên râu tóc bạc trắng, mặc hoa phục lão giả tại một đám con cháu chen chúc dưới, đi vào trong đại sảnh .

Nghe được thanh âm này, mọi người tại đây đều đưa ánh mắt chuyển hướng vị này Hoắc Ngũ Gia, thậm chí ngay cả Sở Hưu ánh mắt đều bị hấp dẫn .

Hắn là thật hiếu kỳ, vị này Hoắc Ngũ Gia đến tột cùng là thần thánh phương nào, nhãn lực lại có thể đến loại tình trạng này .

Bất quá xem xét phía dưới, Sở Hưu lại là có một ít thất vọng .

Phổ thông, quá bình thường .

Mặc dù nói đối với đại bộ phận võ giả tới nói, đừng nói là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cho dù là Chân Đan cảnh đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu .

Nhưng ở Sở Hưu loại này cấp bậc người xem ra, cùng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đó cũng là có cao thấp chi điểm .

Trước đó chết ở trong tay hắn cái kia ông tổ nhà họ Tôn cùng ông tổ nhà họ Lục là thuộc về bình thường cái kia chủng loại hình, mà trước đây không lâu tại Quan Trung Hình đường cùng hắn đại chiến Thủ Chân Tử, Nam Cung Vệ Vũ cùng Hách Liên Trường Phong, ba người này mặc dù đều thua ở trong tay hắn, nhưng đó cũng không phải bởi vì hắn quá yếu, mà là bởi vì Sở Hưu quá mạnh, đơn độc lấy ra, ba người bọn họ nhưng đều không phải là dễ cùng hạng người .

Trên người Hoắc Hành Tôn, Sở Hưu cũng không có nhìn ra quá nhiều dị tượng đến, tương phản hắn thấy, cái này Hoắc Hành Tôn, thậm chí còn có chút yếu .

Trên người hắn cũng không có quá nhiều sát khí, cái này chứng minh hắn đã thật lâu không cùng người giao thủ, thậm chí là tại hắn chiến lực đỉnh phong lúc, cũng rất ít cùng người giao thủ, sức chiến đấu cũng không cao .

Với lại Hoắc Hành Tôn thân bên trên tản ra một cỗ cực kỳ nồng đậm nguyên khí, thậm chí nồng đậm đến đều có chút không bình thường, cái này chứng minh hắn thường xuyên lấy các trồng linh dược cùng thiên tài địa bảo vì thuốc bổ, với lại bổ có chút quá mức, thậm chí thông qua khí hơi thở tản ra tình trạng .

Còn có hắn khí tức quanh người vậy cùng bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả không giống nhau dạng .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lấy nguyên thần chi lực dẫn động thiên địa chi lực, nhất cử nhất động, đều cùng thiên địa chi lực tương hợp, đây là vô ý thức cử động .

So như bây giờ bầu trời nếu là trời mưa, Sở Hưu loại này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại cho dù là không cần chân khí che mưa, giọt mưa vậy hội không tự chủ được chếch đi phương hướng, né tránh bọn hắn .

Mà Hoắc Hành Tôn khí tức quanh người lại là rất loạn rất loạn, giống như hắn căn bản là khống chế không được cái này lực lượng bình thường, chẳng lẽ lại hắn ngay cả cái này một thân Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lực lượng đều dựa vào ngoại vật được đến? Nhưng lại có cái gì ngoại vật có thể làm cho người bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh?

Sở Hưu bên này chính đang suy tư, Hoắc Hành Tôn chạy tới chủ vị ngồi xuống, chắp tay một cái, cười ha hả nói: "Thời gian qua thật là nhanh, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, lão phu vậy mà đã ba trăm tám mươi tuổi, cái này ngày mừng thọ a, là qua một lần liền lần trước lần, lại qua mấy lần, nói không chừng chư vị liền muốn tham gia lão phu tang lễ đi ."

Phía dưới lập tức có người nói: "Ngũ Gia nói nơi này chuyện này? Đông Hải chi địa may mắn được có Ngũ Gia che chở, Ngũ Gia tất nhiên thiên thu vạn năm ."

"Nói không sai, những năm gần đây Ngũ Gia phúc phận Đông Hải, bực này tạo hoá công đức, lão thiên gia làm sao có thể để Ngũ Gia cứ đi như thế? Ngũ Gia khẳng định phúc phận kéo dài a ."

Phía dưới một trận lấy lòng thanh âm truyền đến, nói gọi là một cái buồn nôn, nhưng ai cũng biết, Hoắc Ngũ Gia kỳ thật liền thích nghe lời này .

Người đã già đều sợ chết, Hoắc Hành Tôn càng là như vậy .

Chớ nhìn hắn hiện tại mở miệng một tiếng mình sống không được bao lâu, nhưng nếu là có người ngay trước hắn mặt nói cái kia chút điềm xấu lời nói, hắn nhưng là hội rất không cao hứng .

Khoát tay áo, Hoắc Hành Tôn cười ha hả nói: "Được rồi được rồi, lão phu có thể sống đến bây giờ liền đã coi như là lão thiên phù hộ, lại sống sót, vậy coi như thật thành lão bất tử .

Lúc đầu lão phu là không có ý định qua lần này ngày mừng thọ, đợi đến ba trăm tám mươi tám tuổi năm đó lại qua .

Nhưng mà, lão phu cũng là sợ đợi thêm tám năm, liền không gặp được chư vị, cho nên liền trước thời hạn một chút, lại cùng mọi người vui a vui a ."

Lúc này Hoắc Hành Tôn cái kia chút nghĩa tử bên trong, lão tam Phó Long Khiếu cái thứ nhất đứng ra, hành lễ nói: "Nghĩa phụ yên tâm, đợi đến tám năm về sau, hài nhi ổn thỏa cho nghĩa phụ nâng làm một lần càng lớn thọ yến, thanh Liệt Phong Hải bên trong một chút đại lão cường giả vậy đều mời đến .

Lần này hài nhi tiến về Liệt Phong Hải, mang về một tôn Hải Bồ Đề, tiếp ra trái cây lại là thọ đào bộ dáng, có thể thấy được đây là lão thiên gia đều tại nghĩa phụ chuẩn bị hạ lễ đâu ."

Nói xong, Phó Long Khiếu vung tay lên, để cho người ta thanh hạ lễ dẫn tới, nhưng giờ khắc này Sở Hưu lại là rõ ràng phát hiện, Bách Lý Phá Binh cùng Nạp Lan Hải thần sắc đều có trong nháy mắt âm trầm .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).