Chương 1009: Tiên nhân phủ ta đỉnh

Chương 1009: Tiên nhân phủ ta đỉnh

Từ Triệu Nguyên Phong sự tình bên trên, Sở Hưu liền có thể nhìn ra, Hoắc Hành Tôn mấy vị kia nghĩa tử ở giữa quan hệ có vẻ như cũng không hòa thuận, hiện tại xem xét thì là càng rõ ràng hơn .

Dựa theo bài danh tới nói, Cừu Thiên Nhai mất tích, Bách Lý Phá Binh chính là lão đại, cho nên muốn nói chuyện, muốn dâng lên hạ lễ, vậy cũng hẳn là hắn tới trước nói, kết quả bây giờ lại là bị Phó Long Khiếu cho vượt lên trước .

Với lại Phó Long Khiếu bản thân liền cực hội kinh doanh, hắn Thương Long hạm đội lui tới tại Liệt Phong Hải cùng Thanh Phong Hải ở giữa, mỗi một lần đều có thể mang đến kếch xù tài nguyên mậu dịch thu nhập .

Bách Lý Phá Binh mặc dù cũng là một chủ nhân của đảo, nhưng bản thân hắn chỉ là mãng phu mà thôi, Nạp Lan Hải tại không có bị Khang Động Minh phế bỏ hai chân trước đó ngược lại là có chút mưu tính thanh danh thủ đoạn, nhưng cũng tiếc hắn từ khi bị phế sạch hai chân về sau liền có chút không gượng dậy nổi, ẩn cư tại một cái đảo nhỏ vô danh bên trong, chỉ có mấy tên hạ nhân hầu hạ, vậy không gọi được có thế lực mang theo .

Cho nên dưới mắt Hoắc Hành Tôn cái này chút nghĩa tử bên trong, thế lực mạnh nhất lại còn là Phó Long Khiếu .

Phó Long Khiếu về sau, Bách Lý Phá Binh cùng Nạp Lan Hải lúc này mới đem mình hạ lễ dâng lên, bất quá cùng Phó Long Khiếu dâng lên thiên tài địa bảo Hải Bồ Đề so sánh, bọn hắn lễ vật liền lộ ra keo kiệt rất nhiều .

Bách Lý Phá Binh dâng lên một kiện thần binh, cái này thấy Sở Hưu đều là khẽ lắc đầu .

Làm người ta nhiều năm như vậy làm con trai, hắn chẳng lẽ lại liền nhìn không ra, Hoắc Hành Tôn đến cùng là cái cái gì trình độ sao? Ngươi dù là liền xem như thanh Thính Xuân Vũ cho hắn, đoán chừng Hoắc Hành Tôn cũng nhìn không thuận mắt, bởi vì vô dụng .

Về phần Nạp Lan Hải nha, hắn dâng lên đồ vật thì là càng thêm keo kiệt, lại là hắn viết một bộ chữ họa .

Bất quá cái kia chữ vẽ lên mặt sắt vẽ ngân câu, kiếm khí tung hoành, cực kỳ hiển nhiên Nạp Lan Hải là hạ không ít tâm tư, thậm chí có thể nói, Chân Đan cảnh võ giả cầm chữ này họa đều có thể coi như là bí tịch võ công đến dùng, nhưng là đối với Hoắc Hành Tôn tới nói, vẫn như cũ vô dụng .

Cho nên đối với hai người này, Hoắc Hành Tôn chỉ là ôn hòa cười cười, cũng không có giống thu được Phó Long Khiếu thọ lễ lúc như vậy cao hứng .

Đám ba người dâng lên hạ lễ về sau, phía dưới lúc này mới dựa theo trình tự, từng cái đem hạ lễ giao cho Hoắc gia hạ nhân, sau đó từ đối phương thanh danh tự cho niệm đi ra .

Kỳ thật phía dưới người tặng quà vậy rất bình thường, trên cơ bản không có cái gì quá giới hạn đồ vật, chỉ cần không phải quá kém liền tốt .

Hoắc Hành Tôn cách mỗi mấy năm liền muốn cử hành một lần ngày mừng thọ, ai có nhiều như vậy tài lực, mỗi lần đều chuẩn bị nhiều như vậy thiên tài địa bảo?

Đến phiên Sở Hưu bên kia lúc, cái kia Hoắc gia hạ nhân nhìn xem Sở Hưu đưa cho hắn đồ vật, hơi sững sờ .

Cái kia lại là một tờ bản vẽ bộ dáng đồ vật, bất quá chờ thấy được phía trên kia giải thích về sau, cái kia dọa người nhất thời kinh hãi kém chút hô lên .

Hắn bình phục một hạ cảm xúc, lúc này mới hô lớn: "Trường Hạp đảo Tiêu Tử Kỳ, dâng lên thần binh bản vẽ một phần!"

Bởi vì Sở Hưu là cầm Tiêu Tử Kỳ thiếp mời đến, Hoắc gia hạ nhân cũng không nhận ra Sở Hưu, cho nên hắn niệm danh tự, cũng là Tiêu Tử Kỳ .

Bất quá nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức liền vỡ tổ .

Thần binh bản vẽ? Cái này Tiêu Tử Kỳ bất quá? Loại vật này đều lấy ra làm thọ lễ?

Vô luận là Trung Nguyên vẫn là hải ngoại chi địa, thần binh bản vẽ đó cũng đều là trân quý đến cực điểm đồ vật, thậm chí có thể nói, thần binh bản vẽ so thần binh đều quý .

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì thần binh không thể phục chế tính .

Chín thành chín Luyện Khí tông sư chế tạo ra đến một thanh thần binh, nhưng ngươi nếu là lại để cho bọn hắn chế tạo ra đến một thanh như đúc như thế thần binh, cái kia có thể nói là cực kỳ khó khăn, thậm chí có thể nói, trên cơ bản không có khả năng .

Chế tạo thần binh, vật liệu là một bộ điểm nguyên nhân, Luyện Khí tông sư trình độ là một bộ điểm nguyên nhân, vận khí, càng là một bộ điểm nguyên nhân .

Cho nên nói, thần binh là không thể nào sản xuất hàng loạt, bởi vì vận khí loại vật này, ai cũng không nói chắc được .

Nhưng bây giờ Sở Hưu lấy ra là Thiên Đạo Chiến Hộp bản vẽ, thứ này ở vào khoảng giữa cơ quan cùng binh khí ở giữa, chỉ cần vật liệu đầy đủ, hoàn toàn dựa theo trên bản vẽ chỗ miêu tả chế tạo ra đến, cái kia trăm phần trăm liền là thần binh, là có thể hoàn toàn tiến hành phục chế loại kia .

Loại vật này thế nhưng là trân quý nhiều, thậm chí trong lịch sử, cùng loại với Thiên Đạo Chiến Hộp loại này có thể phục chế thần binh đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, bọn chúng có lẽ không phải mạnh nhất thần binh, nhưng là nhất ổn định .

Cho nên dạng này một phần bản vẽ, thậm chí muốn so thần binh đều phải quý trọng .

Dưới mắt Sở Hưu đã không cần Thiên Đạo Chiến Hộp, cho nên xuất ra đi làm hạ lễ cũng là không sao .

Trọng yếu nhất là, nếu chỉ là cầm Thiên Đạo Chiến Hộp coi như bình thường binh khí đến dùng lời nói, thậm chí muốn so đại bộ phận thần binh đều yếu .

Chỉ có phối hợp Huyền Vũ Chân Công, Thiên Đạo Chiến Hộp mới thật sự là Thiên Đạo Chiến Hộp .

Đương nhiên Huyền Vũ Chân Công, Sở Hưu thế nhưng là không dễ dàng như vậy giao ra .

Lúc này mắt thấy lấy tất cả mọi người ánh mắt đều chuyển hướng Sở Hưu, Tiêu Tử Kỳ vội vàng nói: "Chư vị, cái này hạ lễ cũng không phải là ta đưa, mà là vị này Sở đại nhân đưa ."

Mọi người nhất thời lại đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, ở đây biết hắn, chỉ có ít một số người, đại đa số còn tại buồn bực, vị này là ai?

Lúc này, trước đó Sở Hưu gặp được vị kia Thiên Nhất Thủy Các Các chủ Bách Đông Lai đứng ra nói: "Vị này là Trung Nguyên đến Sở Hưu đại nhân, tại Trung Nguyên chi địa, nhưng cũng là uy danh hiển hách ma đạo cự kiêu, thậm chí khống chế một nước võ lâm ."

Nói xong, Bách Đông Lai giản lược cho đám người giới thiệu một chút Sở Hưu thân phận, mặc dù là giản lược, nhưng vẫn là để mọi người tại đây kinh ngạc không thôi, cái này một vị, quả thật là đại nhân vật a .

Hải ngoại chi địa so với Trung Nguyên chi địa muốn hiện thực rất nhiều, cũng không có quá nhiều chính ma chi điểm, cho nên đối với Sở Hưu ma đạo thân phận, bọn hắn cũng không thế nào kháng cự .

Trung Nguyên chi địa chính ma hai điểm, Sở Hưu nắm trong tay nửa cái ma đạo, thậm chí còn nắm trong tay một quốc gia giang hồ thế lực, đây chính là khá kinh người thế lực .

Phía trên Bách Lý Phá Binh cùng Nạp Lan Hải liếc nhau, ánh mắt bên trong lại là đều tràn đầy nghi hoặc .

Cái này Sở Hưu đến cùng là làm gì tới? Vậy mà đưa cho nghĩa phụ quý giá như vậy thọ lễ?

Bọn hắn vô ý thức đưa mắt nhìn sang Hoắc Hành Tôn, bọn hắn lại phát hiện Hoắc Hành Tôn nhìn xem Sở Hưu vậy mà sững sờ tại nơi đó, tựa như đang nhìn lấy cái gì hiếm thấy trân bảo bình thường, hai mắt thậm chí cũng hơi tỏa ánh sáng .

Lúc này Hoắc Hành Tôn thật là cực kỳ kích động, trong mắt hắn, Sở Hưu thật là hiếm thấy trân bảo, vẫn là loại kia chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy loại kia .

Thân là toàn bộ Thanh Phong Hải chi địa uy thế mạnh nhất người, thậm chí có thể nói, hắn Hoắc Hành Tôn chỉ thiếu chút nữa nói thẳng mình chính là toàn bộ Thanh Phong Hải vực chi chủ .

Hắn có thể có hôm nay loại địa vị này, tiến tới là hắn cái kia năm cái nghĩa tử, điểm ấy Hoắc Hành Tôn vậy cho tới bây giờ đều không có phủ nhận qua .

Cho nên rất nhiều người cũng hoài nghi hắn tinh thông bói toán chi thuật, mới là đại tông sư cấp bậc nhân vật, hoặc là có cái gì dị bảo mang theo, nhưng kỳ thật cái này chút, bọn hắn toàn bộ đoán sai .

Hoắc Hành Tôn cũng không hội bói toán chi thuật, hắn liền võ đạo đều tu luyện không rõ, chớ nói chi là bói toán chi thuật loại này cao cấp đồ vật .

Hắn cũng không có cái gì dị bảo mang theo, phải nói, hắn khí vận một mực cũng không phải là rất tốt, ngay cả mở bí hộp đều cho tới bây giờ không có mở ra qua vật gì tốt đến .

Nhưng hắn có thể có hôm nay, dựa vào lại là một cọc cơ duyên, một cọc thiên đại cơ duyên!

Hoắc Hành Tôn lúc đầu không là võ giả, hắn chỉ là một hòn đảo nhỏ bên trên ngư dân con trai, khả năng đời này đều cùng võ đạo không có bất cứ quan hệ nào .

Nhưng ở hắn khi còn bé, một việc lại là hoàn toàn thay đổi mệnh vận hắn .

Đó là tại hắn mười mấy tuổi thời điểm, hắn tại bên bờ phơi lưới đánh cá, có vị thân mặc bạch y, giống như tiên nhân như thế người đạp nước mà đến, tại Hoắc Hành Tôn kinh hãi trong ánh mắt, hướng hắn nghe ngóng phương hướng .

Hoắc Hành Tôn nói cho đối phương biết, tiên nhân kia sờ lên đầu hắn, nói lời cảm tạ mà đi .

Từ cái kia về sau, Hoắc Hành Tôn liền cảm giác mình thân thể nhẹ nhàng rắn chắc không ít, thậm chí hắn còn bị qua đường một vị đảo chủ coi trọng, thu làm tùy tùng .

Đợi đến hắn tu luyện võ đạo về sau, hắn lại là phát hiện thân thể của mình có một chút biến hóa .

Chỉ cần hắn tập trung tinh lực đi xem một người thời điểm, là hắn có thể từ trên người một người nhìn thấy một trận quang mang, có sáng, có tối .

Về sau đang từ từ tìm tòi bên trong hắn mới phát hiện, trên thân quang mang sáng người, ngày sau tất nhiên thành tựu phi phàm, nói không chừng lúc nào liền muốn một bước lên trời .

Mà quang mang tối người, nói không chừng lúc nào liền muốn không may, dù là hắn lại phong quang cũng là như thế .

Khi đó hắn mới phát hiện, mình lại có thể nhìn thấy một người chưa đến khí vận!

Loại này khí vận là rất mơ hồ, với lại chỉ có thể nhìn một lần, đối phương tại khí vận lên cao về sau hội sẽ không hạ thấp, hắn vậy không rõ ràng .

Nhưng đã thấy nhiều, hắn cũng có thể thông qua quang mang lớn nhỏ, phán đoán đối phương ngày sau có thể đi đến vị trí nào bên trên .

Cho nên hắn liền dựa vào mình cơ duyên này, leo lên một chút hiện tại mặc dù lộ ra nghèo túng, nhưng ngày sau khí vận dâng lên người bên người, lấy đối phương tín nhiệm, đợi đến đối phương quật khởi thời điểm, mình vậy đi theo gà chó thăng thiên, cho nên dù là Hoắc Hành Tôn võ đạo thiên phú cũng không tính kinh diễm loại kia, hắn vậy qua không sai, trên đường đi xuôi gió xuôi nước .

Sau tới sự tình liền đơn giản nhiều, Hoắc Hành Tôn gặp vẫn là thiếu niên Cừu Thiên Nhai, trên người hắn quang mang thậm chí đâm ánh mắt hắn đều đau nhức, cho nên hắn quả quyết thu Cừu Thiên Nhai làm nghĩa tử, nuôi dưỡng hắn mấy chục năm, rốt cục để Cừu Thiên Nhai đi đến đỉnh phong, giúp hắn đánh xuống Chí Tôn đảo cơ nghiệp .

Lại về sau hắn còn gặp Bách Lý Phá Binh bọn người, đều là tại bọn hắn còn không có danh chấn giang hồ lúc, liền đem bọn hắn thu làm nghĩa tử .

Mấy người kia trên thân quang mang mặc dù muốn so Cừu Thiên Nhai ảm đạm rất nhiều, nhưng ở hắn gặp hơn người bên trong, đã coi như là sáng nhất .

Dựa vào mình cái này nhìn người năng lực, Hoắc Hành Tôn lúc này mới một đường đi lại hôm nay .

Chính hắn dòng dõi trên thân quang mang hắn vậy nhìn qua, nhưng lại từng cái ảm đạm vô cùng, hiển nhiên không ra được đại nhân vật gì .

Cho nên ngoại giới đều truyền ngôn hắn đối với mình mấy cái kia nghĩa tử so với thân con trai đều tốt, cái này thật là thật, bởi vì hắn chỉ có mấy cái này nghĩa tử có thể dựa vào, hắn cái kia cái kia một tý về sau thay mặt, cho dù là thân sinh, nhưng cũng không có một cái nào không chịu thua kém .

Đây là Hoắc Hành Tôn ẩn giấu ở đáy lòng chỗ sâu nhất bí mật, ngay cả vợ hắn, con trai của hắn đều không có nói qua .

Cho tới nay, Hoắc Hành Tôn đều cho là mình chính là thiên quyến người .

Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh!

Ngày xưa hắn gặp được, nhất định chính là trong truyền thuyết tiên nhân!

Tiên nhân cho cơ duyên hắn một mực đều đang lợi dụng lấy, mà hôm nay, hắn cảm giác mình cơ duyên lại đến .

Trên người Sở Hưu, hắn như thế thấy được quang mang, nồng đậm quang mang, nhưng không giống với Bách Lý Phá Binh bọn người, cũng khác biệt tại Cừu Thiên Nhai .

Tại hắn vận lên tinh thần nhìn về phía Sở Hưu trong nháy mắt, hắn cho là mình thấy được mặt trời!

* Giấy Trắng: Gì thế, thói quen tái diễn muốn làm nghĩa phụ chăng?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).