Chương 1010: Ta muốn làm cha ngươi

Chương 1010: Ta muốn làm cha ngươi

Lúc này Sở Hưu cũng không biết Hoắc Hành Tôn trong nháy mắt này suy nghĩ nhiều như vậy .

Hắn dâng lên quý giá như vậy lễ vật, chính là vì gây nên những người khác lực chú ý, mà bây giờ, hiện tại hắn mắt đã đạt đến .

Bất quá lúc này Nạp Lan Hải lại là không âm không dương tới một câu nói: "Sở đại nhân thật xa từ Đông Tề chạy tới ta Thanh Phong Hải, sợ không riêng gì vì cho nghĩa phụ chúc thọ đơn giản như vậy a?

Nghĩa phụ qua nhiều lần như vậy ngày mừng thọ, trước kia làm sao không thấy Sở đại nhân ngươi đến đâu?"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây cũng đều là sững sờ .

Trước đó bọn hắn bị Sở Hưu thân phận rung động, ngược lại vẫn thật không nghĩ tới điểm này .

Trung Nguyên chi địa cùng hải ngoại chi địa liên hệ chủ yếu là lẫn nhau ở giữa mậu dịch, cũng không phải muốn tại hải ngoại chi địa đâm căn, ai nhàn đến phát chán sẽ đến cho Hoắc Hành Tôn tặng lễ?

Đừng nói là Trung Nguyên chi địa, cho dù là tới gần Thanh Phong Hải Liệt Phong Hải đều không có người đến qua .

Mới Phó Long Khiếu nói lần sau ngày mừng thọ lúc, hắn có thể mời đến Liệt Phong Hải vực đại lão cường giả đến vì Hoắc Hành Tôn chúc thọ, đây đã là rất lớn mặt mũi .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Vô sự không đăng tam bảo điện, tại hạ hôm nay tới đây, xác thực là có một số việc mong muốn cùng Hoắc Ngũ Gia thương lượng .

Trung Nguyên võ lâm phân tranh chắc hẳn chư vị đều đã nghe nói .

Đông Tề nhấc lên quốc chiến, Trung Nguyên võ lâm loạn tượng tỏa ra .

Lần này tới, ta là muốn tìm Đông Hải chư vị liên thủ, ở sau lưng giáp công Đông Tề .

Tại trên hải đảo ngây người thời gian dài như vậy, chẳng lẽ chư vị liền không muốn lên bờ thử một lần?"

Mọi người tại đây đều là thần sắc khác nhau, chẳng ai ngờ rằng, Sở Hưu lần này tới Đông Hải, toan tính đã vậy còn quá lớn .

Liên quan tới Đông Tề chi địa tin tức, kỳ thật Đông Hải võ giả đại bộ phận đều biết .

Đông Hải chi địa võ giả có thể không quan tâm Trung Nguyên võ lâm, nhưng lại không thể không quan tâm việc quan hệ hắn mậu dịch .

Đông Tề lần này bốc lên quốc chiến, liên lụy quá rộng, chỗ nào đều tại giới nghiêm, cho nên ngay cả tiến về Đông Hải mậu dịch đều chậm trễ không ít .

Trung Nguyên chi địa một chút tài nguyên tu luyện thế nhưng là Đông Hải chưa từng sản xuất, hoàn toàn cần nhờ song phương lẫn nhau mậu dịch mới được, kết quả bây giờ lại là rất khan hiếm .

Trước kia thanh khống cuộc mua bán này liền là Giang Sơn Các, kết quả hiện tại Giang Sơn Các đi theo tiến về Trung Nguyên kiến quốc đi, Đông Tề đám kia thương nhân mất đi một đống lớn, ngược lại để bọn hắn sốt ruột cực kỳ .

Bất quá lúc này Nạp Lan Hải lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Sở đại nhân mời trở về đi, ta Đông Hải chi địa võ giả từ trước đến nay đều tự do tự tại đã quen, không muốn đi chộn rộn Trung Nguyên võ gió rừng đợt, cho dù là ngươi tự mình đến đây cầu viện, chúng ta cũng là sẽ không đáp ứng ."

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Sai, ta lần này cũng không phải tới cầu viện, trước đó ta liền nói qua, ta là tới cầu hợp tác ."

Không đợi Sở Hưu đem lời nói ra, Nạp Lan Hải liền trực tiếp vung tay lên nói: "Chúng ta cũng không cần hợp tác ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang đến, đã có thời gian rất lâu, không ai dám đánh gãy hắn lời nói!

Đúng lúc này, Hoắc Hành Tôn lại là khoát tay áo nói: "Lão tứ, ở xa tới là khách, để người ta nói hết lời mà ."

Nạp Lan Hải nghe xong nghĩa phụ đã mở miệng, hắn cũng không tốt lên tiếng nữa .

Chỉ bất quá Nạp Lan Hải lại là có chút buồn bực, nghĩa phụ vì sao đối cái này Sở Hưu thái độ như thế hiền lành? Phải biết nghĩa phụ trước đó vậy là có chút căm thù Trung Nguyên chi địa võ giả .

Hoắc Hành Tôn là Thanh Phong Hải bá chủ, ẩn hình người chấp chưởng, hắn lo lắng nhất chính là có người sẽ dao động đến mình quyền thế, mà loại người này, dễ dàng nhất xuất hiện tại Trung Nguyên chi địa, dù sao cả hai khoảng cách cũng không xa .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Hoắc Ngũ Gia, vô luận là Trung Nguyên vẫn là hải ngoại, sở cầu chỉ có hai chữ, cái kia chính là lợi ích .

Tha thứ ta nói thẳng, hải ngoại chi địa thực lực mặc dù không tính yếu, nhưng cũng tuyệt đối tính không được cường .

Cho nên trước đó hải ngoại chi địa nếu là dám đi Đông Tề võ lâm kiếm chuyện, lớn nhất khả năng liền là tổn binh hao tướng, bị người đánh trở về, thậm chí còn hội phong tỏa mậu dịch, đến lúc đó ăn thiệt thòi là ngươi hải ngoại chi địa .

Nhưng bây giờ lại không đồng dạng, Trung Nguyên võ lâm chiến loạn, chuyện này là Đông Tề bốc lên đến, Đông Tề tại toàn bộ Đông Hải chi địa bố phòng đã trống rỗng, chư vị thừa cơ xuất thủ, chiếm cứ mấy cái quận, thậm chí là cầm giữ Đông Tề bờ biển, cũng không khó khăn .

Với lại có ta Bắc Yên triều đình cùng toàn bộ ma đạo thế lực cùng một chỗ kiềm chế, ta cam đoan, Đông Tề nhất thời nửa khắc vậy tìm không ra lực lượng trở về trợ giúp, chuyện này cơ hồ là mười phần chắc chín .

Chư vị, đối ngoại công phạt, dù sao cũng so đối nội công phạt tốt a? Huống hồ đối nội, mọi người vậy không vớt được thứ gì ."

Nghe xong Sở Hưu lời này, mọi người tại đây đại bộ phận đều tâm động .

Phải nói, bước vào Trung Nguyên võ lâm loại chuyện này, một chút tới gần bờ biển chi thế lực đều làm qua, bất quá hạ tràng lại đều cực kỳ thảm .

Ở trong đó không chỉ có Trung Nguyên chi địa cái kia chút võ lâm thế lực nguyên nhân, càng là có Đông Tề triều đình nghiêm phòng tử thủ nguyên nhân .

Hải ngoại chi địa dù sao đều là hòn đảo, một chút tài nguyên bọn hắn là không có, hoàn toàn cần dựa vào Trung Nguyên chi địa mậu dịch thu hoạch .

Mà Trung Nguyên chi địa đối với hải ngoại chi địa một chút đặc sản, ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao, muốn tìm được đồ vật thay thế vậy rất đơn giản, cho nên cứ như vậy, hải ngoại chi địa đối với Trung Nguyên chi địa khao khát có thể nói là cực cao .

Đương nhiên chuyện này vẫn là muốn nhìn Hoắc Ngũ Gia ý kiến .

Rắn không đầu không được, hải ngoại chi địa đám người này nếu là như là một đoàn vụn cát bình thường xông đi lên, dù là hiện tại Đông Tề tại bờ biển chi địa cũng không có bao nhiêu lực lượng bố phòng, bọn hắn vậy không xông phá .

Chỉ có toàn bộ hải ngoại chi địa lực lượng đều liên hệ ở cùng nhau, bọn hắn mới có thể xông phá Đông Tề phòng tuyến .

Mà bây giờ toàn bộ hải ngoại chi địa, uy thế cùng uy vọng lớn nhất người, cũng chỉ có trước mắt vị này Hoắc Ngũ Gia .

Lúc này Nạp Lan Hải lại hừ lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi nói ngược lại là so hát êm tai .

Ngươi tại Trung Nguyên chi địa tình huống thật sự cho rằng người khác không biết sao?

Chúng ta Đông Hải thế lực đi tiến đánh Đông Tề bờ biển biên giới, cho Đông Tề tạo thành áp lực, nhưng cuối cùng đến lợi lại là ngươi .

Loại chuyện này thế nhưng là tương đương với chúng ta giúp ngươi gánh vác áp lực, kết quả ngươi lại ở chỗ này nói cái gì hợp tác, đơn giản buồn cười!"

Sở Hưu nhíu mày .

Cái này Nạp Lan Hải một mực đều tại nhằm vào hắn, trước đó Sở Hưu còn tưởng rằng là mình trong lúc vô tình đắc tội đến hắn, nhưng hiện tại xem ra, người này thuần túy liền là tính cách âm u đa nghi, vô ý thức liền đi chất vấn bất luận kẻ nào .

Loại người này bị Khang Động Minh chém hai chân, Sở Hưu không có chút nào kỳ quái .

Khang Động Minh Sở Hưu tiếp xúc qua, đó là một cái bỏ kiếm bên ngoài, không có vật khác người, lấy Khang Động Minh tính cách, ép căn liền sẽ không chủ động cùng bất luận kẻ nào phát sinh xung đột .

Lúc trước Khang Động Minh ra tay với Nạp Lan Hải, khẳng định cũng là bởi vì gia hỏa này một mực không buông tha ngăn cản Khang Động Minh đường, lúc này mới làm cho Khang Động Minh xuất thủ .

Thậm chí hiện tại Sở Hưu cũng nhịn không được muốn ra tay, lại phế hắn hai cái cánh tay .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nạp Lan đảo chủ lời nói này coi như không đúng, ta phải lợi, chẳng lẽ chư vị liền không có đến bén?

Đi làm một việc, không nên nhìn người khác thu lợi bao nhiêu, người khác thu lợi lại nhiều, đó cũng là người khác, đầu tiên muốn nhìn mình đến tột cùng là ăn thiệt thòi, vẫn là đến lợi, không phải sao?

Nếu là chư vị tiến công Đông Tề, đến lợi là một mình ta, tổn thất lại là chư vị, đó là ta lợi dụng chư vị .

Nhưng bây giờ xuất thủ, ngươi ta song phương đều có thể thu lợi, theo như nhu cầu, đây không phải hợp tác là cái gì?"

Nạp Lan Hải còn muốn nói cái gì, Sở Hưu trực tiếp thản nhiên nói: "Xin hỏi cái này Chí Tôn đảo người chấp chưởng, đến tột cùng là Hoắc Ngũ Gia, vẫn là ngươi Nạp Lan Hải?

Xem ra ta cái này thọ lễ là đưa nhầm người a, hẳn là tặng cho ngươi Nạp Lan đảo chủ, mà không phải đưa cho Hoắc Ngũ Gia ."

Nạp Lan Hải sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn cái này mới phản ứng được, mình vừa rồi, xác thực là có chút vượt qua .

Hoắc Ngũ Gia cơ hồ không chút mở miệng, liền hắn ở bên kia bá bá một trận nói, ngay cả Hoắc gia những đệ tử kia nhìn hắn sắc mặt đều có chút bất thiện .

"Sở Hưu! Ngươi chớ có châm ngòi ta cùng nghĩa phụ ở giữa quan hệ!"

Sở Hưu buông tay nói: "Hoắc Ngũ Gia còn không có cự tuyệt đâu, ngươi liền thay thay hắn cự tuyệt lên, ta đây cũng không phải là châm ngòi, mà là sự thật ."

Ngay tại Nạp Lan Hải còn muốn nói chút lúc nào, Hoắc Ngũ Gia vung tay lên nói: "Đi, lão tứ, ngươi đừng nói trước ."

Nạp Lan Hải một mặt âm trầm lui trở về một bên, Hoắc Ngũ Gia lúc này nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt lại là 'Hiền lành' cực kỳ .

"Sở tiểu hữu hiện tại cực kỳ cần ta Đông Hải chi địa xuất thủ?"

Sở Hưu cũng không có che lấp, nói thẳng: "Nếu là liều mạng phía dưới, ta bên này chưa hẳn thất bại, nhưng tổn thất lại rất lớn .

Liên thủ Đông Hải chi địa võ giả tiến công Đông Tề, hai mặt giáp công phía dưới, Đông Tề nhất định sẽ thua .

Cho nên, ta nếu là không cần Đông Hải chi địa võ giả xuất thủ, ta cũng liền sẽ không đích thân đến như vậy một chuyến ."

Hoắc Ngũ Gia gật đầu nói: "Vậy thì tốt, chuyện này, lão phu đáp ứng!"

Lời này vừa nói ra, đừng nói những người khác kinh ngạc, ngay cả Sở Hưu đều là như thế .

Hắn vậy không nghĩ tới, vị này Hoắc Ngũ Gia vậy mà hội đáp ứng như vậy lưu loát .

Bất quá đúng lúc này, Hoắc Ngũ Gia lại là bỗng nhiên nói: "Bất quá nha, lão phu còn có một cái yêu cầu, chỉ cần Sở tiểu hữu ngươi có thể đáp ứng, lão phu lập tức liền tập kết nhân thủ, tiến công Đông Tề ."

"Yêu cầu gì?"

Đối với Hoắc Ngũ Gia đưa ra yêu cầu, Sở Hưu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa .

Nếu là vị này Hoắc Ngũ Gia cứ như vậy vô cùng đơn giản đáp ứng, Sở Hưu ngược lại còn hội ngạc nhiên .

Hoắc Ngũ Gia nhìn xem Sở Hưu, trong mắt mang theo không che giấu được sợ hãi lẫn vui mừng nói: "Sở tiểu hữu từ không quan trọng xuất thân, một đường đi đến bây giờ, tuyệt đối là đương thời tuấn kiệt nhân vật, lão phu cũng là nóng lòng không đợi được .

Tại toàn bộ hải ngoại chi địa, lão phu cũng coi là có chút chút danh mỏng, có chút thế lực, với lại niên kỷ cũng muốn so Sở tiểu hữu ngươi lớn nhiều như vậy .

Không bằng dạng này, hôm nay vừa lúc ngay trước mặt mọi người, lão phu thu ngươi làm nghĩa tử, từ nay về sau, mọi người liền là người trong nhà, cái gì hợp tác không hợp tác, người trong nhà gặp nạn, còn có thể không giúp đỡ sao?

Với lại ngươi vậy không cần lo lắng trở thành lão phu nghĩa tử về sau, ngươi hội bị trói buộc tại Đông Hải chi địa, lão phu mặc dù lớn tuổi, nhưng vẫn là cực kỳ khai sáng .

Cừu Thiên Nhai mong muốn truy tìm kiếm đạo cực hạn, lão phu không có ngăn đón, Triệu Nguyên Phong mong muốn về Trung Nguyên đi kiến quốc, lão phu cũng không có ngăn đón .

Giải quyết xong Đông Tề cái vấn đề về sau, Sở tiểu hữu ngươi mong muốn lại về Trung Nguyên, lão phu như thế sẽ không ngăn lấy .

Sở tiểu hữu, ngươi xem coi thế nào?"

Hoắc Ngũ Gia trên mặt vẫn như cũ mang theo hiền lành dáng tươi cười, tựa như là đang chờ Sở Hưu cúi đầu liền bái như thế .

Nhưng hắn nhưng không có phát hiện, Sở Hưu nụ cười trên mặt, đã tại dần dần biến mất .

* Giấy Trắng: Ta đoán, thật sự chương trước ta chỉ đoán.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).