Chương 1011: Làm cha không thành phản thành thù

Chương 1011: Làm cha không thành phản thành thù

Đối với Hoắc Ngũ Gia yêu cầu, mọi người tại đây là thật không nghĩ tới .

Bọn hắn làm sao vậy đoán không được, Hoắc Ngũ Gia đều từng tuổi này, lại còn mong muốn thu một vị nghĩa tử, trọng yếu nhất là, cái này một vị nghĩa tử cùng lúc trước hắn mấy vị kia, đều có chỗ khác biệt .

Trước đó Hoắc Ngũ Gia thu nghĩa tử bên trong, ban đầu thực lực mạnh nhất hẳn là Phó Long Khiếu, khi đó hắn đã là danh khí không nhỏ hải tặc, đã đến Chân Đan cảnh, ngoài ý muốn cướp bóc đến Hoắc gia trên thuyền, nhưng lại bị Hoắc Ngũ Gia coi trọng, thu làm nghĩa tử .

Còn có Triệu Nguyên Phong khi đó mặc dù không phải gia chủ, nhưng cũng là Chân Đan cảnh .

Nhưng Sở Hưu hiện tại đã là danh chấn giang hồ đại nhân vật, có thể nói, địa vị so với ngươi Hoắc Hành Tôn đều không kém là bao nhiêu, ngươi bây giờ thu người ta làm nghĩa tử, thấy thế nào đều có một ít chiếm tiện nghi cảm giác .

Bọn hắn lại là không biết Hoắc Hành Tôn thấy được cái gì .

Ở trong mắt Hoắc Hành Tôn, Sở Hưu tương lai thành tựu thậm chí muốn so hiện tại còn cao, thu hắn nghĩa tử, ích lợi đơn giản không thể tính ra .

Nhưng Hoắc Hành Tôn lại là không để ý đến một điểm, cái kia chính là người tại không cùng giai đoạn, tư tưởng cũng khác biệt .

Hiện tại hắn nếu là muốn nhận đã là Thương Long hạm đội chi chủ Phó Long Khiếu làm nghĩa tử, Phó Long Khiếu đều không nhất định có thể đáp ứng, huống chi hắn Sở Hưu?

Mình cha ruột đều để hắn cho hố chết, chớ nói chi là hiện tại mình còn muốn nhận một cái cha nuôi .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp đứng lên đến thản nhiên nói: "Xem ra Hoắc Ngũ Gia vẫn là không muốn cùng tại hạ hợp tác a, vậy thì tốt, tại hạ liền cáo từ ."

Hoắc Hành Tôn cau mày nói: "Sở tiểu hữu, lấy lão phu tại cái này Thanh Phong Hải thực lực, hẳn là không đến mức bôi nhọ ngươi a? Ngươi liền cân nhắc đều không cân nhắc liền cự tuyệt?

Huống hồ toàn bộ Thanh Phong Hải người đều biết, ta Hoắc Hành Tôn thế nhưng là đối với mình nghĩa tử, đơn giản muốn so kết thân con trai đều tốt, nếu là không có ta, bọn hắn ai có thể đạt cho tới bây giờ loại tình trạng này?

Ngươi tại Trung Nguyên võ lâm bị chính đạo tông môn nơi nhằm vào, ngươi nếu là nhận ta làm nghĩa phụ, toàn bộ Thanh Phong Hải, đều là ngươi hậu viện!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Hoắc Ngũ Gia, ta nói, ta là tìm người hợp tác, mà không phải ăn nói khép nép cầu viện tới, huống hồ ta vậy không hứng thú cho mình nhiều tìm một cái cha ."

Nghe xong lời này, Nạp Lan Hải đám ba người thần sắc cũng là âm trầm xuống .

Cái gì gọi là nhiều tìm một cái cha? Sở Hưu lời này thế nhưng là liền ba người bọn họ cho cùng một chỗ mắng lên .

Hoắc Hành Tôn lúc này kiên nhẫn vậy sắp bị tiêu hao không sai biệt lắm, hắn hừ lạnh nói: "Hợp tác? Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn cùng lão phu kết bái sao?

Hải ngoại chi địa không giống với ngươi Trung Nguyên, lão phu vậy không tin thỏa thuận gì loại hình sự tình, lão phu chỉ tin tưởng mình người .

Chỉ có người một nhà, lão phu mới dám vô điều kiện đi giúp hắn, mặc kệ chính mình là ăn thiệt thòi vẫn là thu lợi .

Ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngươi coi thật, muốn cự tuyệt lão phu?"

"Ha ha ."

Cười khẽ một tiếng, Sở Hưu trực tiếp quay người liền đi, Y Ba Tuần cũng đành phải đi theo phía sau hắn .

Hoắc Hành Tôn lúc này sắc mặt đã triệt để đen, hắn hừ lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi hôm nay rời đi, vậy nhưng liền không còn có bất luận cái gì cơ hội .

Toàn bộ Thanh Phong Hải, lão phu không mở miệng, người nào dám đến giúp ngươi?"

Sở Hưu bước chân dừng lại, ngay tại tất cả mọi người đều cho là hắn muốn chịu thua thời điểm .

Sở Hưu lại là quay đầu thản nhiên nói: "Làm người muốn giảng quy củ, sự tình không làm được, cái kia lễ cũng không thể thu . Thanh ta thần binh bản vẽ trả lại a ."

Mọi người tại đây mặt bên trên lập tức lộ ra một tia cổ quái .

Không làm được sự tình liền muốn thanh đưa ra ngoài lễ vật lại muốn trở về, có vẻ như cái này không giảng cứu người, tựa như là ngươi Sở Hưu .

"Sở Hưu! Ngươi làm càn!"

Bách Lý Phá Binh hừ lạnh một tiếng, hắn đã sớm không quen nhìn cái này Sở Hưu .

Lúc này thấy đến hắn liên tục cự tuyệt nghĩa phụ, vậy liền khẳng định không phải người của mình, cho nên hắn trực tiếp bước ra một bước, quanh thân chiến giáp phía trên mang theo một cỗ cuồng bạo vô cùng lực lượng, như là Thái Sơn áp đỉnh bình thường, hướng về Sở Hưu đập tới!

Bách Lý Phá Binh danh xưng là Đông Hải đệ nhất chiến tướng, hắn nhục thân tu vi có một không hai toàn bộ Đông Hải, cho dù là không tay cũng có thể đối cứng thần binh .

Tại Cừu Thiên Nhai đi về sau, hắn nhưng là Hoắc Hành Tôn thủ hạ đệ nhất cao thủ .

Sở Hưu mặt không biểu tình một quyền rơi đập, nội lực chân hỏa ầm vang nở rộ, đem quanh người hắn đều phủ lên trở thành sáng chói vàng bạc chi sắc .

Mang theo Sơn Hải Quyền Kinh bên trong đại khí bàng bạc quyền ý, Sở Hưu một quyền rơi đập, cùng Bách Lý Phá Binh một quyền chạm nhau, lấy hai người làm trung tâm, lập tức một cỗ cường đại ba động bộc phát ra, trong đại sảnh trận pháp trong nháy mắt cũng đã khởi động .

Song quyền chạm nhau trong nháy mắt đó, Bách Lý Phá Binh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Một cỗ cường đại đến để cho người ta run rẩy lực lượng truyền đến, cho dù là hắn dùng hết toàn thân tất cả lực lượng, nhưng lại như cũ không cách nào ngăn cản .

Trên người hắn chiến giáp đều tại Sở Hưu một quyền kia phía dưới xuất hiện vết rạn, thân hình nhịn không được lui về phía sau .

Mỗi lui một bước, dưới chân hắn liền xuất hiện một tòa hố to, toàn bộ đại điện ở trong giống như địa long xoay người bình thường .

Liên tiếp lui về phía sau chín bước, Bách Lý Phá Binh lúc này mới đem cỗ lực lượng kia cho triệt tiêu, nhưng hắn toàn bộ cánh tay phải khải giáp, cũng đã triệt để vỡ nát!

Mọi người tại đây đều dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu .

Cái này chút hải ngoại chi địa võ giả không có người gặp qua Sở Hưu xuất thủ .

Dù là liền xem như có một ít người biết Sở Hưu tư liệu, bất quá tư liệu dù sao cũng là tư liệu, cùng bản thân là hai khái niệm .

Lúc này thấy đến Sở Hưu vậy mà một quyền bức lui Đông Hải đệ nhất chiến tướng Bách Lý Phá Binh, còn để hắn chật vật như thế, đám người có thể nào không sinh lòng kinh hãi?

Mắt thấy Bách Lý Phá Binh ăn phải cái lỗ vốn, Phó Long Khiếu cùng Nạp Lan Hải vậy chuẩn bị xuất thủ .

Bất quá lúc này Hoắc Hành Tôn lại là hừ lạnh nói: "Bản vẽ cho hắn, để hắn đi!"

Hôm nay là hắn đại thọ thời gian, hắn cũng không muốn ngay tại lúc này thấy máu .

Nhìn thấy nghĩa phụ đều đã lên tiếng, Nạp Lan Hải mấy người cũng đành phải dừng tay, để Sở Hưu mang theo bản vẽ rời đi .

Nhìn xem Sở Hưu rời đi bóng lưng, Hoắc Hành Tôn cũng là một mặt âm trầm, hôm nay đối với hắn mà nói, thật là không thế nào vui sướng .

Hắn để Sở Hưu rời đi, không riêng gì không muốn tại hắn ngày mừng thọ ngày ra tay đánh nhau, cũng là bởi vì vậy hắn có chút kiêng kị Sở Hưu .

Hắn nhưng chưa quên, Sở Hưu trên thân cái kia cỗ giống như mặt trời bình thường quang mang .

Kỳ thật nếu như hôm nay Hoắc Hành Tôn lý trí một chút, cho dù là Sở Hưu cự tuyệt khi hắn nghĩa tử yêu cầu, hắn cũng không cần cùng Sở Hưu kết bái, chỉ phải đáp ứng chuyện này, kết giao cái thiện duyên cũng là tốt, dù sao hắn có thể nhìn thấy, ngày sau Sở Hưu thành tựu không thể đoán trước .

Nhưng chỉ tiếc, người là hội biến, đặt ở hơn một trăm năm trước lúc, hắn sẽ làm như vậy, nhưng bây giờ hắn liền xem như biết cái này chút nhân quả quan hệ, hắn vậy mất hết mặt mũi, tại Sở Hưu cự tuyệt hắn về sau, còn đối nó lấy lòng .

Bởi vì hắn Hoắc Hành Tôn đã không phải là một trăm năm trước Hoắc Hành Tôn, mà là bây giờ toàn bộ Thanh Phong Hải chí tôn, Hoắc Ngũ Gia!

Làm một trăm năm chí tôn, cũng sớm đã để Hoắc Hành Tôn tâm tính phát sinh thay đổi cực lớn .

Trước kia hắn nguyện ý đi lấy lòng lôi kéo cái kia chút tương lai bất khả hạn lượng tuổi trẻ tuấn kiệt, cái nào sợ không phải thu làm nghĩa tử, vậy sẽ đối với nó lấy lòng .

Mà bây giờ, hắn thì là cảm giác Sở Hưu bác hắn mặt mũi, đây chính là hắn tuyệt đối không thể nhịn .

Đương nhiên ở trong đó còn có một chút, khả năng ngay cả Hoắc Hành Tôn mình đều không có phát giác .

Hắn dựa vào năng lực chính mình khai quật ra nhiều năm như vậy cường giả, nhưng trên thực tế, loại này đầu tư cần lại là thời gian, hắn nhất định phải đợi đến bọn hắn trưởng thành mới được .

Hoắc Hành Tôn năm nay đã ba trăm tám mươi tuổi, hắn còn có thể sống mấy năm?

Dù là Sở Hưu tương lai có thể thành tựu Thiên Địa Thông Huyền cảnh, đoán chừng hắn cũng không nhìn thấy ngày đó, đã như vậy, cái kia còn kết cái gì thiện duyên?

Về phần hiện tại, có Bách Lý Phá Binh bọn người ở tại, hắn cái này Thanh Phong Hải chí tôn vị trí, thế nhưng là có thể một mực khi đến chết .

Lúc này Phó Long Khiếu cầm chén rượu đi tới nói: "Nghĩa phụ chớ có sinh khí, cái kia Sở Hưu không biết điều, ngài cần gì phải chấp nhặt với hắn?

Không có nghĩa phụ ngài hỗ trợ, Thanh Phong Hải hắn là đi một chuyến uổng công, không cần đi quản hắn, thọ yến tiếp tục tiến hành ."

Hoắc Hành Tôn hừ lạnh một tiếng nói: "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, hắn tại Trung Nguyên võ lâm xông ra lớn lao thanh danh đến, còn thật sự cho rằng tại cái này Đông Hải chi địa, tất cả mọi người đều muốn bán hắn một bộ mặt?"

Ở đây những người khác vậy đều nhao nhao cung duy Hoắc Hành Tôn, để hắn bớt giận các loại, quét dọn qua về sau, trong đại sảnh lập tức lại là một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình .

Chí Tôn đảo bên ngoài, Y Ba Tuần cười khổ nói: "Sở đại nhân, ngươi cái này mới thế nhưng là xông động, đắc tội Hoắc Hành Tôn, chúng ta có thể trực tiếp rời đi Đông Hải .

Hắn nếu là không mở miệng, toàn bộ Thanh Phong Hải hải vực, không có một cái nào thế lực chịu giúp ngươi .

Kỳ thật không phải liền là nhận một cái nghĩa phụ nha, lão gia hỏa kia tuổi tác ở nơi đó bày biện đâu, ủy khúc cầu toàn một cái, ngươi cũng không mất mát gì .

Ngươi nếu là không nguyện ý, coi như lợi dụng hắn, đánh lui Đông Tề về sau liền không tại quản hắn, không phải ."

Y Ba Tuần là cực kỳ không hiểu Sở Hưu vì gì cứng rắn như thế .

Mới hắn nhưng là đã nhìn ra, Hoắc Hành Tôn là thật tâm mong muốn thu Sở Hưu làm nghĩa tử, đáp ứng, Sở Hưu về sau hành trình đem sẽ vô cùng thuận lợi, ai nghĩ tới hắn lại là cự tuyệt .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Y tông chủ, có một số việc ta cùng ngươi muốn không quá như thế .

Ngươi cũng đã nói, nhận hắn khi nghĩa phụ, là ủy khúc cầu toàn, nhưng chỉ bằng ta Sở Hưu hiện ở địa vị, ta cần gì phải muốn ủy khúc cầu toàn?

Huống hồ chỉ bằng hắn Hoắc Hành Tôn, cũng xứng khi nghĩa phụ ta? Hắn xứng sao? Đơn giản trò cười!"

Y Ba Tuần tỉ mỉ nghĩ lại, còn thật là .

Sở Hưu tính cách từ trước cường ngạnh vô cùng, với lại hắn cùng Ngụy Thư Nhai ở giữa cũng là Diệc sư Diệc phụ, Ngụy Thư Nhai thậm chí liền hắn tại ẩn ma một mạch bên trong tích lũy nhân mạch thế lực đều giao cho Sở Hưu, nghiễm nhiên một bộ coi Sở Hưu là người nối nghiệp bộ dáng .

Nhưng liền xem như dạng này, Ngụy Thư Nhai không nói để Sở Hưu bái sư, nhận hắn làm nghĩa phụ cái gì, liền Hoắc Hành Tôn bộ dáng này, ngoại trừ hắn nhãn lực tốt đi một chút, còn thật sự không cách nào cùng Ngụy Thư Nhai so sánh .

Bất quá vừa nghĩ tới nhãn lực, Y Ba Tuần chậc chậc thở dài: "Bất quá lão gia hỏa này nhãn lực còn khi thật là có chút bất phàm .

Từ khi hắn thu Triệu Nguyên Phong làm nghĩa tử về sau, đã có thể có mấy chục năm tịch thu qua nghĩa tử, hắn lần này coi trọng Sở đại nhân ngươi, cũng là chứng minh Sở đại nhân ngươi ngày sau khẳng định không tầm thường ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Loại chuyện này, còn cần đến hắn nhìn ra được sao? Không phải ta Sở mỗ người bản thân nói khoác, loại chuyện này, mù lòa đều có thể nhìn ra ."

Y Ba Tuần vỗ đầu một cái, hắn ngược lại là quên chút này .

Chỉ bằng Sở Hưu hiện tại loại đến tuổi này, loại này thành tựu, ngớ ngẩn đều biết hắn tương lai bất khả hạn lượng .

Trước kia cái kia Hoắc Hành Tôn thu nghĩa tử xem như nhặt nhạnh chỗ tốt, hiện tại hắn thu Sở Hưu làm nghĩa tử, căn bản chính là muốn nhặt có sẵn, cái này ý nghĩa nhưng không đồng dạng, căn bản chính là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chiếm tiện nghi, trách không được Sở Hưu hội trở mặt tại chỗ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).