Chương 1012: Bách Đông Lai dã vọng

Chương 1012: Bách Đông Lai dã vọng

Lòng người loại vật này là khó khăn nhất thanh khống, hôm nay một màn này nếu là phát sinh ở Sở Hưu còn thực lực yếu ớt, sinh tồn khó khăn lúc, có lẽ lại là một cọc nghiệm chứng Hoắc Hành Tôn Thần Nhãn ca tụng .

Nhưng cũng tiếc, Hoắc Hành Tôn chỉ nhớ rõ Sở Hưu tuổi tác, hắn lại là không để ý đến Sở Hưu thân phận cùng thực lực, dẫn đến song phương triệt để trở mặt .

Vậy may mắn hắn những năm gần đây cẩn thận đã quen, không có ngay tại chỗ liền trở mặt, nếu không khả năng sẽ diễn biến thành một cọc huyết án, dù sao tại thọ yến bên trên giết người, Sở Hưu vậy không phải lần đầu tiên, đều quen thuộc .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị tạm thời rời đi trước lúc, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Sở đại nhân, chậm đã đi ."

Sở Hưu quay đầu quay đầu đi, đuổi tới lại là Bách Đông Lai .

Sở Hưu híp mắt nói: "Bách tiên sinh theo tới, liền không sợ đắc tội Hoắc Ngũ Gia sao?"

Bách Đông Lai cười khẽ một tiếng nói: "Lúc này Hoắc Ngũ Gia có một đống người lấy lòng, lại thế nào hội chú ý một mình ta?

Với lại nếu là lúc trước ta sợ đắc tội hắn, hiện tại nha, lại là cũng sớm đã không sợ ."

Nói đến đây, Bách Đông Lai thần sắc bỗng nhiên nghiêm một chút nói: "Sở đại nhân, ngươi mong muốn mượn dùng Đông Hải chi địa lực lượng tiến công Đông Tề, nhưng hôm nay ngươi đã cùng Hoắc Hành Tôn trở mặt, chớ xem thường hắn tại Thanh Phong Hải mảnh này khu vực lực ảnh hưởng, ngươi lần này, chỉ sợ thật là thất bại tan tác mà quay trở về .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Vậy cũng không quan trọng, coi như là đến Đông Hải chi địa mở mang kiến thức một chút cái này phong thổ ."

Mắt thấy Sở Hưu như thế không nhanh không chậm, Bách Đông Lai trầm giọng nói: "Sở đại nhân, ta cũng không cùng ngươi ở chỗ này vòng quanh .

Ngươi mới nói câu nào ta cực kỳ đồng ý, song phương đều phải lợi sự tình, mới gọi hợp tác .

Cho nên lần này, không bằng ngươi ta hợp tác một lần như thế nào?"

"Hợp tác cái gì?"

Bách Đông Lai bình tĩnh ánh mắt, thấp giọng nói: "Ngươi giúp ta xử lý Hoắc Hành Tôn, ta giúp ngươi triệu tập Đông Hải chi địa giang hồ thế lực, tiến công Đông Tề!"

Cái này vừa nói, Sở Hưu sắc mặt không có biến hóa, lại là đem Y Ba Tuần làm cho giật mình .

Bách Đông Lai người này đang đợi Thanh Phong Hải cũng coi là nhân vật số một, bất quá nói hắn đại khí hào sảng cũng được, vẫn là nói hắn tâm cơ thâm trầm cũng tốt, nhưng hắn thế lực lại là căn bản liền không so được Hoắc Hành Tôn, ai nghĩ tới hắn cũng dám đối xứng bá Thanh Phong Hải trên trăm năm Hoắc Hành Tôn loại suy nghĩ này, lá gan này thế nhưng là không nhỏ .

Bách Đông Lai nhìn thoáng qua bốn phía nói: "Nhiều người phức tạp, Sở đại nhân, ta Thiên Nhất Thủy Các thuyền chính ở đằng kia, đi vào nói như thế nào?"

Sở Hưu dừng lại mấy hơi thời gian, gật đầu nói: "Tốt ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Bách Đông Lai cũng là thở dài một hơi .

Chỉ cần Sở Hưu không có trực tiếp rời đi, cùng hắn tiếp tục nói tiếp, vậy liền đại biểu chuyện này có môn .

Đi vào Bách Đông Lai trên thuyền về sau, Sở Hưu trầm giọng nói: "Bách tiên sinh, kỳ thật có một chuyện ta rất hiếu kì, ngươi làm như thế, đến cùng là vì cái gì?"

Bách Đông Lai một toét miệng nói: "Người đều muốn leo lên trên, loại chuyện này còn có tại sao không? Có người ngăn cản ta đường, còn không nguyện ý tránh ra, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết đi ."

Cười khẽ một tiếng, Bách Đông Lai tiếp tục nói: "Đi, ta cũng liền không thừa nước đục thả câu, cho Sở đại nhân ngươi giao một cái ngọn nguồn, ta muốn động Hoắc Hành Tôn cũng không phải một ngày hai ngày .

Sở đại nhân ngươi mới đến Đông Hải chi địa không lâu, nghe nói qua cũng đều là Hoắc Hành Tôn đủ loại thần kỳ địa phương, những vật này thật là đáng giá nói chuyện, nhưng cái khác ngươi khẳng định không biết .

Hoắc Hành Tôn Chí Tôn đảo, hoặc là nói hắn Hoắc gia người, đã trở thành cái này Thanh Phong Hải chi địa một hại!"

"A? Hoắc Hành Tôn mong muốn độc bá Đông Hải, duy hắn độc tôn?"

Bách Đông Lai cười lạnh nói: "Hắn có lẽ có ý định này, nhưng dù sao tuổi tác cao, cũng không có tinh lực như vậy này .

Hoắc gia người buồn nôn liền buồn nôn tại, bọn hắn sẽ không trực tiếp chiếm đoạt ngươi, tới cứng, ngược lại là điều động một tên Hoắc gia dòng chính đi vào ngươi trong môn, lấy 'Hỗ trợ' hình thức, nhúng tay ngươi tông môn sự vụ, kiếm lấy chỗ tốt .

Ta Thiên Nhất Thủy Các bên trong, đã có mấy chỗ bị Hoắc gia người chiếm lấy rồi .

Hoắc Hành Tôn hắn cái kia một chút tử không có một cái nào thành khí, cho nên liền suy nghĩ như thế một cái buồn nôn phương pháp, cho hắn cái kia chút dòng dõi hậu đại đều tìm một cái trường kỳ cơm phiếu .

Nhưng hắn còn thật sự cho rằng, tất cả mọi người đều nguyện ý nén giận?"

Sở Hưu nghe xong về sau cũng là không khỏi lắc đầu, hắn cũng không biết ứng phải hình dung như thế nào Hoắc Hành Tôn người này tốt .

Bóc lột thủ hạ những người kia cũng là có giảng cứu, giống như là Sở Hưu tại Bắc Yên võ lâm làm ra những chuyện kia .

Ta lấy các ngươi đồ vật, nhưng cũng hội cho các ngươi một chút trên thực tế tiện lợi, để cho các ngươi nhìn thấy, các ngươi mỗi tháng cung phụng đều tiêu vào địa phương nào .

Mặc dù những Bắc Yên đó võ lâm tông môn cũng là đau lòng, bất quá tối thiểu bọn hắn biết, mình lấy ra cung phụng là có hiệu quả, đồng thời công khai ghi giá, liền là nhiều như vậy .

Mà cái này Hoắc Hành Tôn ngược lại là tốt, cũng không có Sở Hưu như vậy bá đạo, nhưng trên thực tế nhưng cũng là đao cùn tử cắt thịt, với lại ngươi còn không biết hắn đến tột cùng muốn cắt bao nhiêu .

Hoắc Hành Tôn loại hành vi này đơn giản liền là tại cho mình dòng dõi hậu đại tìm không thoải mái, hắn tương lai như là chết, hắn cái kia chút nghĩa tử nếu là không tuyển chọn che chở Hoắc gia tử tôn, toàn bộ Hoắc gia thế nhưng là sẽ chết cực kỳ thảm .

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Như là như thế này, cái kia Hoắc Hành Tôn có thể đem Chí Tôn đảo duy trì lâu như vậy, cũng coi là không dễ dàng .

Bất quá ta vẫn là có một chút rất hiếu kì, ngươi, vì sao a sẽ tìm tới ta? Phải biết, ta là Trung Nguyên người, đồng thời vậy là vừa vặn đến Đông Hải, cái này chẳng lẽ lại là lâm thời khởi ý?"

Bách Đông Lai có chút xấu hổ cười nói: "Thật là lâm thời khởi ý, bất quá Sở đại nhân nếu là chịu hỗ trợ, chuyện này xác suất thành công tất nhiên hội tăng nhiều .

Còn có chính là, lần này Sở đại nhân ngươi nếu là không có cùng Hoắc Hành Tôn trở mặt, ta vậy sẽ không tới tìm ngươi .

Hoắc Ngũ Gia Chí Tôn đảo tại toàn bộ Thanh Phong Hải đặt chân trên trăm năm, uy thế quá lớn, lớn đến không dám tưởng tượng trình độ .

Cho nên ta thậm chí liền tìm người liên thủ cũng không dám, bởi vì ta không biết đối phương đến tột cùng hội sẽ không bán đứng ta .

Nhưng ta đối Sở đại nhân ngươi là phi thường yên tâm, bởi vì ngươi là ngoại nhân, còn vừa mới cùng Hoắc Hành Tôn trở mặt .

Lấy Sở đại nhân ngươi tính cách, đây cơ hồ liền xem như đã bỏ đi nhìn về phía Hoắc Hành Tôn khả năng, cho nên ở chỗ này, tại Thanh Phong Hải, cùng Sở đại nhân ngươi liên thủ, mới là nhất là đáng tin cậy ."

Sở Hưu híp mắt, đánh giá Bách Đông Lai .

Người này không hổ Sở Hưu cho hắn ấn tượng đầu tiên, cái này tâm cơ thế nhưng là sâu cực kỳ .

Dựa theo Sở Hưu suy đoán, người này mong muốn đối Hoắc Hành Tôn động thủ cũng không phải một ngày hai ngày, nhưng lại mạnh mẽ ẩn nhẫn cho tới bây giờ .

Mới trong đại sảnh, Sở Hưu còn vô ý thức thấy được Bách Đông Lai .

Khi đó Bách Đông Lai thế nhưng là cung kính đối Hoắc Hành Tôn dâng lên hạ lễ, ánh mắt nhìn về phía Hoắc Hành Tôn, vẫn luôn là mang theo vẻ sùng kính, vô luận Sở Hưu lúc nào trông đi qua, hắn biểu lộ đều là như đúc như thế .

Diễn kịch loại vật này, diễn nhất thời không khó, khó là một mực đều như thế diễn tiếp .

Nửa ngày về sau, Sở Hưu cười cười nói: "Có thể tại Thanh Phong Hải có khiêu chiến Hoắc Hành Tôn dũng khí, ta rất bội phục .

Ta thích cùng người thông minh hợp tác, Bách tiên sinh trong mắt của ta, liền là người thông minh ."

Đối với Sở Hưu tới nói, chỉ cần hắn có thể kéo tới Đông Hải chi địa võ giả tiến công Đông Tề, người này là ai đều đều như thế .

Hoắc Hành Tôn không biết điều, vậy liền đổi một cái là được .

Bách Đông Lai tại Thanh Phong Hải chi địa thanh danh cũng là như thế không nhỏ, với lại thanh danh cũng không tệ, xem ra hắn cũng vì cái này một ngày, một mực đều trong bóng tối tích lũy danh vọng .

Chỉ cần có thể thanh Hoắc Hành Tôn mạch này toàn bộ xử lý, Bách Đông Lai có thể thượng vị, như thế có thể giúp hắn chỉnh hợp Thanh Phong Hải lực lượng tiến công Đông Tề .

Nhìn thấy Sở Hưu đáp ứng, Bách Đông Lai cũng là thở phào một cái .

Hắn kế hoạch muốn cũng không phải một năm hai năm, sở dĩ một mực đều không có chấp hành, kém kỳ thật liền là thực lực .

Hoắc Hành Tôn xưng bá Thanh Phong Hải nhiều năm như vậy, bản thân hắn không đáng giá nhắc tới, nhưng hắn chỗ gián tiếp khống chế thế lực, lại là vô cùng cường đại, để Bách Đông Lai căn bản là không có biện pháp đi rung chuyển .

Mà giờ này khắc này, hẳn là Hoắc Hành Tôn thủ hạ thế lực nhất trống rỗng thời điểm .

Triệu Nguyên Phong đi Trung Nguyên chi địa, tham gia Trung Nguyên võ lâm tranh bá, trùng hợp Sở Hưu lại cùng Hoắc Hành Tôn trở mặt, hắn có thể mượn cơ hội đạt được Sở Hưu cùng Y Ba Tuần như thế một cái cường đại trợ lực .

Loại này kỳ ngộ có thể nói là ngàn năm một thuở, cho nên hắn cũng không để ý mình kế hoạch vẫn chưa hoàn thành, trực tiếp liền muốn lôi kéo Sở Hưu động thủ .

Lúc này Sở Hưu trầm giọng nói: "Bách tiên sinh, đã hiện tại chúng ta đều đã liên thủ, vậy trước tiên thanh trong tay ngươi lực lượng đều nói một chút đi, ta là không tin chỉ dựa vào ngươi một cái Thiên Nhất Thủy Các, liền dám hướng về đi hủy diệt Chí Tôn đảo ."

Bách Đông Lai cười nói: "Sở đại nhân đoán không lầm, nếu là chỉ dựa vào một cái Thiên Nhất Thủy Các, ta cũng không dám đi đánh Chí Tôn đảo chủ ý, ta còn không có cuồng vọng đến loại tình trạng này .

Kỳ thật tại toàn bộ Đông Hải chi địa, chưa đầy Hoắc Hành Tôn làm việc người vậy không ít, đã có thật nhiều người âm thầm cùng ta liên thủ .

Tỉ như Thanh Phong Hải Kinh Đào Minh minh chủ Khấu Thần Thông, người này xuất thân dân gian, cùng cái kia chút tiểu Hải đảo tạo thành Kinh Đào Minh, mặc dù thủ hạ thực lực không phải mạnh nhất, nhưng nhân số lại là nhiều nhất .

Hắn cùng Hoắc Hành Tôn nghĩa tử Bách Lý Phá Binh có đại thù, đã từng bị Bách Lý Phá Binh trọng thương qua, trong tay hắn thần binh cũng là hủy ở Bách Lý Phá Binh trong tay .

Ngoại trừ Khấu Thần Thông bên ngoài, ta Thiên Nhất Thủy Các cũng là chiêu mộ không ít tán tu bên trong cao thủ, mặc dù bọn hắn hiện tại phân bộ tại Thanh Phong Hải các nơi, bất quá chỉ muốn lấy được ta đưa tin, bảy ngày loại hình, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất hiện ở đây .

Đúng, còn có một người Sở đại nhân ngươi hẳn là rất quen thuộc, Kình Thiên Hội hội chủ Long Thiên Anh, hắn cũng là ta bên này người .

Kình Thiên Hội chính là Thanh Phong Hải lui tới Trung Nguyên chi địa lớn nhất thương hội, mậu dịch lượng kinh người .

Trước kia Kình Thiên Hội có thánh tăng Đàm Uyên đại sư giúp đỡ, còn tính là không có trở ngại, nhưng từ khi Đàm Uyên đại sư tại Trung Nguyên chi địa viên tịch về sau, Kình Thiên Hội không có chỗ dựa, thế nhưng là có thụ chèn ép .

Người nhà họ Hoắc liên thủ Triệu Nguyên Phong, chiếm Kình Thiên Hội không ít thương lộ, mạnh mẽ đem hắn một cái nhất lưu đại thương hội, bức trở thành nhị lưu .

Thậm chí nếu không phải xem ở ngày xưa Đàm Uyên đại sư di trạch bên trên, Long Thiên Anh thậm chí liền mệnh đều nhanh không có .

Ta Thiên Nhất Thủy Các không ít thứ bắt đầu từ Kình Thiên Hội bên trong được đến, chúng ta liên thủ, liền ngóng trông lật đổ Chí Tôn đảo cái kia một ngày .

Dưới mắt Sở đại nhân ngươi đã đến, đoán chừng Long hội chủ nhìn thấy Sở đại nhân, khẳng định hội thật cao hứng ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).