Chương 1013: Nên giết người!

Chương 1013: Nên giết người!

Hoắc Hành Tôn ngày mừng thọ kết thúc về sau, Sở Hưu vậy là theo chân Bách Đông Lai đi vào bọn hắn Thiên Nhất Thủy Các chỗ trên hải đảo, đồng thời gặp được cái kia chút bị hắn kéo lũng người tới .

Vị kia Kinh Đào Minh minh chủ Khấu Thần Thông chính là một tên tính cách thô hào hán tử, hắn ngược lại là không có Hoắc Hành Tôn nhiều như vậy tâm cơ, thuần túy cũng là bởi vì khí bất quá ngày xưa ân oán, lúc này mới mong muốn triệt để lật tung Chí Tôn đảo .

Đồng dạng Sở Hưu còn ở nơi này gặp được Kình Thiên Hội Long Thiên Anh .

Nhìn thấy Sở Hưu, Long Thiên Anh xúc cảnh sinh tình, thậm chí liền nước mắt đều kém chút rơi ra tới .

Đương nhiên Long Thiên Anh cùng Sở Hưu chỉ là gặp qua một lần, song phương cũng không có giao tình gì, hắn dĩ nhiên không phải bởi vì nhìn thấy Sở Hưu cảm động rơi lệ, mà là bởi vì nghĩ đến Đàm Uyên đại sư .

Đàm Uyên đại sư đối với hắn Long Thiên Anh, đối toàn bộ Kình Thiên Hội nhưng là có tái tạo chi ân .

Kết quả Đàm Uyên đại sư viên tịch, cái kia Hoắc gia đơn giản liền là coi hắn là heo dê bình thường tùy ý xâm lược .

Mặc dù Long Thiên Anh thủ hạ có một chút thế lực, bất quá cùng Bách Đông Lai Thiên Nhất Thủy Các so, hắn ép căn không coi là là võ giả, chỉ là thuần túy thương nhân mà thôi, liền phản kháng đều không dám phản kháng .

Lúc này thấy đến Sở Hưu, Long Thiên Anh lập tức liền nghĩ tới Đàm Uyên đại sư, hắn mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Không nghĩ tới giờ này ngày này, lại còn có thể lại nhìn thấy Sở đại nhân .

Biết sớm như vậy, lúc trước ta liền không trở về Đông Hải, liền trông coi Đàm Uyên đại sư lăng tẩm, vì lão nhân gia ông ta thủ cả một đời mộ, cũng tốt qua tại hải ngoại qua loại này nơm nớp lo sợ thời gian ."

Đương nhiên lời này Long Thiên Anh cũng chỉ là nói một chút mà thôi .

Hắn tại hải ngoại chi địa phấn đấu cả một đời, lúc này mới chế tạo ra Kình Thiên Hội loại này đỉnh tiêm đại thương hội, hắn lại làm sao có thể dễ dàng buông tha?

Sở Hưu vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Long hội trưởng không cần như thế bi thương, hôm nay ta tới, hắn Hoắc gia hoành hành bá đạo thời gian cũng liền nhanh chấm dứt, đến lúc đó, ngươi Kình Thiên Hội vậy vẫn như cũ là hải ngoại chi địa thứ nhất đại thương hội ."

Đối với Long Thiên Anh người này, Sở Hưu cũng không để ý giúp hắn một tay, đương nhiên trong đó vậy có Đàm Uyên đại sư quan hệ .

Sở Hưu từ bước ra giang hồ đến nay, rất ít thiếu những người khác nhân tình, chân chính đến đỡ qua hắn trưởng bối, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Ngụy lão tự nhiên tính một cái, Đàm Uyên đại sư, cũng là tính .

Lúc trước Đàm Uyên đại sư thế nhưng là thanh một thân tất cả truyền thừa đều cho Sở Hưu, mặc dù đó là Sở Hưu lừa gạt đến, nhưng hắn vẫn là thiếu Đàm Uyên đại sư một cái đại nhân tình .

Sở Hưu cũng không thích hòa thượng, nhưng Đàm Uyên đại sư lại là chân chính thánh tăng, làm cho người chân chính sinh lòng kính nể loại kia .

Chỉ tiếc trên đời này người tốt không hề dài mệnh .

Sở Cuồng Ca là người tốt, là anh hùng, là đại hiệp, kết quả tráng niên liền đã chết .

Đàm Uyên đại sư là người tốt, là thánh tăng, kết quả vừa mới bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cũng đã chết .

Trái lại cái kia Hoắc Hành Tôn, dung túng hắn cái kia chút không nên thân tử tôn hùng bá Đông Hải, mặc dù không nói làm ra cái gì đại ác, nhưng cũng không tính người tốt lành gì, kết quả người ta sống được so với ai khác đều dài hơn .

Sở Hưu không muốn sớm như vậy chết, cho nên cái này làm anh hùng việc phải làm, vẫn là giao cho những người khác a .

Trong mật thất, Bách Đông Lai trầm giọng nói: "Có Sở đại nhân gia nhập, lần này hủy diệt Chí Tôn đảo có thể nói là tỷ số thắng tăng nhiều, chúng ta vừa lúc cũng muốn tốt giỏi tính toán một phen, đến cùng ứng làm như thế nào động thủ ."

Một bên Y Ba Tuần khinh thường nói: "Liền cái này còn tính toán cái gì? Ta cùng Sở đại nhân xuất thủ, giúp các ngươi thanh Hoắc Hành Tôn ba cái kia nghĩa tử toàn bộ giải quyết, còn lại mà các ngươi lại là có hai tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả đâu, chẳng lẽ lại, còn xử lý không được Hoắc Hành Tôn một cái nhanh chết lão già?

Về phần những người khác, các ngươi Thiên Nhất Thủy Các cùng Kinh Đào Minh cái này nhiều người cộng lại, còn không làm gì được bọn hắn sao?"

Bách Đông Lai cười khổ nói: "Y tông chủ, ngươi không phải Đông Hải người, không biết Chí Tôn đảo tại Đông Hải chi địa hùng bá trên trăm năm, có bao nhiêu thâm hậu nội tình .

Trước tiên nói Chí Tôn đảo, lần trước các ngươi lên đảo thời điểm phải chăng không có phát hiện cái gì dị thường? Nhưng trên thực tế, nghe nói toàn bộ Chí Tôn đảo đều là bị thời kỳ Thượng Cổ một tên luyện khí đại sư chỗ rèn đúc đi ra to lớn cơ quan, có vô cùng vô tận uy năng .

Điểm ấy là thật hay giả tạm thời không người biết được, bất quá ta phái người kiểm tra thực hư qua Chí Tôn đảo lịch sử, cái kia phiến hải vực tại Hoắc Hành Tôn chưa xuất hiện trước đó, xác thực không có bất kỳ cái gì hòn đảo tồn tại, cho nên cái này Chí Tôn đảo là tuyệt đối có vấn đề .

Còn có Hoắc Hành Tôn đại nghĩa tử Cừu Thiên Nhai, thậm chí có người truyền thuyết hắn đã đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Dưới mắt hắn mặc dù đã mất tích, bất quá căn cứ ta âm thầm tìm hiểu tin tức, Cừu Thiên Nhai tại trước khi rời đi, đã từng cho qua Hoắc Hành Tôn một vật, cái kia có lẽ chính là bài tẩy gì chí bảo, tối thiểu là có thể bảo vệ Chí Tôn đảo tồn tại .

Với lại Hoắc Hành Tôn Thần Nhãn tên tuổi chư vị cũng không nên quên, thế nhân đều biết hắn Hoắc Hành Tôn thu năm vị nghĩa tử, các ngươi làm sao cũng không biết hắn không có cái thứ sáu?

Tin tức này là ta từ một tên say rượu Hoắc gia đệ tử trong miệng tìm hiểu đi ra, hắn nói Hoắc Hành Tôn còn giống như có một vị nghĩa tử tồn tại, nhưng cũng rất ít xuất hiện ở trước mắt mọi người, chỉ trong bóng tối hộ vệ .

Hoắc Hành Tôn dù là sống an nhàn sung sướng nhiều năm như vậy, cũng có được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, hắn cần phải một tên Chân Đan cảnh võ giả hộ vệ sao?

Cho nên cái kia cùng ở bên cạnh hắn hộ vệ người đến tột cùng là thực lực gì, đây chính là cực kỳ rõ ràng ."

Y Ba Tuần có chút nhíu mày một cái nói: "Vậy các ngươi trước đó kế hoạch là cái gì?"

Bách Đông Lai vung tay lên nói: "Ly gián!

Dưới mắt Hoắc Hành Tôn bên người cái kia ba vị nghĩa tử bên trong, Nạp Lan Hải cùng Bách Lý Phá Binh đi tương đối gần, nhưng thế lực mạnh nhất ngược lại là Phó Long Khiếu .

Phó Long Khiếu Thương Long hạm đội lui tới tại Liệt Phong Hải cùng Thanh Phong Hải ở giữa, mậu dịch vãng lai, thân gia nội tình hùng hậu, có thể cho Hoắc Hành Tôn mang đến không ít chỗ tốt, cho nên cũng là nhất đến Hoắc Hành Tôn ưa thích .

Nhưng vậy chính vì vậy, hắn đối đãi Bách Lý Phá Binh cùng Nạp Lan Hải trên thái độ cũng là có chút cuồng ngạo, dẫn tới hai người rất không vui .

Cho nên trước đó ta dự định là phái người lẫn vào Thương Long hạm đội bên trong, trở thành Phó Long Khiếu tâm phúc, sau đó tìm cơ hội châm ngòi giữa bọn hắn quan hệ, thừa dịp bọn hắn trở mặt thời điểm, lại ra tay một lần tập sát ."

Nói xong về sau, Bách Đông Lai nhìn về phía Sở Hưu nói: "Sở đại nhân cho rằng cái này kế sách như thế nào?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Không sai, một số thời khắc, người lớn nhất lỗ thủng không phải bên ngoài, mà là nội tâm .

Chỉ bất quá ta hiện tại nhưng không có thời gian ở chỗ này trì hoãn, lại tiếp tục trì hoãn, chỉ sợ Bắc Yên đều muốn bị Đông Tề tiêu diệt ."

Bách Đông Lai cười cười nói: "Ta kém chút quên đi, loại chuyện này Sở đại nhân thế nhưng là rất có kinh nghiệm, không biết Sở đại nhân có không có biện pháp gì tốt?"

Đối với Sở Hưu thái độ Bách Đông Lai cũng không hề tức giận, hắn còn chưa tới Hoắc Hành Tôn loại trình độ kia, ngồi tại cao vị ngồi đã quen, bị người ta phản bác một câu đều không được .

Huống hồ hắn nhưng là kỹ càng hiểu rõ qua Sở Hưu tư liệu, tại Trung Nguyên chi địa, Sở Hưu phá nhà diệt môn vô số, loại chuyện này, hắn thật là rất có kinh nghiệm .

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Chuyện này trong mắt của ta lại là đơn giản cực kỳ .

Nạp Lan Hải bọn người ở tại khác biệt địa phương, một người một người lên môn, lần lượt chém giết về sau, lại tiến công Chí Tôn đảo không phải ."

Bách Đông Lai trợn mắt hốc mồm nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Liền là đơn giản như vậy ."

"Thế nhưng là vạn nhất cái này lộ ra động tĩnh gì đến, trêu đến những người khác hoài nghi, vậy phải làm sao bây giờ?"

Sở Hưu hỏi: "Ngươi Thiên Nhất Thủy Các lớn như vậy, trận pháp Tông sư hẳn là có, tạm thời phong bế một hòn đảo nhỏ khí tức trận pháp hẳn là có thể bố trí ra đi?"

Bách Đông Lai ngẩn ngơ nói: "Có là có, thế nhưng là "

Sở Hưu vung tay lên nói: "Không có gì có thể là, loại chuyện giết người này, để ta làm thuận tiện .

Các ngươi muốn làm chính là, tại ta giết người lúc, bố trí tốt chung quanh trận pháp, đừng để ba động truyền đi liền tốt, thời gian cũng không cần quá dài, mười lăm phút đủ để .

Đúng, ngày mai bên trong ta sẽ cùng Y tông chủ giả bộ như rời đi Thanh Phong Hải bộ dáng, chờ chúng ta thanh thuyền chạy đến không người hải vực về sau, các ngươi lại đến tiếp chúng ta ."

Kỳ thật theo Sở Hưu, liền Đông Hải loại địa hình này, lặng yên không một tiếng động giết người đơn giản quá đơn giản .

Mọi người đều ở tại khác biệt trên hải đảo, động một tí liền cách xa nhau mấy trăm dặm thậm chí là ngàn dặm, lui tới đi thuyền đều tốt hơn nửa ngày, đây quả thực là tấm chắn thiên nhiên .

Bên kia Bách Đông Lai nghe được Sở Hưu kế hoạch về sau mặc dù vẫn còn có chút do dự, bất quá hắn vẫn là gật đầu đáp ứng .

Hắn cũng không có kiến thức qua Sở Hưu thủ đoạn chân chính, bất quá hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng trong tư liệu đối Sở Hưu miêu tả .

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Sở Hưu có thể tại Trung Nguyên chi địa loại kia chém giết so với hải ngoại chi địa tàn khốc vô số lần địa phương quật khởi, khẳng định không phải loại kia xúc động vô não hạng người .

Đến ngày hôm sau, Sở Hưu trực tiếp đang cùng Y Ba Tuần lên thuyền về Nam hải, một màn này có không ít người đều thấy được .

Nếu như nói trước đó Sở Hưu tại Thanh Phong Hải mảnh này khu vực còn không có danh tiếng gì lời nói, cái kia từ khi ngày hôm qua hắn cự tuyệt bị Hoắc Hành Tôn thu làm nghĩa tử yêu cầu về sau, toàn bộ Thanh Phong Hải cơ hồ không có người không nhận ra Sở Hưu .

Dù sao qua nhiều năm như vậy, Sở Hưu nhưng là cái thứ nhất cự tuyệt bị Hoắc Hành Tôn thu làm nghĩa tử .

Với lại phần lớn người còn cảm giác Sở Hưu không biết điều .

Mặc dù ngươi Sở Hưu là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, là Trung Nguyên võ lâm đại nhân vật, bất quá có thể bị Hoắc Ngũ Gia thu làm nghĩa tử, cái nào cũng không phải Chân Hỏa Luyện Thần cảnh? Cái nào cũng không phải đại nhân vật?

Bọn hắn lại là không để ý đến, trước đó những người kia tại bị Hoắc Hành Tôn thu làm nghĩa tử lúc, bọn hắn nhưng không có Sở Hưu hiện tại loại thực lực này cùng địa vị .

Lúc này Hạo Thiên đảo bên trong, Hoắc Hành Tôn cầm một chén đặc chế linh trà ở nơi đó chậm rãi thưởng thức .

Hắn cái này chén linh trong trà nguyên khí sung túc, bên trong vật liệu nếu là xuất ra đi luyện đan, đều có thể luyện chế ra bát phẩm đan dược, kết quả bây giờ lại ở chỗ này bị hắn khi uống trà .

"Cái kia Sở Hưu đã rời đi Thanh Phong Hải?" Hoắc Hành Tôn hỏi .

Hắn một tên đích hệ tử tôn liền hầu hạ ở bên cạnh hắn, nghe vậy vội vàng nói: "Cái kia không biết điều gia hỏa đã đi .

Lão tổ tông mở miệng thu hắn làm nghĩa tử, cho hắn lớn như vậy mặt mũi hắn lại còn không biết cất nhắc, đơn giản buồn cười .

Không có lão tổ tông ngươi mở miệng, toàn bộ Thanh Phong Hải ai dám giúp hắn? Hắn không xám xịt chạy trở về Trung Nguyên, lưu tại nơi này cũng là lãng phí thời gian ."

Hoắc Hành Tôn híp mắt thản nhiên nói: "Người có chí riêng, người ta không nguyện ý, chúng ta cũng không thể miễn cưỡng không phải?"

Mặc dù Hoắc Hành Tôn ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn là đối Sở Hưu cự tuyệt có chút khó chịu .

Qua nhiều năm như vậy, nhưng cho tới bây giờ đều không người như thế cự tuyệt qua hắn, cự tuyệt hắn hảo ý!

Bất quá Hoắc Hành Tôn cũng không có nhiều tức giận, hắn còn có thể sống mấy năm? Cái kia Sở Hưu đã cự tuyệt hắn, vậy hắn tương lai thành tựu như thế nào, cũng liền không có quan hệ gì với hắn .

Bất quá lúc này ở Thanh Phong Hải không người hải vực bên trong, Sở Hưu lại là đã ngồi lên Thiên Nhất Thủy Các thuyền, đứng ở đầu thuyền lẩm bẩm nói: "Nên giết người!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).