Chương 1014: Nhanh!

Chương 1014: Nhanh!

Sở Hưu tuyển mục tiêu thứ nhất là Nạp Lan Hải chỗ đảo nhỏ vô danh .

Mặc dù trước đó Sở Hưu nói, hắn chỉ lên đảo giết người liền đầy đủ rồi, bất quá Bách Đông Lai để cho an toàn, vẫn là cho Sở Hưu lấp một đống lớn liên quan tới Nạp Lan Hải người này tư liệu .

Mặc dù Sở Hưu cho là mình giết một cái tàn phế người không cần đến nhiều như vậy chuẩn bị, bất quá ôm lòng hiếu kỳ lý, hắn vẫn là lật nhìn một bản những tài liệu kia .

Xem hết về sau, Sở Hưu đối với Nạp Lan Hải người này liền chỉ có một cái đánh giá, lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng .

Người này tại Hoắc Hành Tôn mấy cái nghĩa tử bên trong xem như tương đối tuổi trẻ, với lại hắn bị Hoắc Hành Tôn thu làm nghĩa tử lúc, vẫn chỉ là một đứa bé con mà thôi, cho nên hắn số tuổi chân chính thậm chí muốn so Triệu Nguyên Phong còn muốn nhỏ một chút .

Bằng chừng ấy tuổi liền bị Hoắc Hành Tôn thu làm nghĩa tử, cộng thêm hắn thiên phú vậy dị thường không sai, cho nên cũng tạo thành hắn không coi ai ra gì cuồng ngạo tính cách, ngoại trừ Hoắc Hành Tôn đại nghĩa tử Cừu Thiên Nhai, cùng khi còn bé thường xuyên chiếu cố hắn Bách Lý Phá Binh, hắn ai đều không để ở trong mắt, cho dù là Hoắc Hành Tôn dòng dõi đắc tội hắn, hắn vẫn là chiếu đánh không lầm .

Tính tình như vậy vậy đưa đến ngày sau hắn đang cùng Khang Động Minh lên xung đột lúc, biết rất rõ ràng mình không phải Khang Động Minh đối thủ, nhưng lại như cũ dây dưa không ngớt, cuối cùng khiến cho Khang Động Minh hạ sát thủ, phế bỏ hắn hai chân .

Bắt đầu từ lúc đó, Nạp Lan Hải tính cách liền trở nên âm trầm cuồng bạo, quái gở vô cùng .

Hắn cái kia đảo nhỏ vô danh trước đó vẫn có một ít người hầu hạ, bất quá người lại càng ngày càng ít, tất cả đều bị hắn đánh chửi chạy .

Trước hai ngày từ Chí Tôn đảo trở về về sau, cuối cùng mấy tên hầu hạ hắn hạ nhân cũng bị hắn cho mắng chạy, hắn nổi giận nguyên nhân không phải là bởi vì khác, chính là bởi vì Sở Hưu .

Hắn đối Sở Hưu, lòng có ghen ghét .

Nhớ năm đó hắn cũng là cùng Sở Hưu như thế, tuổi còn trẻ liền đã có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực, có thể cùng một đám thế hệ trước cường giả sánh vai .

Cộng thêm có Hoắc Hành Tôn làm nghĩa phụ, toàn bộ Thanh Phong Hải chi địa, ai dám cùng hắn khiêu chiến?

Nhưng từ khi hắn bị Khang Động Minh phế bỏ về sau, hắn lại cảm giác được đây hết thảy cũng thay đổi .

Nghĩa phụ đối với hắn không nhìn nữa nặng, Phó Long Khiếu nhìn ánh mắt của hắn bên trong thậm chí ẩn ẩn có chút khinh thường .

Còn có cái kia Triệu Nguyên Phong! Cái kia về sau gia hỏa lại còn dám thuê Khang Động Minh vì khách khanh, đây quả thực là không để hắn vào trong mắt .

Lúc trước hắn còn đem chuyện này nháo đến Hoắc Hành Tôn nơi đó, kết quả đổi lấy lại chỉ là hắn nghĩa phụ một câu các ngươi muốn huynh đệ hòa thuận .

Lúc trước vô cùng kiêu ngạo người rơi vào loại tình trạng này, Nạp Lan Hải trong lòng đã mất cân bằng .

Đặc biệt thực ngay tại lúc này, hắn lại gặp được đồng dạng tuổi trẻ, đồng dạng uy thế bất phàm Sở Hưu, điều này càng làm cho trong lòng của hắn cảm giác khó chịu .

Hắn hai chân nếu là không có bị phế, cái kia giờ này ngày này, hắn liền là Đông Hải chi địa Sở Hưu!

Cho nên lúc ban đầu tại ngày mừng thọ phía trên, hắn như thế nhằm vào Sở Hưu, trong đó ngoại trừ hoài nghi, cũng có được ghen ghét cảm xúc ở trong đó .

Đúng lúc này, bên ngoài có rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến, Nạp Lan Hải giận dữ hét: "Lăn! Đều cút ra ngoài cho ta! Lại không lăn, đem các ngươi chân toàn bộ đánh gãy!"

"Chính ngươi liền bị phế sạch hai chân, bây giờ lại động một tí muốn đánh gãy những người khác hai chân, thanh mình thống khổ áp đặt trên người người khác, cái này sẽ để cho ngươi cảm giác càng dễ chịu hơn sao?"

Nghe được thanh âm này, Nạp Lan Hải sắc mặt lập tức biến đổi, thân hình khẽ động, phù tại giữa không trung, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt mang theo vẻ kinh ngạc .

Hắn rõ ràng đều đã đi, vì sao còn hội xuất hiện ở đây?

Lúc này Nạp Lan Hải còn chú ý tới chung quanh động tĩnh, có chút không đúng .

Toàn bộ đảo nhỏ chung quanh liền một tơ một hào động tĩnh đều không có, thậm chí liền sóng biển sóng lớn thanh âm đều đã bị che lấp .

Nạp Lan Hải là bị phế sạch hai chân không sai, nhưng hắn trước kia ở giữa nhưng cũng là trải qua vô số chém giết hạng người, trong chớp nhoáng này hắn liền đã rõ ràng Sở Hưu muốn làm cái gì .

"Sở Hưu! Ngươi dám!"

Sở Hưu chỉ là nhàn nhạt cười lạnh một tiếng, sau một khắc, quanh người hắn phật quang nở rộ, sau lưng Đại Nhật Như Lai ấn pháp tướng phù hiện, một cái Phật ấn rơi xuống, uy thế còn như núi lở bình thường .

Nạp Lan Hải chỉ là hai chân bị phế, ảnh hưởng đến một bộ điểm sức chiến đấu, nhưng hắn tu vi hay là tại .

Trong chớp nhoáng này, Nạp Lan Hải tay nắm ấn quyết, chung quanh vô tận hơi nước ngưng tụ trở thành thao thiên cự lãng nằm ngang ở trước người hắn, còn như biển gầm trùng kích bình thường, đón Phật ấn mà đi .

Nhưng sau một khắc, thế đại lực trầm Phật ấn lập tức liền đem triệt để vỡ nát!

Nạp Lan Hải thân hình bị oanh xuống dưới đất, cái kia cỗ cường đại lực lượng chấn động hắn kinh mạch, để hắn sắc mặt nhịn không được trắng bệch .

Sở Hưu bước ra một bước, sau lưng Đại Nhật Như Lai pháp tướng uy nghiêm thần thánh, nhưng trong tay Phật ấn lại là không lưu tình chút nào lần nữa rơi xuống!

Nạp Lan Hải hét giận dữ một tiếng, vô số huyết vụ từ toàn thân hắn lỗ chân lông ở trong bộc phát ra, dung hợp hơi nước, hóa thành vô số huyết thương hướng về Sở Hưu oanh đến, nhưng lại nhưng vẫn bị cái kia một ấn cho mạnh mẽ đạp nát .

Một ngụm máu tươi phun ra, Nạp Lan Hải sắc mặt đã là trắng bệch như tờ giấy, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không dám tin .

Thân ở hải ngoại chi địa, kỳ thật Nạp Lan Hải kiến thức là không bằng Trung Nguyên chi địa những cái kia võ giả .

Dù sao hải ngoại chi địa cường giả có hạn, khu vực cũng là có hạn, cho nên Nạp Lan Hải đời này thấy qua người mạnh nhất, chính là phế bỏ hắn hai chân Khang Động Minh .

Bây giờ, hắn rốt cục lại gặp được một vị, một vị cùng Khang Động Minh như thế để hắn liền chống cự lòng tin đều không có tồn tại!

Lần thứ ba Phật ấn rơi xuống, lần này, Sở Hưu kết xuất chính là Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, một ấn chi uy vặn vẹo càn khôn, giảo sát hết thảy .

Cái này một ấn Nạp Lan Hải khiêng không xuống, lúc này liền thổ huyết mà bay .

Đúng lúc này, một thanh Phương Thiên Họa Kích cũng là bị Sở Hưu cầm trong tay, Đại Dịch Kích Pháp thi triển mà ra, Phương Thiên Họa Kích tựa như nát núi nứt sông bình thường, cái kia cỗ bá đạo uy năng trong khoảnh khắc cũng đã xé rách Nạp Lan Hải hộ thể chân khí, xuyên qua tiến bộ ngực hắn, đem trực tiếp cho găm trên mặt đất!

Chuôi này Phương Thiên Họa Kích cũng không phải là thần binh, Thiên Đạo Chiến Hộp tổn thương nghiêm trọng, đã không cách nào tiếp tục biến đổi hình dạng, nhưng liền xem như bình thường bảo binh vậy là có thể giết người, thậm chí không dùng binh khí cũng là đầy đủ, Sở Hưu dùng binh khí, chỉ là vì nghe nhìn lẫn lộn mà thôi .

Cái này một kích đã triệt để xé rách Nạp Lan Hải tâm mạch, Sở Hưu chậm rãi đi đến Nạp Lan Hải trước người, mặt không biểu tình rút ra Phương Thiên Họa Kích, trong nháy mắt Nạp Lan Hải sinh cơ liền ngã rơi xuống cực hạn .

Trước khi chết, Nạp Lan Hải chỉ vào Sở Hưu, câu nói sau cùng lại là cũng không có phun ra, sinh cơ liền triệt để tiêu tán .

Hắn còn có rất nhiều nghi vấn, tỉ như vì sao a Sở Hưu rõ ràng đi lại trở về, vì sao a lại tới giết hắn các loại .

Đáng tiếc những vật này hắn là nhất định không chiếm được đáp án, Sở Hưu vậy không hứng thú cho một người chết phổ cập khoa học nhiều đồ như vậy .

Nhìn xem Nạp Lan Hải thi thể một chút, Sở Hưu trực tiếp quay người liền đi .

Lúc này Nạp Lan Hải đảo nhỏ vô danh bên ngoài, một chiếc thuyền nhỏ ngừng ở lại nơi đó .

Bất quá từ ngoại giới nhìn, bọn hắn là không nhìn thấy toà này thuyền nhỏ, vô số trận pháp khắc sâu tại cái này trên thuyền nhỏ, buồng nhỏ trên tàu phía dưới còn có mấy vị trận pháp đại sư tại bày trận, ẩn nấp lấy bên trong hòn đảo nhỏ động tĩnh truyền đi .

Trên thuyền nhỏ, Bách Đông Lai lộ ra hơi có chút khẩn trương .

Ra tay với Chí Tôn đảo kế hoạch hắn mưu tính cũng không phải một ngày hai ngày, mà là mười năm tám năm .

Kết quả hiện tại kế hoạch rốt cục khởi động, nhưng trình tự lại là cùng hắn tưởng tượng ở trong hoàn toàn khác biệt, vậy trách không được hắn khẩn trương .

Bất quá Bách Đông Lai vẫn là cưỡng chế mình vô cùng lo lắng, xuất ra tổng thể đối Y Ba Tuần nói: "Y tông chủ, ánh sáng chờ lấy cũng là vô dụng, không bằng chúng ta tới tiếp theo bàn như thế nào?"

Y Ba Tuần lắc lắc đầu nói: "Không tới, thời gian không đủ ."

Bách Đông Lai sửng sốt một chút nói: "Y tông chủ yên tâm, ta kỳ lực sẽ không như thế kém ."

"Ta không phải nói đánh cờ kết thúc quá nhanh, mà là chúng ta vừa mới bắt đầu dưới, Sở đại nhân bên kia chỉ sợ cũng đã giải quyết ."

"Không đến mức nhanh như vậy a?"

Bách Đông Lai còn mơ hồ cảm giác có chút không tin .

Trước đó lúc trước hắn đều hữu tâm muốn cùng Sở Hưu đi vào chung vây công Nạp Lan Hải, bất quá Sở Hưu lại nói không cần, càng nhiều người, ngược lại càng dễ dàng lưu lại vết tích khí tức .

Sở Hưu có thể thắng điểm ấy Bách Đông Lai là khẳng định tin tưởng, nhưng hắn lại có chút không thể tin được Sở Hưu có thể nhanh như vậy liền chém giết Nạp Lan Hải .

Dù là Nạp Lan Hải bị phế hai chân, nhưng cái kia nhưng cũng là hàng thật giá thật Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại .

Ngay tại hắn nơi này còn đang nghi ngờ lúc, Sở Hưu thân hình lại là đã rơi vào trên thuyền, lập tức dọa Bách Đông Lai kêu to một tiếng .

Y Ba Tuần buông tay nói: "Ta đã nói, thời gian khẳng định không đủ ."

"Sở đại nhân đã đem bên kia đều giải quyết?" Bách Đông Lai trong mắt vẫn như cũ còn mang theo kinh nghi thần sắc .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Một tên phế nhân, ta nếu là chậm nữa, đó mới là thật phế vật .

Đi, người đã chết, trở về các loại tin tức thuận tiện, đợi đến Bách Lý Phá Binh bị dẫn ra, sẽ giải quyết hắn ."

Sở Hưu ý nghĩ cũng không phải cùng nhau tiến lên, lung tung giết một mạch, mà là muốn từng cái đến .

Nạp Lan Hải dễ giết nhất, bởi vì toàn bộ đảo nhỏ ngoại trừ chính hắn liền không có người khác .

Mà Bách Lý Phá Binh thế nhưng là còn có một cái Thần Binh đảo ở đây .

Toàn bộ Thần Binh đảo mặc dù nhân số không nhiều, nhưng thuộc về Bách Lý Phá Binh tinh nhuệ vẫn là không ít, nếu là thả chạy một cái, liền dễ dàng có người đi mật báo

Cho nên Sở Hưu liền trước hết giết Nạp Lan Hải, sau đó lại nghĩ biện pháp dẫn xuất Bách Lý Phá Binh, cuối cùng đem giải quyết .

Bách Đông Lai sờ lên cằm, nhưng lại như cũ khó nén trong lòng kinh hãi .

Nói thế nào Nạp Lan Hải cũng là hải ngoại chi địa đếm được cao thủ, kết quả lại bị Sở Hưu phảng phất giết gà bình thường cho bóp chết rồi, cái này cũng đã đầy đủ kinh khủng .

Đương nhiên kinh khủng nhất là, liền xem như có như thế lực lượng Sở Hưu, hắn cũng là bị Trung Nguyên võ lâm đám kia người trong chính đạo bức đến đây hải ngoại chi địa tìm kiếm lực lượng trợ giúp, có thể nghĩ cái này Trung Nguyên chi địa nước sâu bao nhiêu .

Thuyền nhỏ lặng yên không một tiếng động lái đi, đợi đến hai ngày sau đó, Nạp Lan Hải thi thể mới bị phát hiện .

Nạp Lan Hải dù sao cũng là Hoắc Hành Tôn nghĩa tử, nghe nói hắn lại nổi giận, đem hạ nhân đều cho đuổi đi, Hoắc Hành Tôn cũng đành phải phái mấy tên Hoắc gia đệ tử trước đến xem .

Kết quả cái này xem xét ngược lại tốt, vậy mà thanh Nạp Lan Hải thi thể cho mang về .

Đợi đến Nạp Lan Hải tin chết truyền đến một chớp mắt, toàn bộ Hoắc Hành Tôn dưới trướng thế lực triệt để nổ, tất cả mọi người đều vội vàng chạy đến xem xét đến tột cùng là chuyện gì xảy ra .

Qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều không người nào dám khiêu khích bọn hắn Chí Tôn đảo mạch này thế lực!

Mà Hoắc Hành Tôn khi nhìn đến Nạp Lan Hải thi thể về sau, hắn phản ứng đầu tiên cũng không phải là bi thương, mà là, khủng hoảng!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).