Chương 1015: Liên sát

Chương 1015: Liên sát

Hoắc Hành Tôn hiện tại xác thực cực kỳ khủng hoảng, bởi vì cho tới nay bình tĩnh, bị đánh vỡ .

Từ hắn thu mấy cái này nghĩa tử bắt đầu, chuẩn xác điểm tới nói, từ hắn có được này đôi Thần Nhãn bắt đầu, hắn liền vẫn luôn là xuôi gió xuôi nước .

Qua nhiều năm như vậy, hắn cho tới bây giờ đều không có thua thiệt qua, dựa vào mấy cái này nghĩa tử chống lên bây giờ hắn tại Thanh Phong Hải vực độc tôn cục diện .

Bỗng nhiên đối mặt loại chuyện này, Hoắc Hành Tôn vậy mà luống cuống, cho tới nay loại kia bình tĩnh thong dong bộ dáng không có, thậm chí hắn còn tại Nạp Lan Hải bên cạnh thi thể không ngừng đi lòng vòng, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Đến cùng là ai! Đến cùng là ai cũng dám giết lão tứ!"

Nhìn thấy Hoắc Hành Tôn bộ dáng này, ngay cả Bách Lý Phá Binh đều là chau mày .

Hắn ho khan một tiếng nói: "Nghĩa phụ trước chớ kinh hoảng hơn, chỉ bằng ta Chí Tôn đảo một mạch thực lực, chỉ cần không phải Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả tới, chúng ta ai đều không cần e ngại ."

Lúc này Bách Lý Phá Binh trong lòng ngược lại là có chút bi thương, bởi vì hắn cùng Nạp Lan Hải quan hệ một mực cũng không tệ .

Hoắc Hành Tôn cái này chút nghĩa tử bên trong, hắn vừa mới dẹp xong Bách Lý Phá Binh về sau, liền lập tức thu Phó Long Khiếu cùng Nạp Lan Hải làm nghĩa tử .

Tại Nạp Lan Hải khi còn bé, Bách Lý Phá Binh thậm chí còn chỉ điểm qua hắn một đoạn thời gian võ kỹ, hai người có thể nói là cũng vừa là thầy vừa là bạn .

Cho nên tại Nạp Lan Hải không gượng dậy nổi về sau, đối nó đều là một bộ âm u bộ dáng, nhưng duy chỉ có đối Bách Lý Phá Binh, Nạp Lan Hải thái độ lại là cũng không có làm sao biến qua .

Hoắc Hành Tôn sợ đập Bách Lý Phá Binh nói: "Vậy trong này trước hết giao cho ngươi, vi phụ biết ngươi cùng lão tứ quan hệ một mực đều rất không tệ, ngươi vậy phải nhanh một chút tra ra hung thủ, giúp lão tứ báo thù ."

Bách Lý Phá Binh nhẹ gật đầu, bắt đầu kiểm tra thực hư lấy Nạp Lan Hải thi thể .

Hắn không phải sống an nhàn sung sướng Hoắc Hành Tôn, mà là trên đường đi sờ soạng lần mò tới, đối với những vật này đều là quen thuộc cực kỳ .

Một bên Phó Long Khiếu lúc này vậy đến giúp đỡ .

Hắn mặc dù cùng Nạp Lan Hải cùng Bách Lý Phá Binh quan hệ đều tính không được tốt, bất quá ngay tại lúc này hắn cũng không lo được lục đục với nhau loại vật này, vậy đi theo Bách Lý Phá Binh cùng một chỗ kiểm tra thực hư lấy Nạp Lan Hải thi thể .

Nửa ngày về sau, Bách Lý Phá Binh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Xuất thủ người thực lực rất mạnh, cơ hồ là một đường nghiền ép .

Lão tứ thậm chí đều đã bắt đầu thiêu đốt tinh huyết, kết quả vẫn là không có ngăn trở đối phương ."

Phó Long Khiếu cũng là ở một bên nói: "Nhìn vết thương, lão tứ hẳn là chết bởi Phương Thiên Họa Kích cái này binh khí phía dưới, kết hợp đối phương lực lượng, xuất thủ người hẳn là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong tồn tại ."

Bách Lý Phá Binh cau mày nói: "Nhưng là từ lão tứ trên thân, ta cũng không có phát hiện cái gì dị chủng chân khí, Thanh Phong Hải vực nơi này, lại có ai là lấy Phương Thiên Họa Kích làm binh khí?"

Phó Long Khiếu lắc lắc đầu nói: "Tại đương thời võ giả bên trong, Trung Nguyên chi địa võ giả lấy Phương Thiên Họa Kích làm vũ khí lưỡi đao võ giả ngược lại là có một ít .

Đặc biệt là Trung Nguyên chi địa cái kia chút quân đội xuất thân đại tướng, Phương Thiên Họa Kích loại binh khí này tuyệt đối coi là chiến trận hung binh .

Nhưng là tại chúng ta hải ngoại chi địa, vẫn là bình thường vận dụng đao kiếm nhiều người, cho dù là có lấy Phương Thiên Họa Kích làm vũ khí lưỡi đao võ giả, hắn thực lực vậy tuyệt đối không đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ."

Bách Lý Phá Binh bỗng nhiên nói: "Liệt Phong Hải bên đó đây?"

Phó Long Khiếu suy nghĩ một chút nói: "Một vị ẩn cư tại Liệt Phong Hải chỗ sâu cao thủ, sử dụng chính là Phương Thiên Họa Kích .

Bất quá đối phương tu luyện chính là hắc viêm cương khí, loại này cương khí cực nóng bá đạo, một khi xuất thủ, rất dễ dàng liền có thể lưu lại vết tích .

Nhưng lão tứ trên thân thế nhưng là không có một chút xíu cương khí lưu lại vết tích .

Trọng yếu nhất là, vị kia giết lão tứ làm gì a? Động cơ đâu?"

Bách Lý Phá Binh có chút đau đầu vuốt vuốt đầu, hắn hiện đang nghi ngờ cũng là động cơ, bởi vì hắn ép căn liền nghĩ không ra, vì sao có người muốn đi giết Nạp Lan Hải như thế một cái đã phế bỏ gia hỏa .

Về phần những năm gần đây Nạp Lan Hải có hay không đắc tội với người, vậy thật là không ít .

Nhưng hắn đều đã ẩn cư tại một cái trên đảo nhỏ, hắn chân chính đắc tội cũng không phải cái kia chút có quyền thế đại nhân vật, chỉ là một chút hầu hạ hắn người hầu mà thôi, luôn không khả năng là những người kia động thủ đi?

Lúc này ở một bên quan sát lấy, một mực đều không nói gì Hoắc Hành Tôn bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói, có phải hay không là cái kia Sở Hưu động thủ?"

Phó Long Khiếu cùng Bách Lý Phá Binh đồng thời liếc nhau, đều là lắc đầu .

Bách Lý Phá Binh nói: "Cũng không khả năng, trước đó ta liền điều tra, cái kia Sở Hưu sớm liền rời đi Đông Hải .

Với lại căn cứ cái kia Sở Hưu tư liệu, người này am hiểu chính là đao pháp, thậm chí đã từng có qua một đao bức lui chùa Đại Quang Minh phương trượng, Thiên Địa Thông Huyền cảnh Chí cường giả Hư Từ ghi chép ."

Huyền Vũ Chân Công Sở Hưu mặc dù bên ngoài thi triển qua, nhưng lại có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Loại này mảnh bên trên tư liệu hải ngoại chi địa căn bản liền không thể có thể có được, cho dù là Phong Mãn Lâu bên trong, vậy nhất định phải lật xem đến cặn kẽ nhất địa phương, mới có thể bị đề cập một câu .

Phó Long Khiếu cũng là nói: "Không sai, xác thực không giống như là Sở Hưu thủ bút, bởi vì hắn không có lý do gì làm như vậy .

Sở Hưu là đến Đông Hải chi địa tìm viện quân, hắn liền xem như giết lão tứ thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ lại cho là chúng ta chết một người liền muốn giúp hắn .

Nếu là bởi vì cho hả giận lời nói "

Nói đến đây, Phó Long Khiếu lặng lẽ nhìn Hoắc Hành Tôn một cái nói: "Nếu là bởi vì cho hả giận, hắn cũng không cần giết lão tứ a, nghĩa phụ ngài thân sinh dòng chính thế nhưng là có không ít tại ngoại giới đâu ."

Nghe xong lời này, ở đây một chút Hoắc gia dòng chính đệ tử đều là trong lòng một trận phát lạnh .

Trước đó bọn hắn lớn mật đến tại toàn bộ ngoại giới tùy ý làm bậy, cũng là bởi vì bọn hắn có lực lượng, Hoắc gia cùng Chí Tôn đảo mạch này có thể che đậy được bọn hắn .

Kết quả bây giờ thấy người chết, bọn hắn lấy mới biết được, mình chỗ dựa, vậy không phải người nào đều e ngại, bọn hắn thậm chí muốn hiện tại liền ra ngoài, thanh nhà mình dòng dõi đều cho hô trở về .

Bên ngoài quá nguy hiểm, vẫn là Chí Tôn đảo tương đối an toàn .

Hai người dò xét nửa ngày, nhưng lại không có cái gì điều tra ra .

Rơi vào đường cùng, bọn hắn đành phải tạm thời thanh Nạp Lan Hải thi thể phong tồn .

Bách Lý Phá Binh trầm giọng nói: "Nghĩa phụ, trong khoảng thời gian này thanh người nhà họ Hoắc đều cho thu hồi lại a .

Dưới mắt chúng ta không biết lão tứ chết đến ngọn nguồn là bởi vì hắn chính mình chọc phải người nào, vẫn là có người muốn nhằm vào ta Chí Tôn đảo một mạch ."

Hắn lại đưa mắt nhìn sang Phó Long Khiếu nói: "Lão tam, trong khoảng thời gian này ngươi cũng đừng luôn muốn chạy Liệt Phong Hải, phát động ngươi Thương Long hạm đội người, tìm kiếm manh mối ."

Phó Long Khiếu hừ lạnh một tiếng nói: "Cái này còn cần ngươi nói ."

Phân phó xong cái này chút về sau, Bách Lý Phá Binh cùng Phó Long Khiếu toàn bộ rời đi, chuẩn bị đi trở về triệu tập nhân thủ, dò xét một chút manh mối .

Hắn cũng không tin, như thế trắng trợn giết người, chẳng lẽ lại cái kia phiến hải vực liền không có người nghe được một tơ một hào động tĩnh không thành?

Hoắc Hành Tôn nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, mong muốn nói chút cái gì, nhưng lại liền một chữ đều không có phun ra .

Không biết vì sao, hắn lại luôn có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác .

Đương nhiên loại cảm giác này không phải hắn có, Bách Lý Phá Binh cũng là có .

Hắn giống như loáng thoáng, mông lung cảm thấy cái gì, nhưng thủy chung đoán không ra tầng cuối cùng .

Lái mình thuyền lớn, Bách Lý Phá Binh một đường trở về hắn Thần Binh đảo .

Mặc dù Bách Lý Phá Binh không am hiểu kinh doanh mình thế lực, bất quá hắn dưới trướng nhân số cũng là không ít .

Đem những này người đều phái đi ra cũng có thể quản một chút tác dụng .

Đúng lúc này, trên mặt biển bỗng nhiên nhấc lên một trận vạn trượng sóng lớn đến .

Cái kia sóng lớn cực kỳ khủng bố, giống như biển động bình thường, trong khoảnh khắc cũng đã đem Bách Lý Phá Binh thuyền lớn cho triệt để lật tung!

Bách Lý Phá Binh hãm vào trong nước, nhưng quanh người hắn cương khí xoay quanh, đã sớm thanh nước biển vô tận cho tách ra, trong chớp nhoáng này, Bách Lý Phá Binh lập tức thầm hô một tiếng không tốt .

Hắn chiếc thuyền lớn này thế nhưng là dùng phương pháp luyện khí luyện chế, một tòa thuyền bên trên tám thành là kim thiết, còn minh khắc vô số trận pháp, thậm chí xuyên qua Liệt Phong Hải cũng không thành vấn đề .

Thanh Phong Hải hải vực đại bộ phận đều là gió êm sóng lặng, lúc nào có thể có loại này sóng lớn, thậm chí còn lật ngược hắn thuyền?

Bách Lý Phá Binh đạp nước mà đi, thân hình từng bước một lên tới trên mặt nước, trong chớp nhoáng này, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Phương viên trong vòng hơn mười dặm bên trong, đã bị vô số tường nước hoàn toàn ngăn cách, giống như nhà giam bình thường .

Cho dù là ngớ ngẩn đều có thể đoán được, hắn trúng mai phục .

Lúc này tường nước xuất hiện một vết nứt, Sở Hưu thân hình từ trong đó đi ra, đạp nước mà đến .

Nhìn thấy Sở Hưu trong nháy mắt, Bách Lý Phá Binh lập tức toàn đều hiểu .

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, người này vậy mà sẽ là Sở Hưu!

"Sở Hưu! Lại là ngươi! ? Ngươi vì sao muốn giết lão tứ? Vì sao muốn cùng ta Chí Tôn đảo một mạch là địch? Liền bởi vì chúng ta không đồng ý hợp tác với ngươi? Cũng bởi vì nghĩa phụ muốn thu ngươi làm nghĩa tử?"

Bách Lý Phá Binh minh bạch, nhưng cũng hồ đồ, bởi vì nói không thông .

Sở Hưu luôn không khả năng khí lượng nhỏ hẹp đến loại tình trạng này, bởi vì điểm ấy xung đột nhỏ liền muốn động thủ giết người a?

"Ngươi cực kỳ muốn biết?"

Bách Lý Phá Binh sắc mặt âm trầm nhẹ gật đầu .

"Xuống Địa phủ, đi cùng ngươi cái kia Tứ đệ cùng một chỗ suy nghĩ lui a!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, sau một khắc, quanh người hắn cực nóng nội lực chân hỏa thiêu đốt lên, trong đó thậm chí còn kèm theo màu đen diệt thế chi hỏa .

Một quyền rơi xuống, chung quanh thiên địa đều xuất hiện một tiếng giống như lôi rống bình thường bạo hưởng .

Quyền ra, trấn thiên địa, nát sơn hà!

Bách Lý Phá Binh nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân chói mắt màu trắng cương khí giống như phong mang bình thường, bám vào tại quanh người hắn .

Hắn không có binh khí, nhưng hắn toàn thân cao thấp, đều là binh khí!

Song quyền chạm nhau, trong một chớp mắt, cường đại lực lượng ba động giống như gợn sóng bình thường, hướng về chung quanh dập dờn mà ra .

Lấy hai bọn họ làm trung tâm, vô tận sóng biển vòng xoáy bộc phát, nơi trung tâm nhất giọt nước thậm chí đều bị xé nứt trở thành nhỏ bé hơi nước .

Bách Lý Phá Binh biến sắc, liền như là ngày đó tại Hoắc Hành Tôn ngày mừng thọ bên trên bình thường, Sở Hưu một quyền này uy thế, hắn ngăn không được!

Thân hình lui lại, trên cánh tay chiến giáp bị xé nứt, Bách Lý Phá Binh sắc mặt đã trắng bệch .

Nhưng Sở Hưu lại là mặt không biểu tình lại là một quyền rơi đập, hoàn toàn liền là cực hạn lực lượng!

Một quyền tiếp lấy một quyền, Bách Lý Phá Binh trên thân cái kia có thể so với thần binh chiến giáp đã triệt để vỡ vụn, bản thân hắn tức thì bị Sở Hưu oanh thổ huyết .

Hét giận dữ một tiếng, Bách Lý Phá Binh quanh thân khí huyết gào thét, khống chế chung quanh thiên địa chi lực, cái kia đấm ra một quyền, vô tận sóng biển vậy mà hóa thành một đầu huyết sắc cự long gào thét, hướng về Sở Hưu gào thét đi!

Đối mặt một quyền này, Sở Hưu vẫn như cũ là vô cùng đơn giản một quyền rơi xuống .

Một quyền kia, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).