Chương 1016: Chân tướng phơi bày

Chương 1016: Chân tướng phơi bày

Chân Hỏa Luyện Thân, rèn luyện là thân thể mình, không dựa vào thiên địa, lấy tự thân chi lực, liền có thể sánh vai cái này phương thiên địa!

Sở Hưu một quyền này đây là Trần Thanh Đế đã từng lĩnh ngộ ra quyền ý, phải nói là mỗi một cái tu luyện thành Chân Hỏa Luyện Thân võ giả, đều hẳn là có thể lĩnh ngộ ra quyền ý .

Chỉ bất quá Sở Hưu là thuộc về tốc thành loại kia, cho nên cái này không dựa vào thiên địa, hoàn toàn đem tự thân lực lượng phát huy đến cực hạn một quyền, cho tới bây giờ, Sở Hưu mới đem lĩnh ngộ mà ra .

Cùng giai bên trong, nếu là luận đến nhục thân tu vi, ngoại trừ một cái Trần Thanh Đế bên ngoài, Sở Hưu đã không người có thể địch .

Huyết sắc thủy long tại vỡ nát, vô biên huyết khí bị một quyền này lực lượng triệt để đánh nát, biến thành huyết vụ phiêu tán ở chung quanh .

Bách Lý Phá Binh mang trên mặt một tia phức tạp .

Từ Sở Hưu oanh ra một quyền này bắt đầu hắn cũng biết, mình đã bại .

Một quyền này uy thế không phải hắn có thể ngăn cản, thậm chí có thể nói, một quyền này uy thế, chính là hắn cho tới nay chỗ truy cầu lực lượng cực hạn .

Nhưng tạo hóa trêu ngươi, hắn làm sao đều không nghĩ tới, mình vậy mà sẽ chết tại một quyền như vậy phía dưới .

Khi Sở Hưu một quyền kia rơi xuống trong nháy mắt, Bách Lý Phá Binh trong nháy mắt liền cảm giác một cỗ lực mạnh tràn vào trong cơ thể mình, trong một chớp mắt, trước mắt hắn cũng đã bị một cỗ huyết sắc chỗ che lấp, qua trong giây lát liền đã không có sinh tức .

Sở Hưu một quyền kia vỡ vụn hắn toàn thân cao thấp tất cả phòng ngự, thậm chí đem toàn thân hắn xương cốt đều mạnh mẽ đánh nát .

Lúc này dưới mặt biển, Bách Lý Phá Binh chiếc thuyền kia đã nâng lên, nhưng trên thuyền tất cả mọi người lại đều đã táng thân đáy biển .

Bởi vì trận pháp nguyên nhân, dưới mặt biển sóng gió cũng không phải bình thường lớn, ngoại trừ Bách Lý Phá Binh loại này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, dù ai cũng không cách nào ở trong môi trường này đạp nước mà đi .

Tiện tay đem Bách Lý Phá Binh thi thể ném tới boong thuyền, Sở Hưu đi ra màn nước trận pháp, Bách Đông Lai thuyền nhỏ đã ở nơi đó chờ lấy hắn .

Mắt thấy Sở Hưu lần này vậy mà lại dùng như thế rất nhanh giải quyết Bách Lý Phá Binh, Bách Đông Lai mặc dù vậy có kinh ngạc, bất quá có lần trước Nạp Lan Hải sự tình hạng chót, hắn ngược lại là có một chút sức thừa nhận .

"Sở đại nhân, kế tiếp là chuẩn bị tìm cơ hội diệt trừ Phó Long Khiếu?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Nếu như có thể diệt trừ Phó Long Khiếu là tốt nhất .

Bất quá liền chết mất hai người, Phó Long Khiếu cho dù là ngớ ngẩn cũng có thể tưởng tượng ra được, chúng ta là hướng về phía hắn đến, đoán chừng không có có cơ hội .

Nhưng không sao, lấy hiện tại chúng ta lực lượng, trực tiếp cường công Chí Tôn đảo cũng là không có vấn đề ."

Bách Đông Lai nhẹ gật đầu, hiện tại hắn là thật chịu phục .

Một hơi xử lý Hoắc Hành Tôn hai tên nghĩa tử, lần này, bọn hắn kế hoạch đã có thể nói là mười phần chắc chín .

Đến ngày thứ hai, Bách Lý Phá Binh thuyền cùng hắn thi thể cũng đã bị người chỗ tìm được .

Bọn hắn dừng lại hải vực cũng không tính vắng vẻ, lui tới đội thuyền vậy không ít .

Bách Lý Phá Binh thuyền sắt lớn tại Thanh Phong Hải thế nhưng là rất nổi danh, mọi người thấy hắn thuyền đậu ở chỗ đó không nhúc nhích còn có chút buồn bực, kết quả chờ bọn hắn thượng truyền xem xét, gặp được Bách Lý Phá Binh thi thể, bọn hắn lúc này mới xôn xao, toàn bộ Thanh Phong Hải trong nháy mắt liền vỡ tổ .

Trước đó Nạp Lan Hải sau khi chết, còn có phần lớn người không biết tin tức .

Dù sao Nạp Lan Hải là bị Hoắc gia người phát hiện .

Mà lần này Bách Lý Phá Binh thi thể thế nhưng là bị những người khác phát hiện, có người lại truyền ra Nạp Lan Hải cũng đã chết tin tức, lần này toàn bộ Thanh Phong Hải chi địa đều có chút lòng người bàng hoàng, có vẻ như có người đã nhìn ra, đây là đang nhằm vào Hoắc Ngũ Gia, toàn bộ Thanh Phong Hải, đều đã có biến thiên xu thế!

Lúc này ở Chí Tôn đảo bên trong, Hoắc Hành Tôn cùng Phó Long Khiếu nhìn trên mặt đất Bách Lý Phá Binh thi thể, đều là có chút toàn thân rét run .

Ngày hôm qua Bách Lý Phá Binh còn tại đi theo bọn hắn cùng một chỗ kiểm tra thực hư Nạp Lan Hải thi thể, kết quả hôm nay, chính hắn cũng đã thành thi thể, loại đả kích này ai chịu nổi?

"Chuyện gì xảy ra! ? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Hoắc Hành Tôn đã có chút muốn phát điên .

Hắn đời thật sự là quá thuận, từ thu hoạch được cặp kia Thần Nhãn bắt đầu, hắn chỉ cần đặt tiền cuộc trước, cùng đối tương lai tiền đồ rộng lớn thượng cấp, chỗ tốt liền theo nhau mà tới .

Mà chờ hắn đã có nhất định thế lực về sau, hắn lại bắt đầu bồi dưỡng Cừu Thiên Nhai cái này chút nghĩa tử, cái gì chém giết tranh đấu đều là từ hắn cái này chút nghĩa tử đến, hắn chỉ phụ trách ngồi mát ăn bát vàng .

Vị này đã nhanh muốn tới bốn trăm tuổi giang hồ lão tiền bối, hắn chỗ kinh lịch ngăn trở cực khổ, còn thật không có một cái nào trên giang hồ sờ soạng lần mò mấy năm tán tu võ giả nhiều .

Cả một đời xuôi gió xuôi nước cũng không phải là chuyện tốt lành gì, ăn thiệt thòi phải thừa dịp sớm, lúc tuổi còn trẻ không có kinh lịch qua ngăn trở gặp trắc trở, đợi đến già, một chút xíu áp lực đều kém chút bắt hắn cho hù chết .

So với Hoắc Hành Tôn, Phó Long Khiếu lúc này lại hay là trấn định hơn .

Tại Thanh Phong Hải, hắn còn có thể mượn nhờ Hoắc Hành Tôn uy thế, nhưng ở Liệt Phong Hải, đó cũng đều là hắn dựa vào thực lực mình thủ đoạn xông ra đến .

Hoắc Hành Tôn trầm giọng nói: "Nghĩa phụ, hiện tại đã có thể xác định, đám người này liền là hướng về phía chúng ta Chí Tôn đảo mạch này đến .

Với lại đối phương tuyệt đối không là một người .

Một cá nhân thực lực liền xem như mạnh hơn, có thể giết nhị ca cùng lão tứ, nhưng hắn vậy không có khả năng làm một chút xíu tiếng vang đều không có .

Lão tứ bị Phương Thiên Họa Kích giết chết, nhị ca là tại mình am hiểu nhất địa phương, bị người dùng lực lượng tuyệt đối đánh nát cả người xương cốt .

Cho nên nói, đối phương tối thiểu có hai tên cường giả, đồng thời còn có thế lực cường đại, giúp bọn hắn che lấp động tĩnh .

Hoắc Hành Tôn đã triệt để luống cuống: "Đến cùng là ai muốn cùng ta mạch này không qua được? Lão phu qua nhiều năm như vậy, khi nào đắc tội qua cái này nhóm cường giả?

Ai, sớm biết qua cái này ngày mừng thọ lúc, tìm một vị bói toán đại sư tính toán thuận tiện, thời giờ bất lợi a ."

Phó Long Khiếu nhíu chặt lông mày, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác mình vị này nghĩa phụ vậy không gì hơn cái này .

Trước đó Hoắc Hành Tôn cái kia Thần Nhãn tên tuổi truyền quá rộng, Phó Long Khiếu tại biết mình bị Hoắc Hành Tôn thu làm nghĩa tử về sau, hắn thậm chí cuồng hỉ không thôi, cho là mình có thể ra mặt .

Kỳ thật hắn lại là không để ý đến một điểm, hắn có thể có hôm nay thành tựu, không phải là bởi vì hắn bị Hoắc Hành Tôn thu làm nghĩa tử, ngược lại là bọn hắn thành tựu, sáng tạo ra hiện tại Hoắc Hành Tôn .

Chỉ bất quá trước kia Hoắc Hành Tôn thật sự là quá bình tĩnh, bình tĩnh thật giống như hết thảy đều tại nắm giữ bên trong bình thường, lúc này Hoắc Hành Tôn bộ dáng này lại là để Phó Long Khiếu có chút không thích ứng .

Hắn ho khan một tiếng nói: "Nghĩa phụ, dưới mắt địch tối ta sáng, lúc này thủ vững ở Chí Tôn đảo, tất cả đều dễ nói chuyện ."

Không đợi Hoắc Hành Tôn nói chút cái gì, một bên bỗng nhiên có hạ nhân đến báo: "Lão gia, Thiên Nhất Thủy Các Các chủ Bách Đông Lai, còn có Kinh Đào Minh minh chủ Khấu Thần Thông cùng Kình Thiên Hội hội chủ Long Thiên Anh tới chơi ."

Phó Long Khiếu cau mày nói: "Bọn hắn đến làm gì a?"

Hoắc Hành Tôn suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là biết được lão nhị tin chết, đến đây phúng viếng .

Mấy người kia những năm gần đây còn tính là nhu thuận, đặc biệt là Long Thiên Anh, đem hắn Kình Thiên Hội không ít sinh ý đều nhường cho ta Hoắc gia ."

Phó Long Khiếu nhếch miệng, đó cũng không phải là Long Thiên Anh nhường lại, mà là người nhà họ Hoắc sử dụng thủ đoạn cướp đi .

"Nghĩa phụ, chớ khinh thường, mấy người kia không có một cái dễ sống chung nhân vật .

Khấu Thần Thông cùng nhị ca có cừu oán, nhị ca chết rồi, hắn không đốt pháo chúc mừng cũng không tệ rồi, làm sao có thể đến đây phúng viếng?

Còn có cái kia Bách Đông Lai, chớ nhìn hắn mặt ngoài giả bộ như hào sảng bộ dáng, nhưng trên thực tế lại là tâm tư thâm trầm hạng người, am hiểu nhất tiếu lý tàng đao, cẩn thận là hơn ."

Hoắc Hành Tôn nghi ngờ nói: "Không thể a? Những năm gần đây, Bách Đông Lai thế nhưng là đầy đủ kính cẩn nghe theo, mỗi lần ngày mừng thọ, hắn tặng quà đều là trừ bọn ngươi ra bên ngoài, nặng nhất ."

Hoắc Hành Tôn vẫn là cực kỳ tin tưởng mình ánh mắt, nhưng hắn lại quên, hắn chỉ có thể nhìn thấy một người tương lai thành tựu, nhưng lại không nhìn thấy cả người trong lòng nghĩ là cái gì .

Phó Long Khiếu càng là trong lòng khổ cười, chính là như vậy mới có vấn đề .

Bách Đông Lai cũng không phải ngươi nghĩa tử, bằng cái gì mỗi lần đều đưa tốt như vậy đồ vật?

Mang theo cảnh giác tâm tư, Phó Long Khiếu cùng sau lưng Hoắc Hành Tôn, cùng đi ra khỏi đi .

Trong hành lang, Bách Đông Lai ba người đều tại .

Nhìn xem Hoắc Hành Tôn hai người đi tới, Bách Đông Lai liền vội vàng đứng lên nói: "Ngũ Gia, nghe nói Bách Lý đảo chủ xảy ra chuyện rồi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hoắc Hành Tôn bình tĩnh sắc mặt khoát tay một cái nói: "Sợ là có người nhìn lão nhân gia ta thanh khống Đông Hải thời gian có chút quá dài, cho nên mong muốn nhảy ra kiếm chuyện!

Đúng, ba người các ngươi lần này tới là làm gì a?"

Bách Đông Lai đến gần một bước nói: "Nghe nói Bách Lý đảo chủ xảy ra chuyện, chúng ta liền muốn xem một chút, thuận tiện phúng viếng một phen .

Với lại ta còn có cái tin tức mong muốn cùng Ngũ Gia ngài nói một chút ."

"Tin tức gì?"

Bách Đông Lai lại đến gần một bước nói: "Chúng ta Thiên Nhất Thủy Các thường xuyên có thu mua các loại vật tư đội tàu lui tới từng cái hải vực, tại Bách Lý đảo chủ ngộ hại thời điểm, vừa lúc có ta Thiên Nhất Thủy Các một chiếc thuyền đội trải qua Bách Lý đảo chủ ngộ hại chi địa cách đó không xa, ngược lại là phát giác được một ít đồ vật ."

Hoắc Hành Tôn nghe vậy lập tức tiến lên phía trước nói: "A? Các ngươi phát hiện cái gì?"

Bách Đông Lai trầm giọng nói: "Chúng ta phát hiện, giết Bách Lý Phá Binh người, liền là chúng ta a!"

Theo cái kia tiếng nói vừa ra, Bách Đông Lai sắc mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng dữ tợn .

Một thanh xích hồng sắc tiểu kiếm không biết khi nào đã xuất hiện tại hắn trong tay .

Chuôi này tiểu kiếm chỉ có cánh tay dài ngắn, nhưng lại giống như dùng nham tương đúc thành bình thường, cực nóng đến vặn vẹo chung quanh hư không trình độ .

"Lão bất tử đồ vật, ngươi cũng biết ngươi thanh khống Đông Hải thời gian quá dài, nếu là dạng này, vậy ngươi cũng hẳn là chuẩn bị thoái vị!"

Xích hồng sắc tiểu kiếm sau một khắc cũng đã xông phá không gian, tuỳ tiện liền xé rách Hoắc Hành Tôn quanh thân hộ thể cương khí, sau một khắc liền có thể triệt để đâm vào hắn lồng ngực bên trong!

Trong chớp nhoáng này ngay cả Phó Long Khiếu đều chưa kịp phản ứng .

Phó Long Khiếu khống chế Thương Long hạm đội, tự thân kiến thức tự nhiên là không ít, cho nên hắn cũng có thể giống Sở Hưu như vậy, một chút liền phát giác ra được, Bách Đông Lai người này tâm cơ thâm trầm, là tuyệt đối Tiếu Diện Hổ, không giống hắn mặt ngoài triển hiện ra như vậy kính cẩn nghe theo .

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Bách Đông Lai lại có có giết Hoắc Hành Tôn tâm tư, cũng dám tại bọn hắn Chí Tôn đảo liền động thủ .

Trước đó bọn hắn đang suy đoán kẻ giết người đến tột cùng là ai lúc, bọn hắn vậy không nghĩ tới có Bách Đông Lai .

Lúc này ngăn cản đã không còn kịp rồi, nhưng vào lúc này, Hoắc Hành Tôn trước người lại là đột ngột nổi lên một viên viên đan dược đến .

Cái viên kia viên đan dược phảng phất là kim thiết đúc thành bình thường, từ phía trên tách ra vô số sắc bén đến cực điểm sáng chói kiếm khí đến, trong khoảnh khắc cũng đã đem cái kia xích hồng sắc tiểu kiếm cho triệt để giảo sát!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).