Chương 1017: Ảnh

Chương 1017: Ảnh

Bách Đông Lai đột nhiên ám sát đã để Hoắc Hành Tôn là cả người toát mồ hôi lạnh .

Đối với sống an nhàn sung sướng trên trăm năm Hoắc Hành Tôn tới nói, liền xem như để hắn chính diện cùng Bách Đông Lai đơn đả độc đấu, hắn đều không phải là Bách Đông Lai đối thủ, chớ nói chi là loại này xảy ra bất ngờ ám sát .

May mà là, hắn còn có át chủ bài mang theo, liền là trên người hắn cái viên kia viên đan dược .

Đây là Kiếm Hoàn, Cừu Thiên Nhai cho Hoắc Hành Tôn Kiếm Hoàn .

Lấy vô biên kiếm khí tại bên trong đan điền hội tụ mà thành Kiếm Hoàn, chính là thời đại thượng cổ một chút kiếm đạo đại tông sư sử dụng một loại thủ đoạn .

Lúc đối địch, một ngụm Kiếm Hoàn từ trong đan điền phun ra, vô biên kiếm khí nở rộ, lực sát thương dị thường kinh người .

Chỉ bất quá đến cuối cùng, loại thủ đoạn này đã bị từ bỏ, bởi vì quá lãng phí thời gian .

Ngưng tụ một mai Kiếm Hoàn, động một tí chính là lấy năm làm đơn vị .

Một hai năm thời gian đều xem như nhanh, bình thường muốn mấy năm mới có thể ngưng tụ thành công, với lại Kiếm Hoàn một khi hư hao, không riêng mấy năm công phu lãng phí, tự thân nguyên khí còn phải bị tổn thương, cùng cái này chút so sánh, gia tăng cái kia chút sức chiến đấu, hiển nhiên liền không thế nào có lời .

Cho nên về sau, Kiếm Hoàn loại này kiếm tu một loại phương thức tu luyện liền dần dần bị đào thải .

Ngày xưa Cừu Thiên Nhai cũng không biết là từ đâu đạt được cái này Kiếm Hoàn phương pháp tu luyện, hắn vậy không có ý định mình dùng, lại là vì cho Hoắc Hành Tôn một cái hộ thân bảo vật .

Hắn kiếm đạo thiên phú có thể xưng vô song, những người khác dùng mấy năm mới ngưng tụ thành công Kiếm Hoàn, hắn chỉ dùng thời gian một năm cũng đã ngưng tụ xong thành, đồng thời liều mạng tự thân tổn thương nguyên khí phong hiểm, để nó cùng tự thân chia cắt, giao cho Hoắc Hành Tôn, để hắn lưu làm bảo mệnh chi dụng, không nghĩ tới hôm nay, vậy mà thật phát huy được tác dụng .

Nhìn trước mắt Kiếm Hoàn bên trên cái kia lóe ra kiếm khí phong mang, Hoắc Hành Tôn thở hổn hển một câu chửi thề, nhìn xem Bách Đông Lai, lòng còn sợ hãi đồng thời có phẫn nộ quát: "Bách Đông Lai!

Ngươi cũng dám giết lão phu, muốn chết phải không! ?

Thật tốt tốt, hôm nay lão phu liền thành toàn ngươi, không riêng ngươi muốn chết, các ngươi toàn bộ Thiên Nhất Thủy Các từ trên xuống dưới, cũng muốn toàn bộ cả nhà tru tuyệt!"

Hoắc Hành Tôn ở chỗ này điên cuồng hô to, Phó Long Khiếu bên kia lại không cái gì hưng phấn bộ dáng, hắn thậm chí ẩn ẩn cảm thấy một chút bất an .

Bách Đông Lai thật sự là quá mức tỉnh táo, tỉnh táo đơn giản tốt như chính mình không có có ám sát thất bại bình thường, hắn đến cùng còn có cái gì ỷ vào?

Rất nhanh Phó Long Khiếu liền biết, Sở Hưu cùng Y Ba Tuần thân hình bước vào trong hành lang, hắn chậc chậc lắc đầu nói: "Bách tiên sinh, ta đã nói rồi, ngươi một chiêu này vô dụng .

Hoắc Hành Tôn tại Thanh Phong Hải nhiều năm như vậy, mong muốn tính mạng hắn khẳng định không chỉ một cái, dùng ám sát loại thủ đoạn này, vậy không chỉ một người, kết quả hiện tại hắn lại như cũ sống được thật tốt, hắn làm sao có thể không có át chủ bài?"

Bách Đông Lai cười cười nói: "Thử một chút tổng sẽ không sai, vạn nhất có thể giết, chúng ta vậy hội tỉnh rất nhiều khí lực ."

Lúc này vô luận là Hoắc Hành Tôn vẫn là Phó Long Khiếu, bọn họ đều là dùng kinh hãi ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, đồng thời trong mắt lóe ra nồng đậm không thể tin thần sắc .

Sở Hưu rõ ràng đều đã đi, hắn lúc nào lại trở về?

Hoắc Hành Tôn chỉ vào Sở Hưu, ngón tay thậm chí đều đang run rẩy lấy, nói: "Lão nhị cùng lão tứ đều là ngươi giết? Vì sao a? Cũng bởi vì ta lúc đầu không có đáp ứng ngươi tiến công Đông Tề? Ngươi liền muốn diệt ta Chí Tôn đảo một mạch?

Sở Hưu, ngươi thật là ác độc tâm! Thật độc ác thủ đoạn!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên là có nguyên nhân này, bất quá còn có một nguyên nhân chính là, ngươi vậy mà muốn làm cha ta, điểm ấy để cho ta rất khó chịu a .

Đương nhiên nếu như ngươi biết ta cái trước cha là thế nào chết, ngươi liền hội cảm giác trong lòng cực kỳ an ủi .

Muốn làm cha ta người, bình thường hạ tràng đều là tương đối thảm ."

Hoắc Hành Tôn mở to hai mắt nhìn, hắn chẳng thể nghĩ tới, Sở Hưu trước đến báo thù, lại là bởi vì như thế một cái buồn cười lý do .

Hắn thu nhiều năm như vậy nghĩa tử, vậy không phải là không có thất bại qua thời điểm .

Tỉ như hắn năm đó còn nói với Khang Động Minh qua, muốn thu hắn khi nghĩa tử đâu, Khang Động Minh không đồng ý về sau vậy cứ tính như vậy, làm sao lần này, còn đưa tới một trận diệt môn chi chiến?

Sở Hưu lúc này bỗng nhiên cười to một tiếng nói: "Nói giỡn, ta Sở Hưu khí lượng không có như vậy nhỏ hẹp, Trung Nguyên người võ lâm đều biết, Sở Hưu nhưng là có tiếng lòng dạ rộng lớn .

Bất quá Hoắc Ngũ Gia, ngươi đã không có ý định giúp ta, vậy ta cũng chỉ có thể thay đường ra, vừa vặn Bách tiên sinh mở ra điều kiện ta rất hài lòng, đồng dạng hắn mở ra điều kiện ta vậy có thể làm được, cái kia chính là diệt ngươi Chí Tôn đảo mạch này!"

Hoắc Hành Tôn cắn răng nói: "Ngươi phản bội giết Bách Đông Lai! Lão phu đáp ứng ngươi, lập tức tập kết toàn bộ Thanh Phong Hải lực lượng, giúp ngươi tiến công Đông Tề!"

Nghe xong lời này, không riêng gì ở đây tất cả mọi người, bao quát Phó Long Khiếu cũng nhịn không được nhìn Hoắc Hành Tôn một chút .

Sở Hưu sửng sốt một chút, cười to nói: "Hoắc Ngũ Gia, mấy trăm tuổi người, có thể hay không đừng như thế ngây thơ?

Người đều giết tới một nửa, đao đều ra khỏi vỏ, hiện tại ngươi nói thu hồi đi, khả năng sao?

Nước đổ khó hốt, thiên mệnh khó trái .

Hôm nay ngươi chết, cũng là thiên mệnh!"

Có lẽ là ý thức được mình đã đến tuyệt lộ bên trong, Hoắc Hành Tôn ngược lại không giống như là trước đó như vậy sợ hãi cùng kinh hoảng .

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Mong muốn giết lão phu, thật sự cho rằng đơn giản như vậy?"

Một bên Phó Long Khiếu thần kinh đã kéo căng đến cực hạn, tùy thời đều chuẩn bị thoát đi .

Không sai, hắn là chuẩn bị mình thoát đi, không có bất kỳ cái gì mang lên Hoắc Hành Tôn tâm tư .

Những năm này hắn báo đáp Hoắc Hành Tôn đồ vật đã đầy đủ, hắn lại là không muốn ở chỗ này chờ, cùng Hoắc Hành Tôn cùng chết!

Sở Hưu, Y Ba Tuần, Bách Đông Lai, Khấu Thần Thông .

Trọn vẹn bốn vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, cho dù là cường công Chí Tôn đảo đều đã đầy đủ .

Đặc biệt là Sở Hưu, một mình hắn liền so còn lại ba người kia cộng lại đều khủng bố hơn, cái này còn cầm cái gì đánh, còn thế nào đánh xuống?

Lúc này Bách Đông Lai cùng Khấu Thần Thông bên kia riêng phần mình lấy ra một cái ống tròn trạng đồ vật, nhẹ nhàng khẽ động, trong một chớp mắt quang hoa xuyên thấu phòng ốc, xông thẳng tới chân trời .

Mai phục tại chung quanh Thiên Nhất Thủy Các cùng Kinh Đào Minh đội tàu đã từ bốn phương tám hướng bắt đầu chạy đến, chuẩn bị triệt để hủy diệt Chí Tôn đảo!

Sở Hưu trầm giọng nói: "Kiếm Hoàn? Thứ này thật có ý tứ, giao cho ta, ba người các ngươi đừng để Phó Long Khiếu chạy ."

Mọi người tại đây thần sắc đều là vô cùng dễ dàng, sự tình đến loại thời điểm này, đã không sai biệt lắm là mười phần chắc chín .

Khấu Thần Thông là cùng Chí Tôn đảo Hoắc gia một mạch có oán cừu nặng, cho nên hắn trực tiếp quanh thân cương khí lóng lánh, hướng về Phó Long Khiếu vọt tới .

Y Ba Tuần cùng Bách Đông Lai chậm ung dung đi đến hậu phương, chặn đường lấy Phó Long Khiếu bất luận cái gì né tránh phương vị .

Ngay tại Phó Long Khiếu chuẩn bị liều mạng một lần thời điểm, Hoắc Hành Tôn dùng tốc độ nhanh nhất vung tay lên, máu tươi vẩy xuống, hắn trực tiếp ở giữa không trung khắc họa xuống phù văn, tốc độ kia nhanh đơn giản liền cùng diễn luyện vô số lượt bình thường .

Sở Hưu đấm ra một quyền, nhưng cái kia Kiếm Hoàn phía trên lại là tách ra một cỗ cực hạn sắc bén kiếm khí đến, trong đó lực lượng vậy mà có thể cùng Sở Hưu chính diện đối cứng, cũng không lui lại một bước .

Trong chớp nhoáng này trì hoãn, trong một chớp mắt, cả tòa Chí Tôn đảo đều đã bắt đầu lắc lư lên, tựa như địa long xoay người bình thường .

Bách Đông Lai bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quát lên: "Mau ra tay giải quyết Phó Long Khiếu!"

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền gặp vô số lóng lánh ngũ hành cương khí mũi tên hướng về bọn hắn nổ bắn ra mà đến .

Cái kia mũi tên phía trên lực lượng là là tinh thuần nhất thiên địa nguyên khí, ẩn chứa đồng dạng cực hạn đơn thuần lực lượng .

Với lại cái kia mũi tên mũi tên vậy mà đều là dùng thần binh chất liệu chế tạo, dạng này cho dù là Bách Đông Lai bọn người đều không thể thời gian dài ngạnh kháng .

Lúc này Hoắc Ngũ Gia càng là hét lớn: "Ảnh! Mau ra tay! Giết hắn!"

Theo Hoắc Ngũ Gia thanh âm rơi xuống, một mũi tên lập tức hướng về Sở Hưu nổ bắn ra mà đến .

Bất quá khi nhìn đến cái kia mũi tên trong nháy mắt về sau, Sở Hưu sắc mặt lại lập tức biến đổi .

Không phải là bởi vì mũi tên kia quá mạnh, mà là mũi tên kia Sở Hưu quá quen thuộc .

Màu đen nhánh mũi tên phía trên xen lẫn cực hạn tịch diệt chi lực, cái kia lại là Diệt Tam Liên Thành Tiễn!

Sở Hưu quanh thân diệt thế chi hỏa kịch liệt thiêu đốt lên, đấm ra một quyền, cùng cái kia Diệt Tam Liên Thành Tiễn chạm vào nhau, ầm vang một tiếng, diệt thế chi hỏa trực tiếp dẫn nổ tịch diệt chi lực .

Trước kia đều là Sở Hưu dùng một tiễn này tới đối phó người khác, nhưng đến phiên chính hắn tiếp nhận cỗ lực lượng này lúc, hắn mới biết được Diệt Tam Liên Thành Tiễn lực lượng đến tột cùng đến cỡ nào bá đạo .

Chỉ có thể dùng đơn thuần lực lượng triệt tiêu, biện pháp gì, đều không cách nào triệt để hòa tan loại này tịch diệt chi lực .

Lúc này Sở Hưu cũng là thấy được bắn ra Diệt Tam Liên Thành Tiễn người kia bộ dáng .

Đó là một cái vóc người cao gầy nam nhân, hắn toàn thân cao thấp đều mặc áo bào đen, nửa gương mặt vậy đắp lên khăn mặt màu đen bên trong, cứ như vậy đứng tại âm u nơi hẻo lánh bên trong, nhưng hắn cái kia một thân cường đại ma khí, lại là để ai đều vì thế mà choáng váng, liền xem như Phó Long Khiếu cũng là như thế .

Lúc trước hắn mặc dù lờ mờ nghe nói qua, nghĩa phụ bên người có vẻ như còn có một vị nghĩa tử trong bóng tối thủ hộ lấy hắn, nhưng hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy vị này tồn tại, cái này vừa ra tay, liền uy thế kinh người a .

Cái này mặc áo đen người là Hoắc Ngũ Gia nghĩa tử, nhưng cũng có thể nói không phải, hắn là Hoắc Ngũ Gia cái bóng, một mực núp trong bóng tối cái bóng .

Khác nghĩa tử đều là Hoắc Hành Tôn chủ động đào móc tìm tới, chỉ có Ảnh, hắn là bị Hoắc Hành Tôn ngoài ý muốn cứu .

Lúc ấy Ảnh phiêu lưu ở trên biển, bị Hoắc Hành Tôn cứu, nhưng lúc đó Ảnh cũng đã bị trọng thương, thậm chí là không còn sống lâu nữa .

Hoắc Hành Tôn có thể nhìn thấy trên người hắn quang mang chợt sáng chợt tối, cực kỳ hiển nhiên, hắn có thể còn sống, tương lai liền là cường giả, sống không nổi, vậy dĩ nhiên liền không cần nói nhiều .

Về sau mặc dù Hoắc Hành Tôn triệu tập rất nhiều danh y trị liệu, nhưng ảnh thương thế vẫn là không cách nào khỏi hẳn, mỗi ngày nhất định phải cam đoan đại lượng ngủ đông, mới có thể cam đoan thọ nguyên .

Cho nên hắn chủ động nói ra, ẩn nấp tại Chí Tôn đảo dưới mặt đất ngủ đông, từ nay về sau, làm Hoắc Hành Tôn cái bóng thủ hộ toàn bộ Chí Tôn đảo, chỉ có Hoắc Hành Tôn một người mới có thể lấy bí pháp đem tỉnh lại .

Ảnh mỗi một lần xuất thủ tiêu hao đều là hắn cái kia số lượng không nhiều thọ nguyên, qua nhiều năm như vậy, Hoắc Hành Tôn xuôi gió xuôi nước, dù là liền xem như có một ít địch nhân, nhưng vậy chưa từng có qua địch nhân có thể uy hiếp được tính mạng hắn tình trạng .

Không nghĩ tới hôm nay hắn lần thứ nhất vận dụng Ảnh toàn bộ át chủ bài, gặp được liền là sinh tử chi cục!

Bất quá lúc này Sở Hưu lại là không có đi quản Hoắc Hành Tôn, ngược lại nhìn chằm chằm ảnh, trầm giọng nói: "Ngươi Diệt Tam Liên Thành Tiễn, là từ đâu đạt được?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).