Chương 1018: Ma giáo truyền thừa

Chương 1018: Ma giáo truyền thừa

Làm ngày xưa Độc Cô Duy Ngã chí cường sát chiêu Diệt Tam Liên Thành Tiễn, kết quả bây giờ lại là xuất hiện ở một ngoại nhân trong tay, cái này khiến Sở Hưu cực kỳ kinh ngạc, thậm chí là kinh hãi .

Lúc trước Ngụy Thư Nhai đều đã nói, Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ truyền thừa rất ít, Diệt Tam Liên Thành Tiễn vẫn là Độc Cô Duy Ngã lưu tại cái kia huyễn cảnh ở trong .

Còn lại Sở Hưu chỗ đạt được bất luận liên quan tới Độc Cô Duy Ngã võ kỹ hoặc là lực lượng, phải nói đều dựa vào các loại cơ duyên xảo hợp đạt được .

Kết quả tại hải ngoại chi địa, có người lại là dùng ra Diệt Tam Liên Thành Tiễn, này làm sao có thể làm cho Sở Hưu không kinh hãi?

Bởi vì cái này dính đến một việc, cái kia chính là, đối phương có phải hay không tìm được Độc Cô Duy Ngã thi thể!

Độc Cô Duy Ngã là chết vẫn là sống, đối với những khác người rất trọng yếu, đối Sở Hưu tới nói càng quan trọng .

Quan hệ này đến, hắn Sở Hưu, đến cùng là ai!

Lúc này Sở Hưu đã lười đi quản Hoắc Hành Tôn như thế nào như thế nào, hắn chỉ muốn từ Ảnh trong miệng biết, cái này Diệt Tam Liên Thành Tiễn, hắn đến cùng là từ đâu đạt được .

Lúc này Hoắc Hành Tôn lại là ở nơi đó gào thét lớn: "Ảnh! Ra tay giết hắn! Giết cái này hỗn đản!"

Mặc dù là Hoắc Hành Tôn cứu được ảnh tính mệnh, nhưng đối với hắn nội tình cùng lai lịch, thậm chí ngay cả Hoắc Hành Tôn đều đoán không ra .

Hắn chỉ cần biết, Ảnh có thể vì báo ân cứu mạng khi cả đời mình cái bóng, cái này liền đầy đủ rồi .

Với lại lúc này, ngoại giới rung động ngừng lại, trên mặt đất vậy mà đã nứt ra từng cái khe hở, từng tôn kim thiết chế tạo cơ quan khôi lỗi từ dưới đất đi ra, chừng trên trăm tôn .

Cái này chút cơ quan khôi lỗi trong tay có chút cầm cung tiễn, có chút thì là cầm đao thương, trước đó bắn về phía mấy người, cái kia mang theo tinh thuần đến cực điểm ngũ hành chi lực mũi tên, liền là từ cái này chút cơ quan khôi lỗi trong tay bắn ra .

Bách Đông Lai sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Là Thiên Cơ đảo! Chí Tôn đảo tiền thân lại là Thiên Cơ đảo!"

Trước đó Bách Đông Lai liền hoài nghi Chí Tôn đảo bản thân liền có gì đó quái lạ, hiện tại xem ra, cái này cổ quái lại là lớn!

Thiên Cơ đảo chính là thời kỳ Thượng Cổ hải ngoại một tòa đại đảo, lũng đoạn các phương tài nguyên, đem cơ quan khôi lỗi một đạo cho phát huy đến cực hạn, vận dụng thần binh vật liệu luyện chế khôi lỗi thậm chí có thể đối cứng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Hậu kỳ nghe đồn Thiên Cơ đảo các loại rơi vào Hải Nhãn bên trong, hiện tại xem ra, Thiên Cơ đảo rõ ràng liền là bị Hoắc Hành Tôn đoạt được, không biết hắn dùng thủ đoạn gì trang phục một phen về sau, liền biến thành hiện tại Chí Tôn đảo .

Thiên Cơ đảo bên trên cái này chút cơ quan khôi lỗi còn có thể vận dụng, một đối một lời nói, những vật này thậm chí liền Chân Đan cảnh võ giả đều địch bất quá, nhưng lúc này trên trăm cơ quan khôi lỗi đồng loạt ra tay, cái kia cỗ uy thế đã có thể uy hiếp được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại .

"Các ngươi còn thật cho là, nhiều năm như vậy lão già ta một chút xíu át chủ bài đều không có, cũng chỉ có thể mặc cho các ngươi làm thịt?

Những năm này ta để cho người ta chữa trị gần nửa cơ quan khôi lỗi, không hổ là Thiên Cơ đảo xuất phẩm, mỗi một vị cơ quan khôi lỗi lực lượng đều có thể so với Chân Đan cảnh, mấy trăm cơ quan khôi lỗi, dù là liền xem như Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại tới, lão phu cũng là như thế không sợ!"

Nhìn xem cái kia chút cơ quan khôi lỗi, Bách Đông Lai nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhiều năm như vậy, có người dâng lên một chút chế tạo thần binh vật liệu, còn có linh thạch loại hình đồ vật, ngươi mặc dù không dùng được, nhưng cũng đều chiếu đơn thu hết .

Hiện tại xem ra, ngươi căn bản chính là mượn qua ngày mừng thọ thời cơ tại thu liễm lấy vật liệu, tái tạo cái này chút Thiên Cơ môn khôi lỗi!"

Hoắc Hành Tôn sờ soạng một thanh trên cằm râu ria, đắc ý nói: "Ngươi bây giờ mới nghĩ đến sao? Đã chậm!

Những khôi lỗi này bên trong vật liệu cùng một ít linh thạch, nói không chừng liền là ngươi chỗ hiến đi lên!"

Kỳ thật Hoắc Hành Tôn cũng chính là ngoài miệng qua đã nghiền mà thôi, hắn cũng không có Bách Đông Lai tưởng tượng như vậy tâm tư thâm trầm .

Hoắc Hành Tôn ưa thích qua ngày mừng thọ, hoàn toàn cũng là bởi vì hắn tính cách liền ưa thích khoe khoang .

Bất quá ngày mừng thọ qua nhiều, trong tay hắn cũng là tích lũy đủ loại vật liệu, dùng đều dùng không riêng .

Cho nên hắn lúc này mới nghĩ đến nhà mình dưới đảo diện mạo giống như còn chôn lấy một đống đồng nát sắt vụn đâu, hắn thử để cho người ta đi sửa phục, không nghĩ tới thật đúng là sửa lại thành công .

"Đều lên cho ta!"

Theo Hoắc Hành Tôn tiếng nói vừa ra, cái kia chút cơ quan khôi lỗi toàn bộ điên cuồng hướng về Bách Đông Lai bọn người vọt tới .

Cái này chút cơ quan khôi lỗi đơn nhất thực lực xác thực chẳng ra sao cả, bất quá con kiến nhiều cắn chết tượng, nhiều như vậy cơ quan khôi lỗi một chút cùng một chỗ vọt tới, lại không phải dễ giải quyết như vậy .

Lúc này Sở Hưu bên kia đã cùng cái kia thần bí Ảnh bắt đầu giao thủ .

Đối phương tuyệt đối là ma đạo một mạch võ giả, chuẩn xác điểm tới nói, hắn tất cả truyền thừa, đều là tới từ Côn Luân Ma giáo!

Trên người đối phương khí tức, đối phương xuất thủ lúc võ kỹ, tuyệt đối là tiêu chuẩn Côn Luân Ma giáo dòng chính người thừa kế, thậm chí cùng Sở Hưu so sánh, hắn so Sở Hưu đều giống như ma đạo một mạch người thừa kế .

Sở Hưu một bên giao thủ, vừa nói: "Ngươi cái này một thân tu vi đến cùng là thế nào đến? Ngươi cùng Côn Luân Ma giáo đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Ngươi cũng đã biết thân phận ta? Dưới mắt chấp chưởng Côn Luân Ma giáo thế lực còn sót lại người, chính là ta!"

Sở Hưu nói nhiều như vậy, nhưng cái kia Ảnh lại tựa như không có nghe được bình thường, xuất thủ thời điểm vẫn như cũ là mãnh liệt vô cùng, không có chút nào lưu thủ .

Thấy cảnh này, Sở Hưu trong mắt cũng là lộ ra một vòng lãnh sắc .

Đã hỏi không ra đến, vậy trước tiên đem bắt giữ hắn chậm rãi hỏi lại, dù sao có vô số loại thủ đoạn bào chế hắn!

Giờ khắc này Sở Hưu đã không lưu tay nữa, tâm ma lực bắt đầu áp chế Tà Nguyệt Đao lực lượng, cái kia mang theo lành lạnh ma khí một đạo chém xuống, giữa không trung huyết nguyệt vặn vẹo lên, thôn phệ lấy chung quanh hết thảy .

Bất quá đúng lúc này, ảnh Ảnh quanh thân mãnh liệt ma khí ngưng tụ, theo hắn một chưởng rơi xuống, giữa không trung cái kia ma khí cự thủ giống như xé thiên liệt địa bình thường, trực tiếp liền đem một màn kia huyết nguyệt nắm trong tay, trực tiếp đè xuống đất đánh nát!

Thiên Ma Chưởng!

Sở Hưu ánh mắt mạnh mẽ co lại .

Đối phương sử dụng chính là Độc Cô Duy Ngã lúc đầu võ kỹ Thiên Ma Chưởng .

Tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, Độc Cô Duy Ngã liền đã từng dùng qua dạng này một chưởng, đánh nát gốc kia tà dị đầu người đại thụ, lưu lại Thiên Ma Chưởng vết tích, Sở Hưu nhìn rất rõ ràng, tuyệt đối không có nhìn lầm .

Nhưng căn cứ lúc trước Lục Giang Hà nói, Độc Cô Duy Ngã Thiên Ma Chưởng chỉ là Độc Cô Duy Ngã lúc đầu sử dụng võ kỹ, chỉ bị hắn truyền thụ cho Vô Tâm Ma Tôn, những người khác hẳn là sẽ không .

Hiện tại cái này ảnh vậy mà liền Thiên Ma Chưởng đều dùng đến, hiển nhiên là cùng Côn Luân Ma giáo quan hệ cực sâu .

Sở Hưu hừ lạnh một tiếng, Tà Nguyệt Đao lần nữa rơi xuống, hư không dừng lại, thời không ngưng trệ .

Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, trong nháy mắt tách ra trước mắt hết thảy, thẳng đến Ảnh mà đến .

Ảnh quanh thân ma khí cổ động, cường đại ma khí dẫn động tới chung quanh lực lượng, tạo thành một cái to lớn ma khí vòng xoáy, trực tiếp đem phía trên nóc nhà toàn bộ xé nát .

Nhưng ở Sở Hưu cái kia Phiêu Miếu Trảm chí cường dưới một đao, ma khí vòng xoáy lại là mạnh mẽ bị xé nát, cuồng bạo ma khí tứ tán mà ra .

Sau một khắc, Sở Hưu quanh thân Ma Phật pháp tướng phù hiện, nửa mặt Đại Nhật Như Lai pháp tướng tay nắm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn trấn áp mà rơi, một nửa kia Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng thì là đỉnh đầu mắt thứ ba bên trong, vô số màu đen nhánh diệt thế chi hỏa phun ra ngoài, hướng về Ảnh bao phủ mà đến .

Phật quang trấn áp, diệt thế chi hỏa xâm nhập, tại loại uy thế này phía dưới, Ảnh trực tiếp bị bao khỏa tại cái kia trong đó, trên thân khí tức đã bị áp bách đến cực hạn .

Ngay tại Sở Hưu đã chuẩn bị có thể bắt lấy hắn lúc, cái kia Ảnh khí tức quanh người vậy mà càng lúc càng mờ nhạt, khi khí tức kia đê mê đến cực hạn, một cỗ trùng thiên ma khí lại là bỗng nhiên bộc phát!

Một tôn ma ảnh phù hiện sau lưng hắn, mông lung, giống như thượng cổ Ma Thần bình thường .

Kỳ dị nhất là, cái kia Ma Thần chỗ ngực lại là một mảnh đen kịt lỗ đen, vô biên vô hạn bình thường .

Theo cái kia Ma Thần hư ảnh tay nắm ấn quyết, trong một chớp mắt, vô số diệt thế chi hỏa đều bị bộ ngực hắn lỗ đen bao phủ hấp thu .

Ảnh thở phào một cái, trên thân khí tức càng đê mê hơn một chút .

Luận đến lực lượng nội tình, đương thời còn thật không có mấy người có tư cách đi cùng Sở Hưu so sánh, cho dù là hắn vậy như thế .

Ma khí trường cung ngưng tụ mà ra, Diệt Tam Liên Thành Tiễn trực tiếp nổ bắn ra mà ra, hướng về Sở Hưu mà đến .

Sở Hưu tròng mắt hơi híp: "Diệt Tam Liên Thành Tiễn? Ngươi kém nhiều lắm!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, trong tay hắn cũng là Diệt Tam Liên Thành Tiễn nổ bắn ra mà ra .

Nhưng khác nhau lại là, Ảnh chỉ là bắn ra một tiễn đến, mà Sở Hưu lại là ba mũi tên liên xạ!

Mũi tên thứ nhất cả hai tất cả đều tịch diệt, mũi tên thứ hai mũi tên thứ ba lại là đã theo nhau mà tới .

Ảnh sau lưng Ma Thần hư ảnh giống như ôm ấp thiên địa bình thường, đem cái kia hai mũi tên cho vây quanh tại ngực ở trong .

Trong một chớp mắt, hai mũi tên bị thôn phệ, vậy hắn Ma Thần hư ảnh lại là triệt để bạo liệt tan rã .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thúc thủ chịu trói đi, ngươi cũng thấy đấy, ngươi biết võ kỹ ta hội, ngươi sẽ không, ta còn hội .

Lực lượng nội tình phía trên, ngươi kém ta nhiều lắm, tiếp tục đánh xuống cũng chỉ là chịu chết mà thôi, không nên ép ta giết ngươi!"

Thân là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, Ảnh đương nhiên biết mình cùng Sở Hưu chênh lệch .

Nhưng hắn giống như không có e ngại loại tâm tình này bình thường, vậy mà quanh thân vẫn như cũ phun trào lên cực nóng ma khí hướng về Sở Hưu điên cuồng tấn công mà đến .

Sở Hưu chau mày, giết đối phương đơn giản, bất quá giết hắn, mình đi đâu hỏi manh mối đi?

Hắn trong đầu đối tâm ma nói: "Gia hỏa này giao cho ngươi, đợi chút nữa tìm cơ hội, tiến vào trong lòng của hắn tạo dựng huyễn cảnh, cho ta đem trong lòng bí mật đều cho móc ra!"

Tâm ma lần này lại là do dự một chút nói: "Ta tận lực a ."

Sở Hưu cau mày nói: "Lần trước ngươi đối phó cái kia Huống Tà Nguyệt, không phải tuỳ tiện liền đem đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất chỗ đau cho móc ra sao?"

Tâm ma làm ra một cái bất đắc dĩ biểu lộ nói: "Nhân loại các ngươi là phức tạp nhất tồn tại, tâm cảnh lực lượng nhìn không phải cá nhân thực lực, mà là bản tâm .

Tâm cảnh cường đại người, dù là hắn chỉ là một người bình thường, ta đều không làm gì được hắn, nhưng tâm cảnh nhỏ yếu người, hoặc là có rõ ràng lỗ thủng người, cho dù là Thiên Địa Thông Huyền cảnh, vậy hội lâm vào trong đó không thể tự kềm chế .

Lần trước cái kia Huống Tà Nguyệt, cái kia hắn tâm cảnh bên trong lỗ thủng quá lớn, lớn đến đã có thể ảnh hưởng hắn bên ngoài biểu hiện tình trạng .

Mà gia hỏa này nhìn kỳ biểu hiện liền biết, tuyệt đối là loại kia tâm cảnh cực kỳ cứng cỏi người, ta có thể thành công hay không nhưng không xác định ."

"Ngươi nhất định phải thành công!

Nếu không ta lưu cái vô dụng phế vật ở bên người làm gì a? Không bằng ném cho Viên Cát đại sư bọn hắn chậm rãi nghiên cứu đi!"

Nói xong về sau, Sở Hưu vậy không có quản tâm ma ở nơi đó kháng nghị, trực tiếp liền hướng về Ảnh vọt tới .

Tâm ma mặc dù thầm mắng Sở Hưu không biết xấu hổ, nhưng hắn cũng đành phải chuẩn bị tùy thời động thủ .

Nó không phải người, nhưng nó đối với lòng người giải lại là so với ai khác đều thấu triệt .

Sở Hưu nói chuyện cũng không phải uy hiếp, hắn là thật có khả năng ra loại chuyện này đến .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).