Chương 1019: Hủy diệt Chí Tôn đảo

Chương 1019: Hủy diệt Chí Tôn đảo

Sở Hưu lực lượng nội tình muốn so cái kia Ảnh mạnh lên một mảng lớn .

Nếu là Sở Hưu thật nghĩ giết hắn, lúc này một cái Phá Tự Quyết đao ý vừa ra, hoàn toàn có thể đem chém thành hai đoạn .

Chỉ bất quá so với Hoắc Hành Tôn, so với Đông Hải cái này chút loạn thất bát tao đấu tranh, nhưng đều không có liên quan tới Độc Cô Duy Ngã tin tức đến trọng yếu .

Có thể nói cho tới bây giờ đến Đông Hải đến bây giờ, Sở Hưu chỉ có lần này mới xem như nghiêm túc .

Thu hồi Tà Nguyệt Đao loại này hung binh, Sở Hưu quanh thân phật quang đại thịnh, Đại Nhật Như Lai pháp tướng tay nắm Phật ấn, lấy cường thế bá đạo Phật lực đem Ảnh trấn áp ở trong đó .

Ảnh không ngừng giãy dụa lấy, tựa như căn bản cũng không sợ hãi cái chết bình thường, liều mạng hướng về Sở Hưu đánh tới .

Nhưng vào lúc này, tâm ma lực lượng lại là đã tại giao thủ trong bất tri bất giác, xông vào Ảnh trong cơ thể .

Trong nháy mắt, Ảnh bỗng nhiên ngốc trệ một chút, hắn sờ lên đầu, có vẻ như nhớ tới rất nhiều thứ .

Hắn không thuộc về Thanh Phong Hải, mà là Liệt Phong Hải người, chính là Liệt Phong Hải số rất ít tán tu cường giả .

Tại một lần biển động bên trong, hắn cùng mình mấy vị hảo hữu chí giao ngồi thuyền triệt để bị đánh nát, bọn hắn bộc phát ra tất cả lực lượng đạp nước mà đi, mặc dù xông ra khỏi biển rít gào, nhưng lại lạc mất phương hướng .

Tại một tòa hải đồ bên trên không có ghi rõ trên hải đảo, bọn hắn tìm được một tòa tản ra ma khí, thẳng tới dưới mặt đất cửa hang .

Một đám người tiến vào bên trong, nương theo lấy ma khí, nương theo lấy giết chóc, nương theo lấy đủ loại tà dị vô cùng lực lượng, ngã xuống cái này đến cái khác người, rốt cục hắn gặp được trong đó đồ vật .

Đó là hai bộ thi thể, ngồi ngay ngắn ở thanh đồng vương tọa bên trên thi thể, mặc dù đã chết rồi, nhưng cái kia ma khí lại là mãnh liệt làm người ta kinh ngạc .

Hắn giống như từ trong đó cầm đi thứ gì, lại dẫn động thứ gì, cái kia phiến ký ức đã là rất mơ hồ, lưu cho hắn chỉ có sợ hãi, thời khắc sinh tử rất lớn sợ hãi!

Thậm chí hắn cuối cùng ngay cả mình là thế nào chạy ra chỗ kia cũng không biết, hắn quên rất nhiều thứ, quên mình tính danh, quên hết thảy, nhưng hắn duy chỉ có không thể quên được mình từ chỗ kia chỗ lấy ra những vật kia .

Hắn quên mình ngày xưa sở tu hành tất cả võ đạo, nhưng lại học hội hắn từ chỗ kia lấy ra võ đạo, nhưng đại giới lại là, nghịch chuyển ma công, triệt để tẩu hỏa nhập ma, kém một bước liền yếu phi hôi yên diệt .

Về sau hắn bị Hoắc Hành Tôn cứu, hắn không biết cứu hắn người là ai, nhưng hắn giống như nhớ được bản thân rất nhỏ thời điểm, có cái gọi sư phó người nói cho qua hắn, tích thủy chi ân khi dũng tuyền tương báo .

Hắn cảm giác câu nói này rất tốt cười, nhưng hắn chỉ nhớ rõ một câu nói kia, cho nên hắn quyết định, dựa theo câu nói này nói đến làm .

Từ cái kia về sau, hắn liền thành Ảnh, Hoắc Hành Tôn cuối cùng át chủ bài, thủ hộ lấy hắn Ảnh .

Loại kia mông lung cảm giác triệt để tiêu tán, sau một khắc, Tà Nguyệt Đao mang theo ngút trời ma khí chém xuống, Ảnh vô ý thức xuất thủ ngăn cản, cái kia vặn vẹo hồng nguyệt lại là đã xoắn nát hắn hộ thể chân khí, Tà Nguyệt Đao trực tiếp đâm vào hắn lồng ngực ở trong .

"Liền ký ức đều đã không có, hiện tại ngươi, chẳng qua là một bộ cái xác không hồn mà thôi, ta giết ngươi, đối ngươi vậy là một loại giải thoát ."

Trường đao rút ra, Ảnh thân hình ầm vang ngã xuống đất, hắn ánh mắt bên trong không có thống khổ, cũng không có cừu hận, đương nhiên cũng sẽ không có giải thoát .

Bởi vì hiện tại hắn, đã cũng không biết tử vong đến tột cùng là một loại khái niệm gì .

Tâm ma cũng không có đào ra đối phương toàn bộ ký ức, chỉ có một ít mảnh vỡ kí ức mà thôi, bất quá những vật này, đã có thể chắp vá ra một cái hoàn chỉnh mạch lạc .

Cuộc đời trước đây chính là Liệt Phong Hải xuất thân tán tu cường giả, cùng một đám huynh đệ hảo hữu tao ngộ biển động, ngoài ý muốn đi tới một tòa trên hải đảo, tìm được một tòa Ma Quật di tích .

Tại cái kia trong di tích bọn hắn chết rất nhiều người, cuối cùng chỉ có hắn sống tiếp được, còn từ trong đó lộ ra cùng loại công pháp loại hình đồ vật, nhưng lại bản thân bị trọng thương, dẫn đến ký ức hoàn toàn biến mất, ngược lại đi tu luyện từ trong động ma lấy ra công pháp, nhưng lại dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, lại bị trọng thương, nhưng lần này vận khí tốt một chút, bị Hoắc Hành Tôn cứu, trở thành hắn cái bóng .

Trách không được cái này Ảnh nhìn qua như vậy kỳ quái, giống như không có chút nào tình cảm bình thường, trên thực tế hắn liền không có tình cảm .

Khi một người tất cả ký ức đều bị mất, hắn vẫn là người kia sao? Có lẽ ở trong mắt những người khác, chỉ cần có túi da, hắn chính là, nhưng đối với chính hắn tới nói, hắn kỳ thật cũng sớm đã chết .

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, hắn mảnh vỡ kí ức quá nát, một chút mấu chốt tràng cảnh căn bản là thấy không rõ lắm .

Tỉ như cái kia ngồi ngay ngắn ở thanh đồng vương tọa bên trên hai bộ thi thể, căn bản là thấy không rõ khuôn mặt .

Trước đó Sở Hưu coi là trong đó một cỗ thi thể là Độc Cô Duy Ngã, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại có chút không đúng .

Nếu là Độc Cô Duy Ngã lời nói, cái kia một người khác hẳn là Ninh Huyền Cơ, nhưng ảnh mảnh vỡ kí ức bên trong, hai người kia nhưng đều là toàn thân tản ra ma khí .

Bất quá cái này chút đều không trọng yếu .

Hắn đã tại mảnh vỡ kí ức bên trong tìm được chỗ kia đại khái phương vị, đợi đến bên này sự tình kết về sau, hắn khẳng định phải tự mình đi một chuyến .

Bất quá trước mắt nha, khẳng định phải trước thanh Hoắc Hành Tôn giải quyết .

Lúc này Hoắc Hành Tôn bên kia nhìn thấy Sở Hưu vậy mà thanh Ảnh giết đi, hắn là thật luống cuống .

Những Thiên Cơ môn đó cơ quan khôi lỗi là hắn át chủ bài, Ảnh càng là hắn át chủ bài .

Kết quả hiện tại, hắn một cái át chủ bài đã chết, một cái khác át chủ bài vậy không kiên trì được bao lâu thời gian .

Cái kia chút cơ quan khôi lỗi động lực đều là trân quý đến cực điểm linh thạch, một khi linh thạch tiêu hao sạch sẽ, lập tức liền là một đống sắt vụn .

Luận năng lực bay liên tục, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, khẳng định muốn so một đống cục sắt mạnh hơn nhiều .

Nhìn xem Hoắc Hành Tôn bộ dáng này, Sở Hưu không khỏi lắc đầu .

Người này đã phế đi .

Ỷ vào mình cái kia một đôi Thần Nhãn, Hoắc Hành Tôn đời này chỗ dựa vào đều là người khác .

Hắn có bao nhiêu năm không có cùng những người khác động thủ một lần?

Chuẩn xác điểm nói, hắn từ lúc tuổi còn trẻ đến bây giờ, cùng người động thủ số lần cơ hồ tính ra không quá được .

Mới đám người đều tại kịch chiến, Hoắc Hành Tôn nói thế nào vậy có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, nhưng hắn vậy mà không có đi giúp Ảnh, vậy không có đi giúp Phó Long Khiếu, trong lòng hắn, căn bản liền không có cùng người chém giết khái niệm .

Võ đạo, bản thân liền là chinh chiến sát phạt chi đạo, một cái liền thủ đoạn giết người đều quên võ giả, không phải phế vật, là cái gì?

Mắt thấy lấy Sở Hưu chém tới một đao, Hoắc Hành Tôn hét to một tiếng, lập tức cầm trong tay Kiếm Hoàn đưa đi lên .

Cái này mai Kiếm Hoàn là Cừu Thiên Nhai giao cho Hoắc Hành Tôn bảo mệnh dùng, uy năng xác thực là có chút vượt quá tưởng tượng .

Dù sao cũng là một vị kiếm đạo cường giả dùng thời gian một năm chỗ luyện chế ra đến .

Nhưng Kiếm Hoàn mạnh hơn, cũng chỉ là tử vật, không có linh trí .

Hoặc là nói, ngay cả lúc trước Cừu Thiên Nhai đều không nghĩ tới, hắn nghĩa phụ vậy mà lại trêu chọc tới Sở Hưu loại này cấp bậc cường giả .

Vô tận diệt thế chi hỏa nở rộ mà ra, trực tiếp đem cái kia Kiếm Hoàn cho bao khỏa ở trong đó .

Trong một chớp mắt, Kiếm Hoàn phía trên vạn đạo kiếm khí tề phát, giảo sát lấy cái kia diệt thế chi hỏa .

Diệt thế chi hỏa dính tính cũng không phải bình thường lớn, Kiếm Hoàn bị nó quấn lên, nhất thời nửa khắc không cách nào thoát thân .

Sau một khắc, Sở Hưu trong tay Tà Nguyệt Đao chém xuống, thẳng đến Hoắc Hành Tôn mà đến!

Hoắc Hành Tôn bối rối phía dưới, quanh thân cương khí bộc phát, nhưng lại lộn xộn, thậm chí Sở Hưu cũng không biết hắn muốn làm cái gì .

Đã nhiều năm như vậy, hắn nên sẽ không thật liền cùng người chém giết đều quên đi?

Bất quá cái này chút đều đã không trọng yếu, đỏ thẫm Tà Nguyệt vặn vẹo lên hết thảy lực lượng, Tà Nguyệt Đao dễ như trở bàn tay đem Hoắc Hành Tôn cả người đều cho xuyên qua, trong nháy mắt, dòng lớn máu tươi từ trong miệng hắn phun ra ngoài .

"Ta nói qua, muốn phải cho ta làm cha người, nhưng cho tới bây giờ đều không có kết quả gì tốt ."

Tà Nguyệt Đao rút ra, đem Hoắc Hành Tôn thi thể cho ném tới đi một bên, trong chớp nhoáng này, ở đây cái kia chút cơ quan khôi lỗi lại toàn bộ dừng lại tại nơi đó, có chút thậm chí trực tiếp nổ tung .

Ban đầu ở chữa trị cái này chút cơ quan khôi lỗi lúc, Hoắc Hành Tôn vẫn là lưu lại một lòng một dạ .

Cái này chút cơ quan khôi lỗi chỉ có thể dùng hắn ấn ký và khí huyết đến thúc đẩy .

Kết quả hiện tại hắn chết rồi, ấn ký tự nhiên cũng liền gãy mất .

Cái này chút cơ quan khôi lỗi toàn bộ mất đi hiệu lực, Phó Long Khiếu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhưng lại đã muộn .

Bách Đông Lai, Khấu Thần Thông cùng Y Ba Tuần ba người đồng loạt ra tay, đột nhiên bộc phát ở giữa, để Phó Long Khiếu liền thiêu đốt tinh huyết thời gian đều không có, liền đem hắn trực tiếp đánh giết tại đương trường .

Chí Tôn đảo bên trên nhân vật chủ yếu đều đã chết, còn lại chính là Hoắc gia cái kia chút không nên thân võ giả .

Bách Đông Lai đến bây giờ đều có chút không có phản ứng kịp, mình kế hoạch, vậy mà liền như thế thành công?

Ngu ngơ nửa ngày, Bách Đông Lai lúc này mới đối lấy Sở Hưu cung kính chắp tay nói: "Lần này nếu là không có Sở đại nhân, chúng ta không riêng gì giết không được Hoắc Hành Tôn, chỉ sợ đều muốn ở lại nơi đó .

Việc này có thể công thành, Sở đại nhân tuyệt đối cư công chí vĩ!"

Lần này Bách Đông Lai thừa nhận, hắn là thật có chút xem thường Hoắc Hành Tôn .

Mặc dù trước đó hắn liền liệu đến, Hoắc Hành Tôn tại Thanh Phong Hải mảnh này khu vực làm thời gian dài như vậy chí tôn, trong tay khẳng định là hội có một ít át chủ bài tại, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới cái kia át chủ bài đã vậy còn quá cường .

Cái kia thần bí người áo đen lại có thể cùng Sở Hưu chiến thời gian dài như vậy, thực lực có thể nói là tương đương kinh khủng .

Dù sao lúc trước Sở Hưu ra tay giết Nạp Lan Hải cùng Bách Lý Phá Binh lúc, nhưng đều không dùng mấy chiêu .

Kỳ thật điểm ấy Bách Đông Lai ngược lại là hiểu lầm .

Ảnh thực lực mặc dù muốn so Nạp Lan Hải cùng Bách Lý Phá Binh đều mạnh hơn một chút, nhưng vậy không có mạnh đến hắn tưởng tượng bên trong loại trình độ kia, Sở Hưu muốn muốn giết hắn, cũng không tính khó .

Chỉ bất quá Sở Hưu nhất bắt đầu thời điểm là muốn bắt sống hắn, tra hỏi ra tin tức, cho nên không có hạ tử thủ .

Sở Hưu nếu là chân chính hạ tử thủ động sát tâm, Ảnh vậy không ngăn cản được Sở Hưu thời gian dài như vậy .

"Bách tiên sinh không cần khách khí, theo như nhu cầu, chỉ cần Bách tiên sinh đừng quên ngươi ta ở giữa ước định liền có thể ." Sở Hưu thản nhiên nói .

Bách Đông Lai vội vàng nói: "Sở đại nhân xin yên tâm, các loại được xử lý xong Chí Tôn đảo mạch này dư nghiệt về sau, ta lập tức liền bắt đầu lấy tay xử lý việc này ."

Tại kiến thức đến Sở Hưu thực lực về sau, Bách Đông Lai nhưng không có một tơ một hào đổi ý ý nghĩ, huống hồ hắn cũng không có phản bội tư cách .

Mặc dù bọn hắn hiện tại xử lý Hoắc Hành Tôn, hủy diệt Chí Tôn đảo mạch này võ giả, nhưng cái này lại cũng không đại biểu Bách Đông Lai liền có thể trở thành toàn bộ Thanh Phong Hải chí tôn nhân vật .

Trên đầu không có một tòa núi lớn, nhưng vẫn sẽ có rất nhiều núi nhỏ ngoi đầu lên .

Dưới mắt hắn cùng Khấu Thần Thông bọn người chính là Thanh Phong Hải người mạnh nhất một trong, chỉ có bọn hắn liên thủ lại, nói chuyện mới là thật có tác dụng, nếu không lời nói, làm theo là từng người tự chiến, một đoàn vụn cát .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).