Chương 1020: Bắc Yên tình thế nguy hiểm

Chương 1020: Bắc Yên tình thế nguy hiểm

Chí Tôn đảo một mạch triệt để bị tiêu diệt, chuyện này trực tiếp tại toàn bộ Đông Hải chi địa nhấc lên một trận sóng to gió lớn .

Tại bất kỳ địa phương nào, có một phương thế lực thống lĩnh trăm năm phía trên, đều không phải là dễ dàng như vậy lật đổ, bởi vì cái này đã trở thành một loại quán tính .

Mà bây giờ, loại này quán tính bị đánh phá, toàn bộ Đông Hải chi địa lập tức lâm vào hỗn loạn tưng bừng ở trong .

Bất quá Bách Đông Lai cùng Khấu Thần Thông bọn người hiện tại đã là toàn bộ Đông Hải lớn nhất một thế lực, tại bọn hắn liên thủ trấn áp phía dưới, toàn bộ Thanh Phong Hải chỉ dùng cực ngắn thời gian, cũng đã thích ứng trật tự mới .

Chỉ cần là giang hồ, vô luận là Trung Nguyên vẫn là hải ngoại, đều là như là Kim Tự Tháp bình thường .

Kim Tự Tháp thượng tầng xảy ra vấn đề kỳ thật cũng không có cái gì quá không được, chân chính khó giải quyết, là tầng dưới xuất hiện vấn đề .

Với lại Hoắc Hành Tôn độc bá Thanh Phong Hải trên trăm năm, ngoại trừ hắn một cái kia Thần Nhãn xưng hào để cho người ta nói chuyện say sưa bên ngoài, Hoắc Hành Tôn danh tiếng cũng không tính tốt .

Không có cái này Thần Nhãn gia trì, Hoắc Hành Tôn người này chỉ là một cái người tầm thường, võ đạo thiên phú bình thường, ánh mắt chật hẹp, chỉ có thể coi là có tí khôn vặt mà thôi .

Lần này hủy diệt Chí Tôn đảo mảnh, Bách Đông Lai bọn người cũng không có giấu diếm, toàn bộ nói ra, ngược lại là có thể tăng cường bọn hắn uy thế .

Huống hồ người đại bộ phận đều là Sở Hưu giết, bọn hắn cũng không dám đi giấu diếm Sở Hưu uy thế .

Khi biết được cuối cùng Hoắc Hành Tôn cũng là chết tại Sở Hưu trong tay lúc, mọi người tại đây đều là một trận lắc đầu thở dài, ám đạo cái này còn thật là tạo hóa trêu ngươi .

Trước đó Hoắc Hành Tôn tại ngày mừng thọ phía trên muốn thu Sở Hưu làm nghĩa tử, kết quả song phương trở mặt sự tình đám người vậy đều nghe nói qua .

Hiện tại xem ra Hoắc Hành Tôn Thần Nhãn không có mất đi hiệu lực, Sở Hưu xác thực kinh tài tuyệt diễm, một người cơ hồ liền chém giết Chí Tôn đảo tất cả cao tầng chiến lực, giết Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả như là làm thịt gà giết chó bình thường .

Nhưng là cực kỳ đáng tiếc, có thể bị ngươi Hoắc Hành Tôn Thần Nhãn nhìn trúng người, lại không có nghĩa là không phải muốn gia nhập ngươi Hoắc Hành Tôn dưới trướng, tương phản còn có thể trở thành chôn vùi ngươi người .

Hoắc Hành Tôn dựa vào hắn một đôi Thần Nhãn lập nghiệp, cuối cùng vậy có thể nói là như thế chết tại hắn cái kia một đôi Thần Nhãn phía dưới, này cũng cũng coi là mệnh số .

Đợi đến chuyện này truyền bá ra về sau, Bách Đông Lai triệu tập đám người thương nghị tiến công Đông Tề sự tình lại là vô cùng thuận lợi .

Sở Hưu uy thế đã tại Thanh Phong Hải chi địa truyền bá ra, điều này cũng làm cho đám người đối với Sở Hưu lòng tin tăng nhiều .

Chuyện này lợi người lợi mình, chỉ cần có thể chiếm cứ Đông Tề bên bờ biển cảnh một bộ điểm khu vực, bọn hắn liền xem như kiếm bộn rồi .

Thanh Phong Hải bên này chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, Sở Hưu vậy không có thời gian trì hoãn, trực tiếp chuẩn bị trở về Đông Tề .

Trước khi đi, Bách Đông Lai bọn người tự mình đến đưa Sở Hưu .

"Sở đại nhân yên tâm, Đông Hải bên này thế lực đã bắt đầu tập kết, đợi đến kế hoạch hoàn thành về sau, bọn hắn đem hội trước tiên tiến công Đông Tề bờ biển biên giới ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Ta tin tưởng Bách tiên sinh thực lực, lần này hợp tác chỉ là lần đầu tiên, tương lai có lẽ chúng ta còn có hợp tác cơ hội .

Bắc Yên bên kia còn không biết là cái gì quang cảnh, ta liền không chậm trễ, chư vị, cáo từ ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền lập tức lên thuyền, cùng Y Ba Tuần rời đi .

Nhìn xem Sở Hưu đi xa bóng dáng, Bách Đông Lai lại là bỗng nhiên thở dài một cái nói: "Cho đến hôm nay ta giống như mới ngộ ra được một cái đạo lý, vì sao Khang Động Minh dạng này người tập võ thành si .

Võ đạo một đường tựa như cùng cái này Đông Hải mênh mông vô ngần, chúng ta đủ kiểu tính toán, kỳ thật cũng chỉ là như là cái này trên biển đi thuyền bình thường, nhìn như an ổn, kì thực lại là không chịu nổi người ta một cái bọt nước .

Khang Động Minh là như thế này người, Sở Hưu vậy là như thế này người, tại lực lượng tuyệt đối phía dưới, cho dù là sắt thép cự hạm, kỳ thật cũng là không chịu nổi một kích a ."

Khấu Thần Thông ở một bên cũng là thở dài nói: "Đạo lý này ta vậy hiểu, ai đều muốn nhìn một chút cái này biển cuối cùng ở nơi nào, nhưng cũng tiếc, tu vi càng sâu, đối con đường phía trước liền càng sợ hãi .

Tại ta không có bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh trước đó, cũng là tu luyện thành si, vừa bế quan động một tí chính là mấy năm, nhưng bây giờ, bế quan vượt qua thời gian một năm đều thiếu đi ."

Giống như là Bách Đông Lai cùng Khấu Thần Thông dạng này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, bọn hắn có thể thành tựu Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, tự nhiên cũng là có thiên phú, vậy có nghị lực .

Bọn hắn lúc này phần lớn thời gian đều dùng đến luồn cúi thế lực, mà không phải tu luyện võ đạo, đó cũng không phải bởi vì bọn hắn lười biếng, mà là bởi vì sợ hãi .

Chính như cùng Bách Đông Lai nói tới như vậy, võ đạo liền như là cái này vô ngần biển cả, ai cũng không biết biên giới đến tột cùng ở nơi nào .

Trước đó bọn hắn vừa mới tập võ thời điểm, coi là Chân Đan cảnh liền là cực hạn .

Về sau chờ bọn hắn đến Chân Đan cảnh về sau, bọn hắn coi là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh chính là cường giả .

Mà đợi đến bọn hắn đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh về sau bọn hắn mới phát hiện, đối mặt Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, bọn hắn vậy chẳng qua là lớn mạnh một chút sâu kiến mà thôi .

Nhìn không thấy biên giới, cho nên mới hội sợ hãi, bởi vì bọn hắn không biết con đường phía trước đến tột cùng là cái gì .

Giống như là Khang Động Minh như thế tính cách người, cùng Sở Hưu đối với lực lượng chấp nhất, chỉ có dạng này người, khả năng mới có tư cách đi đến cái kia đỉnh phong nhất .

"Đi thôi, trở về triệu tập thế lực khắp nơi đến đây nghị sự, mau chóng tiến công Đông Tề .

Vị này Sở đại nhân tiền đồ vô lượng, hiện tại giao hảo hắn, luôn luôn không sai ."

Bách Đông Lai nói như vậy không phải là bởi vì hắn vậy có Thần Nhãn, thật xem trọng Sở Hưu chưa đến khí vận, mà là Hoắc Hành Tôn đã làm ra một cái mặt trái điển hình .

Cùng Sở Hưu giao hảo, đắc thế đến lợi . Cùng Sở Hưu trở mặt, Địa Phủ đưa tin .

Cùng lúc đó, Sở Hưu bên này tại hải ngoại lập mưu hết thảy thời điểm, Bắc Yên bên kia lại là đã nhanh muốn không ngăn được .

Đông Tề quốc lực còn mạnh hơn Bắc Yên, đồng dạng Đông Tề giang hồ thế lực cũng là còn mạnh hơn Bắc Yên bên trên một mảng lớn .

Toàn bộ Đông Tề cảnh nội, Bắc Yên Đạo môn cùng chính đạo thế lực liên thủ, cái kia cỗ uy áp kém chút liền để ẩn ma một mạch không chống đỡ được .

Quan Trung Hình đường bên nào đã lui binh, nhưng Đông Tề cùng Bắc Yên biên giới nơi đó, Đông Tề Cửu Biên Cường Quân lập tức để lên đến bảy cái, kém chút liền để Bắc Yên bên này toàn tuyến tan tác .

Bắc Cung Bách Lý cũng là ngoan nhân, trực tiếp lôi ra toàn bộ Trấn Quốc Ngũ Quân một phần mười lực lượng đi cùng đối phương liều mạng, không để ý thương vong tử chiến, tại đống người chết đến trình độ nhất định lúc, dụ địch xâm nhập, trên chiến trường bố trí xuống Huyết Luyện Đại Trận, trực tiếp lừa giết Đông Tề Cửu Biên Cường Quân bên trong một cái, đồng thời phía bên mình người cũng là cùng nhau tại trong đại trận bị giảo sát, có thể nói là giết địch một ngàn, tự tổn sáu trăm .

Toàn bộ Huyết Luyện Đại Trận kéo dài mấy chục dặm, trong trận huyết sát trùng thiên, sinh cơ diệt tuyệt, làm cho Đông Tề bên kia thậm chí không dám thanh dòng lớn quân đội để lên đến tử chiến, chỉ có thể tiểu cỗ tập kích tiến công, sợ Bắc Cung Bách Lý lại làm ra cái gì tuyệt hậu kế đến .

Cái này một vị đơn giản liền là tên điên, điên lên, ngay cả người mình đều giết loại kia .

Đây cũng chính là Bắc Cung Bách Lý uy vọng ở chỗ này bày biện, Bắc Yên không có bất ngờ làm phản, nếu không lời nói, đổi thành những người khác dám chơi như vậy, đoán chừng đã sớm trước thanh mình cho đùa chơi chết .

Bắc Yên biên giới quân doanh bên trong, Hạng Võ một tay cầm chuối tiêu, một tay cầm bố phòng cầu tử cân nhắc tỉ mỉ lấy, thỉnh thoảng hung hăng cắn một cái chuối tiêu, giống như cắn Đông Tề cái kia bọn tạp chủng như thế .

Lúc này Bắc Cung Bách Lý xốc lên doanh trướng đi tới, hắn thay đổi trước đó tại Bắc Yên trong triều đình, một thân nho bào cách ăn mặc, mà là mặc một thân tinh hồng sắc chiến giáp, cái kia cỗ huyết sát chi khí phảng phất muốn ngưng tụ trở thành thực chất bình thường .

Nhìn thấy Bắc Cung Bách Lý tiến đến, Hạng Võ đưa một cây chuối tiêu đi lên .

Bắc Cung Bách Lý lắc lắc đầu nói: "Ngươi bên kia tình hình chiến đấu thế nào?"

Hạng Võ mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Không quá lạc quan, ta đã thanh phòng tuyến hướng về sau rút lui trong vòng hơn mười dặm, mượn địa hình lực lượng lúc này mới theo chân bọn họ quần nhau .

Thật vất vả mới đánh lùi Đông Tề Phi Hùng quân, không nghĩ tới Vũ Lâm quân vậy mà lại đuổi tới tới .

Bất quá Nam Cung Vệ Vũ tên kia giống như có thương thế, thậm chí hắn chuôi này bựa Phương Thiên Họa Kích cũng bị mất, hiện tại còn cầm một thanh bình thường bảo binh cùng ta giao thủ, kết quả không có mấy lần liền không chịu nổi .

Nếu không phải lão tiểu tử kia chạy nhanh, tại chỗ ta liền có thể phế đi hắn!"

Nói xong, Hạng Võ hung hăng cắn một cái, đem cuối cùng một đoạn chuối tiêu nuốt tới gần trong bụng .

Bắc Cung Bách Lý nhíu mày một cái nói: "Vũ Lâm quân cũng tới? Ta bên này vừa hố giết bọn họ một cái quân, kết quả bọn hắn đảo mắt lại phái ra một cái Vũ Lâm quân đến, đây chẳng phải là nói, hiện tại thủ vệ Đông Tề toàn cảnh liền chỉ có một cái quân?"

Hạng Võ buông tay nói: "Liền một cái quân cũng không có, đoạn thời gian trước Tây Sở đã xuất thủ, Vũ Văn Phục cái kia ngọc diện mập long mang theo Lang Gia quân hoả lực tập trung Tây Sở biên giới, nhưng cũng chỉ là ngăn chặn Đông Tề cuối cùng một quân mà thôi .

Tây Sở thực lực quá mức yếu gà, có thể làm đến điểm này cũng đã là cực hạn, bằng không Cửu Biên Cường Quân toàn bộ đè tới, chúng ta áp lực càng lớn .

Dưới mắt Đông Tề nội bộ ngoại bộ toàn đều đã động, chỉ cần hoàng thành có cao thủ bảo vệ, bọn hắn còn sợ cái gì? Chúng ta luôn không khả năng bay qua làm thịt Lữ Hạo Xương a?"

Cầm đánh tới loại trình độ này, đã không phải là sách lược vấn đề, mà là cơ bản thực lực vấn đề .

Đông Tề quốc lực quá cường thịnh, một khi toàn lực xuất thủ, Bắc Yên bên này cũng chỉ có thể lựa chọn liều mạng ngăn cản .

Bắc Cung Bách Lý vung tay lên nói: "Dưới mắt gánh không được cũng muốn chọi cứng, một mực khiêng đến Lữ Hạo Xương không kiên trì nổi mới thôi .

Đông Tề thực lực cường thịnh, nhưng có lẽ là lão thiên không cho Đông Tề có nhất thống thiên hạ khí vận, liên tục mấy đời Đông Tề Hoàng đế, đều là người tầm thường .

Ta Bắc Yên có liều sạch Trấn Quốc Ngũ Quân quyết tâm, hắn Đông Tề lại là liền tổn thương một quân đều đau lòng hơn cái quá sức .

Nếu là đánh đến cuối cùng vẫn không có thể cầm xuống Bắc Yên, cuối cùng rút lui, nhất định sẽ là Đông Tề ."

Lần trước Bắc Yên cùng Đông Tề đại chiến, kết quả cũng là như vậy .

Kỳ thật Bắc Yên không tính thắng, Đông Tề vậy không tính bại, chỉ bất quá Lữ Hạo Xương tính cách còn tại đó, hắn cẩn thận quen thuộc, không muốn cược quá lớn, cho nên liền không có tiếp tục xuất thủ, kịp thời dừng tổn hại, ngầm thừa nhận Bắc Yên kéo xuống Ngụy quận khối này thịt đến .

Hiện tại qua mấy thập niên, Lữ Hạo Xương đã già, hắn quyết đoán chỉ sợ còn không bằng năm đó, hắn hiện tại chỉ muốn an an ổn ổn thanh hoàng vị truyền thừa tiếp, đoán chừng vậy chịu không được cái gì quá lớn ngăn trở .

Hạng Võ ánh mắt nhìn về phía phương Đông, trên mặt hiếm thấy mang theo vẻ u sầu nói: "Chúng ta bên này ngược lại là còn có thể rất một trận, nhưng là Ngụy quận bên kia phải đối mặt, lại là toàn bộ Đông Tề chính đạo võ lâm, cộng thêm một cái Giang Sơn Các tiến công, cũng không biết có thể hay không chịu đựng được .

Lại nói Sở Hưu tên kia đến tột cùng chạy đi đâu? Gia hỏa này còn có thể hay không dựa vào điểm quá mức, thời khắc mấu chốt không thấy bóng người, lần sau không mời hắn ăn chuối tiêu ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).