Chương 1021: Lục Giang Hà gói quà lớn

Chương 1021: Lục Giang Hà gói quà lớn

Hạng Võ nói Ngụy quận bên kia tình huống rất tồi tệ, thật là như thế, thậm chí so với hắn nói, càng thêm hỏng bét .

Ngụy quận bên kia, hiện tại phải gọi Vệ quốc, từ Giang Sơn Các mới xây Vệ quốc xung phong, chiêu mộ toàn bộ Ngụy quận võ giả làm tiên phong bắt đầu tiến công .

Giang Sơn Các khác ưu điểm không có, ưu thế duy nhất chính là có tiền, rất có tiền .

Qua nhiều năm như vậy, Giang Sơn Các ỷ có Hoắc Hành Tôn uy thế tại, cơ hồ lũng đoạn hải ngoại chi địa cùng Trung Nguyên chi địa mậu dịch, thậm chí còn đoạt không ít nguyên vốn thuộc về Kình Thiên Hội sinh ý, những năm này thế nhưng là tích luỹ xuống vô số vốn liếng .

Có trọng thưởng tất có dũng phu, Ngụy quận chi địa những cái kia võ giả mặc dù bài ngoại, nhưng ở Giang Sơn Các lợi dụ phía dưới, đều thành thành thật thật nghe theo Giang Sơn Các hiệu lệnh, vì đó đi tiền trạm .

Cái này chút còn không tính, Thuần Dương Đạo Môn, Chân Vũ Giáo, Bạch Hổ Đường, cùng một đám Đông Tề chính đạo võ giả gia nhập trong đó, càng là bị Trấn Võ Đường bên này áp lực cực lớn .

Dưới mắt Bắc Yên bên này phụ trách phòng thủ Ngụy quận, chính là Trấn Võ Đường, cùng Ngụy Thư Nhai mang đến ẩn ma một mạch người, còn có Hạng Sùng dẫn đầu hoàng thất Cung Phụng Đường người, thậm chí còn có một bộ điểm Bắc Yên Hoàng tộc cao thủ .

Ngụy quận nơi này chỗ tập kết nhân số mặc dù không bằng biên giới nơi đó nhiều, nhưng nhưng đều là cao đoan chiến lực, đánh nhau càng là kịch liệt vô cùng .

Trọng yếu nhất là, biên giới nơi đó, Bắc Cung Bách Lý còn có thể dựa vào mình tàn nhẫn kế sách cùng bài binh bố trận đến kiềm chế lấy Đông Tề, Ngụy quận bên này, đánh tới loại trình độ này, mặc cho ngươi cái gì kế sách đều không dùng, so đấu hoàn toàn liền là thực lực .

Lúc này tới gần Ngụy quận Thương Mang Sơn một cái thành nhỏ trong phủ thành chủ, Ngụy Thư Nhai bọn người đều ở trong đó, bất quá nhìn nó bộ dáng lại là không hề tốt đẹp gì, cơ hồ người người mang thương .

Ngụy quận cùng Bắc Yên Yến Đông khu vực ở giữa còn cách một tòa Thương Mang Sơn, bọn hắn trước đó đã chiến qua một trận, kết quả là Bắc Yên bên này đại bại, trực tiếp mất đi Thương Mang Sơn, bị người ta cho dồn đến Yến Đông chi địa bên này .

Lần trước đại chiến bên trong, Thuần Dương Đạo Môn Lăng Vân Tử trực tiếp xuất thủ, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới uy thế đơn giản không người có thể địch .

Thương Thiên Lương tự thân lực lĩnh ngộ mặc dù không kém, tại tu vi bên trên đã có thể cùng Lăng Vân Tử sánh vai, nhưng ở về mặt chiến lực còn hơi kém hơn Lăng Vân Tử một bậc, không phải kém tại tự thân bên trên, mà là kém bên ngoài lực bên trên .

Cao thủ so chiêu, bất luận cái gì một chút xíu chênh lệch đều có thể phân ra thắng bại đến .

Tịch Vân Tử lấy tinh huyết thôi động Lữ Tổ thần binh Thuần Dương, Vân Mộng Tử càng là dạy cho Lăng Vân Tử một loại Thuần Dương Đạo Môn bên trong đã thất truyền bí pháp, có thể khu động thần binh Thuần Dương bên trên Lữ Tổ ấn ký, đem Thương Thiên Lương giết đại bại mà về .

Mà Ngụy Thư Nhai mấy người cũng là bắt đầu kịch chiến Giang Sơn Các, Thuần Dương Đạo Môn, Chân Vũ Giáo, Bạch Hổ Đường còn có một đám Bắc Yên chính đạo võ lâm võ giả .

Đám người này vốn chính là nhân số đông đảo, thậm chí chính đạo bên kia, mấy tên ẩn thế tán tu cao thủ cũng bị mời đi ra, đó cũng đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, tại cao đoan về mặt chiến lực cũng là nghiền ép Trấn Võ Đường bên này người .

Người đông thế mạnh, Trấn Võ Đường bên này người cơ hồ là bại lui, cuối cùng vẫn là dựa vào Hạng Sùng vận dụng Cửu Long Ấn bên trong long mạch bản nguyên, lúc này mới đem đối phương đánh lui, nhưng bọn hắn tự thân lại cũng chỉ có thể nhường ra Thương Mang Sơn đến .

Long mạch bản nguyên không thể tuỳ tiện vận dụng, nếu không một khi dẫn đến long mạch bản nguyên xuất hiện tổn thương, vậy đối với Bắc Yên quốc vận tới nói đều là một cái cực điểm đả kích .

Lần tiếp theo tiến công nếu là vẫn là như thế mãnh liệt, Trấn Võ Đường bên này cũng chỉ có thể vừa lui lại lui .

Lúc này nhìn đến đại sảnh nội khí phân có chút áp lực, Lục Giang Hà không khỏi nói: "Ta nói chư vị, khác đều là như thế một bộ chết mẹ ruột bộ dáng có được hay không? Sở Hưu tiểu tử kia còn chưa có trở lại đâu, tiểu tử kia chính là chúng ta trong tay cuối cùng một lá bài tẩy ."

Mọi người tại đây bên trong, tất cả mọi người đều cơ hồ đều có chút thương thế, duy chỉ có Lục Giang Hà là hồng quang đầy mặt, tương đương tưới nhuần .

Trước đó hắn mặc dù tái tạo thân thể, nhưng đoạt đích chi chiến bên trong người chết số quá ít, căn bản cũng không đủ hắn hồi phục đến đỉnh phong .

Mà lần này chính ma đại chiến, tham chiến nhân số nhưng nhiều lắm, hai bên võ giả cộng lại, đã vượt qua 100 ngàn số lượng, lần trước đại chiến càng là máu chảy thành sông, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cơ hồ người người mang thương, Chân Đan cảnh hai bên cộng lại đều bỏ mình mấy người .

Mượn cái này cơ hội, Lục Giang Hà thu nạp chiến trường ở trong khí huyết chi lực, có thể nói là càng đánh càng mạnh, vừa lúc mượn này thời cơ, khôi phục được hắn trạng thái đỉnh phong .

Đương nhiên vậy không có cái gì trứng dùng .

Lục Giang Hà trạng thái đỉnh phong cũng chỉ là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong, lúc ấy hắn còn trên chiến trường cùng cái thiểu năng trí tuệ như thế hô to cái gì ta Huyết Hải Ma Tôn rốt cục trở về loại hình lời nói, kết quả trong nháy mắt liền bị Thuần Dương Đạo Môn Vân Mộng Tử, Chân Vũ Giáo Hàn Cửu Tư, Bạch Hổ Đường Hách Liên Trường Phong còn có hai tên Đông Tề hoàng thất Cung Phụng Đường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cao thủ vây công, bị đánh chạy trối chết .

Hắn mặc dù tổng hô hào mình là Huyết Hải Ma Tôn, hắn dù sao không phải chân chính tứ đại Ma Tôn, còn không ảnh hưởng được toàn bộ chiến cuộc .

Mai Khinh Liên phủi hắn một cái nói: "Ngươi ngược lại là đối Sở Hưu có lòng tin ."

Lục Giang Hà cười hai tiếng không nói gì, hắn không phải đối Sở Hưu có lòng tin, mà là đối Độc Cô Duy Ngã có lòng tin .

Tiểu tử kia cùng giáo chủ không thanh không bạch, dây dưa rất sâu, dù sao vô luận là nguyên nhân gì, hắn cũng không tin Sở Hưu hội dễ dàng như vậy thua .

Cho nên hắn rất có lòng tin, các loại Sở Hưu lúc trở lại, chính là chiến cuộc thay đổi lúc .

Đương nhiên hiện thực một chút, hắn vẫn là trước hết nghĩ tốt làm sao ngăn trở hiện tại lần này thế công mới được .

Tròng mắt đi lòng vòng, Lục Giang Hà bỗng nhiên đối Mai Khinh Liên nói: "Ngươi là Âm Ma Tông mạch này truyền nhân, đúng không?"

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: "Đúng vậy a, thế nào?"

Thân phận nàng tất cả mọi người đều biết, làm sao Lục Giang Hà bỗng nhiên nâng lên cái này đốt lên?

Lục Giang Hà sờ lên cái cằm nói: "Nói thật, các ngươi mạch này người bản tọa là cực kỳ không thích, tại Thánh giáo lúc, các ngươi Âm Ma Tông tổ sư liền bà tám cực kỳ, luôn yêu thích nói bản tọa nói xấu .

Bất quá bây giờ nha, tất cả mọi người là người mình, bản tọa cho ngươi một điểm đồ tốt ."

Tại Mai Khinh Liên ánh mắt nghi ngờ bên trong, Lục Giang Hà tại một khối trống không ngọc giản bên trên in dấu xuống đến một ít đồ vật, ném cho Mai Khinh Liên .

Mai Khinh Liên nhận lấy về sau, hiếu kỳ nói: "Đây là vật gì?"

Lục Giang Hà cười hắc hắc nói: "Đương nhiên là đồ tốt, là ngày xưa Hồng Liên Ma Tôn võ đạo bên trong, liên quan tới Nghiệp Hỏa Hồng Liên cái kia luyện tâm phương pháp một chút tâm đắc, không phải công pháp, nhưng lại so công pháp còn đều hữu hiệu hơn .

Ngày xưa các ngươi Âm Ma Tông tổ sư sùng bái nhất chính là Hồng Liên Ma Tôn, mỗi ngày đi theo Hồng Liên Ma Tôn phía sau cái mông đi dạo, thậm chí còn mong muốn đầu nhập Hồng Liên Ma Tôn dưới trướng làm đệ tử đâu .

Âm Ma Tông Xá Nữ đại pháp họa thần loạn tâm, họa là người khác, loạn cũng là hắn người .

Hồng Liên Nghiệp Hỏa thì là trước luyện mình, lại luyện những người khác, cả hai có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng hiển nhiên Hồng Liên Nghiệp Hỏa hay là so ngươi Âm Ma Tông Xá Nữ đại pháp cảnh giới càng cao thêm một bậc .

Lý Tưu Địch nữ nhân kia ngươi biết, hắn đạt được Hồng Liên Ma Tôn một chút công pháp tàn thiên, tu luyện được Hồng Liên Nghiệp Hỏa là giống như mà không phải, hại người hại mình .

Ngươi cầm phần này tâm đắc nếu là có rõ ràng cảm ngộ, dù là liền xem như tu luyện không ra Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cũng có thể để ngươi Xá Nữ đại pháp nâng cao một bước .

Chân Hỏa Luyện Thần ngươi còn kém một bước, nếu là ngươi có thể liền lấy nghiệp hỏa luyện tâm, nói không chừng liền có thể thừa dịp cái này cơ hội nâng cao một bước, trước luyện tâm, lại luyện thần ."

Không đợi Mai Khinh Liên kích động xong, Lục Giang Hà lại đưa mắt nhìn sang Lữ Phượng Tiên: "Tiểu tử ngươi tu luyện là thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, môn công pháp này Sở Hưu tiểu tử kia vậy tại tu luyện lấy .

Lữ Ôn Hầu mạnh, có thể nói từ xưa đến nay đệ nhất chiến tướng, cho nên tại công pháp bên trên, ngươi là không có thiếu hụt .

Với lại tiểu tử ngươi mặc dù khí vận bạo rạp, nhưng lại căn cơ vững chắc, đột phá Chân Hỏa Luyện Thần cảnh chỉ là vấn đề thời gian .

Hiện tại ngươi nếu là muốn mau sớm tiến thêm một bước, cũng chỉ có thể từ kinh nghiệm bên trên nghĩ biện pháp .

Đây là ngày xưa Chiến Võ Ma Tôn lưu lại hạ nhục thân tu luyện tâm đắc, hắn chính là ta Thánh giáo đệ nhất chiến tướng, dù là liền xem như so bất quá trong truyền thuyết Lữ Ôn Hầu, nhưng cũng là có chỗ thích hợp .

Bộ này luyện thể tâm đắc lấy chiến dưỡng chiến, lần này chính ma đại chiến chiến trường, chính là cho ngươi tôi luyện nhục thân địa phương, tuyệt cảnh cực hạn, mới có thể có đại đột phá ."

Lại ném cho Lữ Phượng Tiên một cái ngọc giản về sau, không chờ hắn nói chuyện, Lục Giang Hà lại đưa mắt nhìn sang Vô Tướng Ma Tông Nhâm Thiên Thu, cũng tương tự ném cho hắn một cái ngọc giản .

"Các ngươi Vô Tướng Ma Tông tiên tổ cho bản tọa có chút giao tình, chúng ta còn lẫn nhau nghiên cứu thảo luận qua võ đạo .

Thiên Ma vô tướng, diệu pháp vô thần .

Các ngươi Vô Tướng Ma Tông một mạch võ đạo hẳn là ở vào khoảng giữa Đạo Phật Ma ba mạch ở giữa mới đúng .

Nhưng trước đó trên chiến trường ta xem ngươi xuất thủ, các ngươi Vô Tướng Ma Tông võ đạo có vẻ như có đoạn tầng, bị mất liên quan tới Đạo gia một mạch thần vận .

Trong này đồ vật hẳn là có thể giúp ngươi tu vi tiến thêm một bước ."

Mắt thấy lấy Lục Giang Hà một hơi ném ra nhiều như vậy đồ tốt, mọi người tại đây lập tức có chút phản ứng không kịp .

Nửa ngày về sau đám người lúc này mới nhớ tới, Lục Giang Hà tên này không chỉ có riêng là một cái không đứng đắn Huyết Ma Đường đường chủ, hắn là tự mình kinh lịch qua Côn Luân Ma giáo đỉnh phong thời kì hoá thạch sống!

Lúc trước Côn Luân Ma giáo hủy diệt, vô luận là Côn Luân Ma giáo dòng chính, vẫn là cùng loại với Vô Tướng Ma Tông loại này chi nhánh, bọn hắn truyền thừa cơ hồ đều là có đứt gãy .

Mà xem như ngày xưa cùng tổ tiên bọn họ cùng một thời đại Lục Giang Hà, hắn có thể nói là một cái hoá thạch sống, chỉ cần tùy tiện từ trong miệng hắn để lộ ra một ít đồ vật đến, đối ở hiện tại cái này chút Côn Luân Ma giáo người thừa kế, đều là có chỗ tốt cực lớn .

Sửng sốt nửa ngày về sau, Mai Khinh Liên lúc này mới vấn đề: "Trước đó ngươi làm sao không thanh những vật này lấy ra?"

Lục Giang Hà buông tay, phản hỏi: "Ta tại sao phải lấy ra?"

Mọi người tại đây đều là ngạc nhiên một cái, bất quá sau đó nhưng đều là cười khổ một tiếng, không có nhiều lời cái gì .

Trước đó bọn hắn đều cảm giác Lục Giang Hà người này có chút không đứng đắn, chuẩn xác điểm tới nói, hắn tại năm trăm năm trước liền không đứng đắn .

Nhưng hiện tại xem ra, có thể tại năm trăm năm trước liền ngồi vào Huyết Ma Đường đường chủ vị trí bên trên, trở thành Côn Luân Ma giáo dưới trướng, gần với tứ đại Ma Tôn nhân vật, vị này lại làm sao có thể thật là ngớ ngẩn?

Lục Giang Hà không phải vì Ngụy Thư Nhai, có thể vì Sở Hưu thành thật với nhau, coi là người thừa kế, thanh hết thảy đều giao cho Sở Hưu .

Hắn biết rõ vị trí của mình, chuẩn xác điểm tới nói, hắn giúp Sở Hưu, liền là trao đổi ích lợi, Sở Hưu còn chưa đi đến Độc Cô Duy Ngã loại trình độ kia, còn không có tư cách để hắn Lục Giang Hà chân tâm thật ý hiệu trung .

Hôm nay hắn thanh những vật này lấy ra, vậy chỉ là bởi vì tình huống xác thực đã cực kỳ nguy cấp, dù là bất luận Sở Hưu, chỉ là đứng tại ma đạo một mạch trên lập trường, hắn cũng muốn toàn lực ứng phó mới được .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).