Chương 1022: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

Chương 1022: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

Trấn Võ Đường bên này tình huống xác thực đã đến rất nguy cấp tình trạng, cho dù là hiện tại Lục Giang Hà móc ra nhiều như vậy đồ tốt vậy là không dùng .

Võ công loại vật này cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể luyện thành, dù là bọn hắn hiện tại có lĩnh ngộ, vậy không có khả năng lập tức nhảy đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đi .

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có người đến đây báo cáo, nói là Tư Đồ Khí các loại người tới thăm .

Mọi người tại đây toàn bộ chau mày, không có người cảm thấy Tư Đồ Khí bọn người đến, là có chuyện tốt .

Ai cũng biết Tư Đồ Khí đám người cùng Sở Hưu ở giữa thù hận, bọn hắn thế nhưng là bị Sở Hưu hận không phải lần một lần hai .

Dưới mắt chính vào Sở Hưu bên này nguy nan thời khắc, Tư Đồ Khí bọn người không bỏ đá xuống giếng cũng không tệ rồi, bọn hắn nhưng sẽ không cho là đối phương là đến giúp đỡ .

Mặc dù cùng thuộc tại ẩn ma một mạch, nhưng bọn hắn nhưng không cảm thấy đối phương sẽ vì toàn bộ ẩn ma một mạch mà từ bỏ thù hận .

So với bọn hắn, thậm chí Bái Nguyệt giáo cái kia chút minh ma một mạch tông môn đều muốn so với bọn họ đáng tin cậy .

Ngụy Thư Nhai còn chưa nói có gặp hay không bọn hắn, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận quát lớn thanh âm, Tư Đồ Khí bọn người vậy mà trực tiếp xông vào .

Tiến đến chừng năm tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, ngoại trừ Tư Đồ Khí cùng Côn Mạc bên ngoài, cái khác ba người kia lại là ngày xưa từ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong trốn tới, tám trăm năm trước cái kia ba vị ma đạo đại lão, cũng không biết mấy người bọn họ đến tột cùng là thế nào cùng tiến tới đi .

Nhìn xem những người kia, Ngụy Thư Nhai cau mày nói: "Tư Đồ Khí, các ngươi đến làm gì a?"

Tư Đồ Khí cười cười nói: "Ngụy lão không nên tức giận nha, ta tới, đương nhiên là hỗ trợ .

Các ngươi bên này tình huống ta đều đã nghe nói, không quá lạc quan a .

Đều là ẩn ma một mạch người, chúng ta lại làm sao có thể ngồi yên không quan tâm?

Tư Vô Nhai tiền bối mặc dù là tám trăm năm trước võ giả, cùng Côn Luân Ma giáo mạch này không quan hệ, nhưng là bọn hắn cũng là ta ma đạo một mạch, vậy thì nguyện ý ngay tại lúc này hỗ trợ ."

Ngụy Thư Nhai thản nhiên nói: "Nói ít cái này chút đường hoàng lời nói, ngươi coi thật có loại này hảo tâm?"

Tư Đồ Khí vẫn không nói gì, vị kia ngày xưa Quỷ Vương Tông đại trưởng lão Tư Vô Nhai liền thản nhiên nói: "Chính ma bất lưỡng lập, đều là ma đạo một mạch, chúng ta bây giờ muốn giúp đỡ, có lỗi sao?

Đương nhiên chờ ta ra tay, cũng là có một cái nho nhỏ điều kiện .

Bây giờ ta ma đạo một mạch chia năm xẻ bảy, chia minh ma ẩn ma còn chưa tính, liền xem như ẩn ma một mạch, cũng là từng người tự chiến, điểm ấy cũng không tốt .

Cho nên bản tọa mong muốn bắt chước tám trăm năm trước chế độ, tổ kiến ma đạo liên minh, ẩn ma một mạch vô luận là cá nhân vẫn là tông môn, đều có thể gia nhập trong đó, chư vị tự nhiên vậy là có thể .

Ngụy Thư Nhai nơi này, chúng ta có thể cho ngươi lưu một cái liên minh trưởng lão vị trí ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây sắc mặt lập tức trầm xuống .

Đám gia hoả này không phải bỏ đá xuống giếng tới, bọn hắn là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tới!

Ẩn ma một mạch bản thân liền là một cái liên minh, còn cần cái gì liên minh?

Nhưng bây giờ ẩn ma một mạch về ai chấp chưởng? Bên ngoài tới nói, ẩn ma một mạch không có người chấp chưởng, nhưng trên thực tế tới nói, chiếm cứ toàn bộ ẩn ma một mạch đại bộ phận lực lượng, chính là Sở Hưu, hắn hiện tại đã có thể tính là ẩn ma một mạch chân chính người chấp chưởng .

Tư Vô Nhai bọn người lại muốn tổ kiến một cái cái gì ma đạo liên minh, rõ ràng liền là đào toàn bộ ẩn ma một mạch căn!

Ngụy Thư Nhai nhìn xem Tư Đồ Khí âm thanh lạnh lùng nói: "Tư Đồ Khí, đừng quên, ngươi mạch này ngày xưa nhưng cũng là Thánh giáo xuất thân .

Ta ẩn ma một mạch căn cơ là cái gì? Căn cơ chính là, chúng ta đều là Thánh giáo người thừa kế, là lấy Thánh giáo truyền thừa làm cơ sở, lúc này mới thành lập ẩn ma một mạch .

Ngươi giúp đỡ bọn hắn thành lập cái gì ma đạo liên minh, là đang đào ẩn ma một mạch căn, vậy là đang đào Thánh giáo một mạch căn .

Ngươi làm như vậy, xứng đáng liệt tổ liệt tông sao?"

Tư Đồ Khí vẫn không nói gì, một bên Tư Vô Nhai nhân tiện nói: "Cái gì Thánh giáo không Thánh giáo .

Vậy cũng là năm trăm năm trước sự tình, Côn Luân Ma giáo không có lâu như vậy, các ngươi còn đánh lấy nó chiêu bài có ý nghĩa gì?

Làm người phải hướng nhìn đằng trước, nếu là thật sự luận bối điểm, chúng ta cái nào không so với các ngươi cái kia cái gọi là Thánh giáo bối điểm đại?"

Lúc này Lục Giang Hà bỗng nhiên cười lạnh một tiếng .

Hắn đứng lên đến, chỉ vào Tư Vô Nhai cái mũi phun ra ba chữ đến: "Làm! Ngươi! Mẹ!"

Tư Vô Nhai bọn người đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Lục Giang Hà vậy mà ngay trước mặt mọi người, nhục mạ hắn, nói ra loại này thô bỉ ngữ điệu đến .

Phải biết bọn hắn nhưng đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, vô luận là bây giờ hay là tám trăm năm trước, vô luận là chính đạo còn là ma đạo, đó cũng đều là có thân phận .

Cho dù là lẫn nhau ở giữa có thâm cừu đại hận, vậy cũng sẽ không thấy mặt liền bắt đầu chửi mẹ .

Tư Vô Nhai chỉ vào Lục Giang Hà, khí tay đều run rẩy: "Buồn cười! Đơn giản buồn cười!"

Lục Giang Hà hứ một ngụm, khinh thường cười lạnh nói: "Một đám đồ đê tiện!

Lúc trước giáo chủ thành lập Thánh giáo lúc, các ngươi đám này ngớ ngẩn liền là này tấm đức hạnh, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ .

Không phải muốn giết các ngươi sợ hãi, mới quỳ xuống hô hào giáo chủ tha mạng, Thánh giáo thiên thu vạn năm .

Hướng phía trước một vạn năm, thiên hạ không có ta Thánh giáo, ma đạo một mạch liền không có chính thống .

Nhưng từ khi ta Thánh giáo thành lập về sau, sau này lại đẩy một vạn năm, dù là ta Thánh giáo đã không có, vậy cũng vẫn như cũ là ma đạo chính thống!

Liền các ngươi đám này phế vật hiện tại cũng dám đến đào ta Thánh giáo căn cơ, muốn chết phải không! ?"

Theo Lục Giang Hà tiếng nói vừa ra, quanh người hắn huyết sát chi khí đã xông lên trời không, một cỗ vận luật vang vọng tại cả ở giữa đại điện bên trong, đó là máu tươi lưu động thanh âm .

Tư Vô Nhai các loại người sắc mặt đều là biến đổi, cuối cùng bọn hắn cũng không có xuất thủ, chỉ là phất tay áo rời đi, hừ lạnh nói: "Thật tốt tốt, các ngươi đã như vậy ngu xuẩn mất khôn, cái kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn, chờ các ngươi bị chính đạo võ lâm bức đến sơn cùng thủy tận thời điểm, các ngươi cái kia Thánh giáo, vẫn là không có thể cứu các ngươi!"

Lưu lại một câu ngoan thoại, Tư Vô Nhai bọn người đều là xám xịt rời đi .

Bọn hắn là đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không phải đến cùng Lục Giang Hà bọn người tử chiến đến cùng .

Mọi người tại đây đều là thần sắc âm trầm, hiển nhiên đều là bị buồn nôn đến .

Tư Đồ Khí bọn người xem như triệt để cùng ẩn ma một mạch vạch mặt, thậm chí liền mặt ngoài một chút mặt mũi loại hình đồ vật đều không muốn đi suy tính .

Bất quá dưới mắt ẩn ma một mạch bên này còn có cường địch mang theo, ngược lại cũng không tốt ra tay với bọn họ .

Mà lúc này tất cả mọi người đều dùng hơi kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía Lục Giang Hà, bọn hắn là thật không nghĩ tới, Lục Giang Hà vậy mà cũng sẽ có như thế bá khí một mặt .

Cho tới nay, đám người đối với vị này năm trăm năm trước Huyết Ma Đường đường chủ, đều không có tôn trọng cái gì cảm giác .

Đương nhiên lấy Lục Giang Hà loại này đậu bỉ bộ dáng, cũng làm cho người tôn kính không nổi, nhưng hôm nay, hắn lại là bá khí một lần, rốt cục có ma đạo cự kiêu cảm giác .

Nhìn thấy ánh mắt mọi người, Lục Giang Hà không khỏi đắc ý tà mị một cười .

Thôn thiên hổ không phát uy, các ngươi còn thật sự cho rằng bản tọa là điền viên mèo?

Bất quá hắn cái này một cười, lại là thanh trước đó cỗ khí thế kia triệt để tan hết, đám người không khỏi lắc đầu, đến, Lục Giang Hà, vẫn là cái kia Lục Giang Hà .

Một đám người không có thời gian trì hoãn, dưới mắt bọn hắn cơ hồ đều là người người mang thương, cho nên phải nắm chặt thời gian đi hồi phục thương thế, dùng đến ứng phó lần tiếp theo tiến công .

Lúc này ở Thương Mang Sơn bên trong, liên miên doanh trại chiếm cứ tại nơi đây, đều là các thế lực lớn người, còn có một số thì là tán tu võ giả xuất thân, vì đọ sức tên, vì đến lợi, vậy đều gia nhập vào cái này giảo sát tà ma đội ngũ ở trong .

Vân Mộng Tử cùng Hàn Cửu Tư đứng tại phía trước nhất, làm thôi động hành động lần này người, hai người bọn họ có thể nói là toàn bộ chính đạo tông môn bên này người chấp chưởng, ra lệnh, thậm chí muốn so làm chưởng giáo Lăng Vân Tử cùng Lục Trường Lưu còn muốn làm náo động .

Liền lấy hai người bọn họ này tấm diễn xuất, may mắn Lăng Vân Tử cùng Lục Trường Lưu đều không phải là cái kia loại ý nghĩ nhỏ hẹp người, bằng không bọn hắn ở giữa tất đem trước nội đấu một lần mới có thể đi .

Nhìn xem chung quanh tràng cảnh, Vân Mộng Tử bỗng nhiên thở dài một cái nói: "Hàn đạo huynh, còn nhớ đến tám trăm năm trước, chúng ta Đạo môn một mạch liên thủ, đem Phật môn trục xuất Trung Nguyên trận chiến kia? Khi đó, nhưng cũng là cảnh tượng như vậy .

Thậm chí khi đó ma đạo một mạch đều chỉ có thể vì ta các loại ra roi, không nghĩ tới, bây giờ lại là đến phiên chúng ta đem ma đạo một mạch coi là đại địch ."

Tám trăm năm trước giang hồ phân loạn, miếu đường cùng giang hồ giống nhau là chinh chiến không ngớt, thậm chí muốn so hiện tại càng thêm hỗn loạn .

Dưới mắt Phật môn ở trong cường thịnh nhất hai cái tông môn, chùa Đại Quang Minh tại Bắc địa, nơi đó tại tám trăm năm trước chính là cực bắc nghèo nàn chi địa .

Mà Tu Bồ Đề thiền viện chỗ Nam Man chi địa đến bây giờ đều là ít ai lui tới, bị người coi là vì Man Hoang chi địa .

Khi đó Trung Nguyên chi địa tự nhiên cũng là có Phật môn một mạch tại, bất quá khi đó Phật môn một mạch, cũng là bị Đạo môn liên thủ trục xuất Trung Nguyên .

Lúc kia ma đạo một mạch vẫn là năm bè bảy mảng, Côn Luân Ma giáo không có xuất hiện, đám người từng người tự chiến, có thể nói là đương thời những thế lực này bên trong, thế lực yếu nhất một đợt .

Hàn Cửu Tư trầm giọng nói: "Hiện tại ma đạo một mạch thực lực xác thực cường thịnh, Tây Sở Bái Nguyệt giáo, ngày xưa chỉ là Miêu Cương chi địa một cái tiểu giáo phái, không nghĩ tới hôm nay vậy mà trưởng thành là quái vật khổng lồ .

Còn có ẩn ma một mạch, nghe nói bọn hắn chỉ là Côn Luân Ma giáo dư nghiệt, nhưng chỉ là dư nghiệt lực lượng liền cường đại như thế, ngày xưa cái kia Côn Luân Ma giáo lại có bao nhiêu mạnh, đơn giản không cách nào tưởng tượng .

Tóm lại phải cẩn thận một chút, lần tiếp theo tiến công, tranh thủ đem đối phương triệt để đánh tan, sau đó thông tri Đông Tề triều đình, điều động quân đội đến, từ chúng ta xé đục cái lỗ hổng tiến công Bắc Yên, công thành hơi sự tình, liền giao cho bọn họ ."

Tại tám trăm năm trước, một chiêu này là Hàn Cửu Tư bọn người thường xuyên dùng .

Giang hồ thế lực phụ trách đem đối phương cao đoan chiến lực toàn bộ đánh tan, về sau triều đình đại quân đến đây kết thúc công việc, cơ hồ là một đường thế như chẻ tre bình thường .

Lần này bọn hắn cũng muốn làm như vậy, nhưng không nghĩ tới bọn hắn gặp được chống cự lại là rất ương ngạnh, mặc dù đối phương bại, nhưng không có tan tác .

Vân Mộng Tử nhìn xem cái kia chút thế lực nhỏ cùng cái khác tán tu võ giả hừ lạnh nói: "Ta Thuần Dương Đạo Môn ở thời đại này mặc dù sự suy thoái, nhưng đệ tử nhưng cũng là đem ra được, không có loại kia hạng người ham sống sợ chết .

Nhưng đám gia hoả này liền quá ghê tởm, chỉ sẽ đánh thuận phong cầm, vừa mới gặp khó liền không kiên trì nổi, người ta còn không có tan tác, bọn hắn liền tan tác .

Như không phải là bởi vì bọn hắn, lần trước liền có thể giải quyết triệt để ẩn ma một mạch ."

Hàn Cửu Tư lắc lắc đầu nói: "Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, đám người này vốn là vì lợi ích mà đến, ngươi còn có thể trông cậy vào bọn hắn thực tình liều mạng?

Bất quá không sao, chỉ cần có thể xuất thủ thuận tiện, đúng, phái người đi thông tri Kiếm Vương thành trở về rồi sao?"

Vân Mộng Tử thần sắc thoáng có chút âm trầm nói: "Trở về là trở về, bất quá Kiếm Vương thành lại là thái độ không rõ .

Kim Thiền Phong gia hoả kia xem ra là không làm sao được hắn cái kia chút hậu bối, liền phát biểu ý kiến tư cách đều không có ."

Hàn Cửu Tư vung tay lên nói: "Được rồi, không đợi bọn hắn, bên này lực lượng đầy đủ, lần này xuất thủ, phải tất yếu đem trọn cái ẩn ma một mạch triệt để đánh tan!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).