Chương 1023: Ta đứng Sở Hưu

Chương 1023: Ta đứng Sở Hưu

Thương Mang Sơn cùng Đông Tề biên giới chi địa, mấy vạn võ giả cương khí lóng lánh, dị tượng phù hiện .

Phát giác được chính đạo võ lâm bên kia đã động thủ, Ngụy Thư Nhai bọn người cũng không lo được tự thân thương thế có hay không tốt lưu loát, lập tức vậy tiến lên đón .

Thương Thiên Lương sắc mặt có chút tái nhợt, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu tiểu tử kia tâm tư quá sâu, phòng lão phu liền cùng phòng trộm như thế .

Hắn nếu là yên tâm để lão phu thanh toàn bộ Thương thành người đều cho mang ra, tại ngoại giới tu luyện một đoạn lúc lại trên chiến trường, tuyệt đối là một cỗ cực đại lực lượng ."

Lần này Thương Thiên Lương cũng là toàn lực xuất thủ, nhưng vẫn là chống đỡ bất quá tay cầm thần binh Thuần Dương Lăng Vân Tử .

Ngụy Thư Nhai cũng không nói cái gì, hắn thở dài một cái nói: "Thương thành chủ, đợi chút nữa nếu là thực sự ngăn không được, ngươi liền dẫn người đi đầu rút lui, ta đến đoạn hậu ."

Mọi người chung quanh đều muốn nói chút cái gì, Ngụy Thư Nhai lắc lắc đầu nói: "Không cần nói thêm nữa, lão già ta là không mấy năm sống đầu, nhưng các ngươi không giống nhau dạng .

Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt .

Chỉ cần có người, ẩn ma mạch này liền vĩnh viễn sẽ không đoạn tuyệt ."

Đối với sinh tử chuyện này, Ngụy Thư Nhai nhìn rất thoáng .

Ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma chết bốn cái, hắn cái kia bốn vị đại ca để hắn còn sống, ý tứ chỉ có một cái, vì bọn hắn Cửu Thiên Sơn mạch này, lưu cái loại .

Hiện tại Ngụy Thư Nhai cũng là ý tứ này, Mai Khinh Liên, Lữ Phượng Tiên bọn người đều là ma đạo một mạch hạt giống, Sở Hưu càng là, chỉ cần bọn hắn có thể sống, mình liều lên đầu này mạng già, lại có sợ gì?

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, cái này đại khủng bố, sớm tại trăm năm trước, hắn liền đã nhìn thấu .

Mai Khinh Liên bọn người mong muốn nói cái gì, nhưng Ngụy Thư Nhai lại là một chỉ phía trước, Vân Mộng Tử, Hàn Cửu Tư đám người đã dẫn theo nhóm lớn chính đạo võ giả hướng về bọn hắn đánh tới .

Song phương đều đã là không chết không thôi cục diện, Vân Mộng Tử bọn hắn biết, ma đạo một mạch là sẽ không đầu hàng, đồng dạng Ngụy Thư Nhai mấy người cũng biết, chính đạo một mạch vậy sẽ không rút đi, cho nên hiện tại song phương còn có cái gì có thể nói nhảm, trực tiếp xuất thủ là được .

Lăng Vân Tử cầm trong tay Thuần Dương đạo kiếm, trực tiếp thẳng hướng Thương Thiên Lương .

Thần binh Thuần Dương phía trên quang mang nở rộ, thậm chí còn có một cỗ vận luật tại ảnh hưởng chung quanh lực lượng quy tắc .

Đó là thần binh Thuần Dương phía trên Lữ Tổ ấn ký, Lăng Vân Tử từ Vân Mộng Tử nơi đó đạt được bí pháp, rốt cục có thể đem thần binh Thuần Dương uy năng cho thôi phát đến cực hạn .

Ba kiếm bức lui thương thế còn không có tốt lưu loát Thương Thiên Lương, Lăng Vân Tử lắc lắc đầu nói: "Ta có thể nhìn ra, ngươi cũng không phải là ma đạo một mạch bên trong người, đã như vậy, ngươi lại vì sao nhất định phải giúp Sở Hưu tử khiêng đến cùng?"

Thương Thiên Lương lạnh hừ một tiếng .

Kỳ thật nhất bắt đầu thời điểm, hắn xác thực chỉ là bởi vì mong muốn để Sở Hưu mang ra tất cả Thương thành người, lúc này mới vì Sở Hưu hiệu mệnh .

Mà sau đó khi nhìn đến qua Sở Hưu thực lực, đồng thời tại kiến thức qua Sở Hưu thế lực về sau, Thương Thiên Lương lại là lại có tâm tư khác .

Thương thành người đột nhiên xuất hiện trên giang hồ, đạo không phải đạo, phật không phải phật, ma không phải ma, khẳng định là muốn lựa chọn một cái thế lực tiến hành đứng đội .

Hắn lựa chọn người liền là Sở Hưu .

Hắn tin tưởng lấy Sở Hưu tiềm lực, tương lai hội đi càng xa, thậm chí xa tới một cái liền hắn đều không cách nào tưởng tượng cảnh giới .

Dưới mắt hắn vì ẩn ma một mạch cùng chính đạo một mạch ăn thua đủ, không riêng gì vì Sở Hưu, càng là vì chính hắn .

Bên kia Lăng Vân Tử nhìn thấy Thương Thiên Lương loại thái độ này, hắn cũng liền không khuyên nhiều, Thuần Dương đạo kiếm phía trên cực hạn Thuần Dương quang huy nở rộ, trong nháy mắt, chúng người thật giống như lại thấy được cái thứ hai mặt trời bình thường .

Lúc này ở chính ma bên chiến trường giới, lại là có mấy chục tên cầm kiếm võ giả đứng ở nơi đó, chính là Kiếm Vương thành người .

Kiếm Vương thành là bị Hàn Cửu Tư bọn người mời tới cùng một chỗ tiêu diệt tà ma, nhưng cuối cùng bọn hắn lại không có động thủ .

Kiếm Vương thành kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, cũng không tính là chính đạo tông môn .

Thậm chí bọn hắn tại Tây Vực chi địa chỗ làm cái kia chút chuyện thất đức, so ma đạo đều muốn quá mức .

Cho nên lần này nhằm vào ma đạo xuất thủ, Kiếm Vương thành là một cái có cũng được mà không có cũng không sao thái độ .

Nhưng lần này chính ma đại chiến liên quan đến Trung Nguyên chi địa võ lâm thế cục diễn biến, dù là Kiếm Vương thành không định xuất thủ, lần này bọn hắn vậy nhất định phải là muốn đến xem thử .

Lúc này Kiếm Vương thành bên kia, một tên dáng người cao gầy, giữ lại hai phiết ria mép cầm kiếm võ giả hừ lạnh nói: "Ta sớm liền đã nói qua, đứng tại chính đạo võ lâm phía bên kia, giảo sát ma đạo, đối với ta Kiếm Vương thành uy thế tới nói tuyệt đối là có cực lớn trợ giúp .

Vân Mộng Tử cùng Hàn Cửu Tư hai người ta rất quen thuộc, đều là tám trăm năm trước Đạo môn tuấn kiệt nhân vật, bây giờ bọn hắn liên thủ, không có có thất bại đạo lý .

Lớn như vậy sự tình, ta Kiếm Vương thành nhúng tay, lại chẳng qua là khi một cái quần chúng, đơn giản liền là lãng phí!"

Nói chuyện người này tên là Kim Thiền Phong, càng là tám trăm năm trước đám kia võ giả một viên, cũng là ngày xưa Kiếm Vương thành trưởng lão một trong .

Bất quá cùng Hàn Cửu Tư bọn hắn có thể khống chế một bộ điểm tông môn quyền lợi so sánh, Kim Thiền Phong liền muốn không may nhiều .

Kiếm Vương thành cái kia ba vị nhưng đều không phải là dễ cùng hạng người .

Thẩm Thiên Vương tính cách cường thế bá đạo, chuyên quyền độc đoán .

Mạnh Dương Hà cá tính cực đoan âm trầm, ngoại trừ Thẩm Thiên Vương bên ngoài, ai đều không phục .

Độc Cô Ly là thế hệ trước võ giả, càng là ngày xưa Vương tộc, tính tình nóng nảy cực kỳ, thậm chí có đôi khi tính tình đi lên, ngay cả Thẩm Thiên Vương hắn cũng dám mắng .

Liền lấy ba vị này tính cách, Kim Thiền Phong mong muốn từ trong tay bọn họ đoạt quyền, đơn giản liền là si tâm vọng tưởng .

Lúc trước chính đạo bên này mời bọn hắn xuất thủ sự tình, Kim Thiền Phong đều muốn đáp ứng, kết quả lại là bị Thẩm Thiên Vương đám ba người cho hận trở về .

Đối với Thẩm Thiên Vương bọn người tới nói, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả bọn hắn thật là cực kỳ cần, phải nói vô luận cái nào đại phái đều cần .

Nhưng là, bọn hắn cần là nghe lời Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, là cùng mình một lòng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, mà không phải ở một bên kiếm chuyện .

Tám trăm năm trước tiên tổ theo chân bọn họ có cái cái rắm quan hệ .

Chết rồi, bọn hắn cung kính tế bái, còn sống, thật có lỗi, hiện tại đã không phải là tám trăm năm trước, thủ quy củ, ngươi vẫn là Kiếm Vương thành người, không tuân quy củ, cái kia chính là phản nghịch, nói không chừng bọn hắn còn muốn thanh lý một phen môn hộ .

Lúc này đối với Kim Thiền Phong bọn người lời nói, ai cũng không có ở ý .

Độc Cô Ly lại là đối một bên Phương Thất Thiếu hỏi: "Thất Thiếu, ngươi cảm thấy, bên nào sẽ thắng?"

Tại một đám tông môn đại lão trước mặt, Phương Thất Thiếu tấm tấm ròng rã đứng ở nơi đó, một bộ tương đương chính kinh bộ dáng .

Hắn mặc dù là người không đứng đắn, bất quá nhìn người ánh mắt vẫn là hội, lúc này hắn nếu là dám nói ra cái gì không đứng đắn lời nói, đoán chừng chờ trở lại Kiếm Vương thành về sau, hắn sẽ chết cực kỳ thảm .

Nghe vậy Phương Thất Thiếu nghĩ cũng không nghĩ, chỉ là trầm giọng nói: "Người nào thắng ta cũng không biết, nhưng ta biết, ẩn ma một mạch bên kia khẳng định sẽ không thua ."

Thẩm Thiên Vương kinh ngạc nói: "Vì sao? Cũng bởi vì cái kia Sở Hưu? Ngươi liền nhìn như vậy tốt cái kia Sở Hưu?"

Phương Thất Thiếu gật đầu nói: "Thật đúng là cũng là bởi vì Sở Hưu .

Sở Hưu như là chết, ta dám nói ẩn ma một mạch thua không nghi ngờ .

Nhưng Sở Hưu nếu là còn sống, dù là toàn bộ ẩn ma một mạch chỉ có hắn một người, hắn cũng có thể xoay người ."

Một bên Kim Thiền Phong không khỏi hừ lạnh nói: "Tám trăm năm trước trên giang hồ người kinh tài tuyệt diễm cũng là vô số, kết quả đây? Nhân lực không thể thắng thiên, trên giang hồ mỗi cái thời đại đều là anh hào xuất hiện lớp lớp, nhưng cuối cùng có thể sống đến cuối cùng lại có mấy người? Hắn Sở Hưu, bằng cái gì?"

Phương Thất Thiếu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Chỉ bằng Sở Hưu, là ta cái thứ nhất không dám nói bừa người siêu việt!"

Nghe được Phương Thất Thiếu nói như vậy, Thẩm Thiên Vương cũng không khỏi đến kinh ngạc một cái .

Đừng nhìn Phương Thất Thiếu trong bình thường không đứng đắn, thậm chí ngay cả Thẩm Thiên Vương cũng vì đó đau đầu, nhưng bọn hắn lại biết, Phương Thất Thiếu thiên phú đến tột cùng mạnh bao nhiêu, tại cái kia không đứng đắn bề ngoài phía dưới, hắn lại có bao nhiêu kiêu ngạo .

Tại Sở Hưu không thành danh trước đó, Phương Thất Thiếu cùng Tông Huyền cùng Trương Thừa Trinh đều giao thủ qua, nhưng hắn lại đều bại .

Nhưng liền xem như bại, Phương Thất Thiếu vậy cho tới bây giờ đều không có phục qua đối phương, hắn cho tới bây giờ đều không cho là mình muốn so Tông Huyền cùng Trương Thừa Trinh yếu .

Nhân sinh bất quá chỉ là mấy trăm năm, như là không thể kịp thời hành lạc, cái kia còn sống còn có ý nghĩa gì?

Kiếm đạo là hắn chỗ yêu, uống rượu đi dạo thanh lâu, cũng là hắn chỗ yêu .

Phương Thất Thiếu nếu là có thể đem tất cả thời gian đều dùng tới tu luyện kiếm đạo, lấy hắn thiên phú, tương lai tuyệt đối là Cừu Thiên Nhai, Khang Động Minh loại cấp bậc kia kiếm đạo Chí cường giả .

Chỉ bất quá một người có một người cách sống, hắn Phương Thất Thiếu không muốn giống như Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền như vậy sống, hắn không phải đối tu luyện không chú ý, chỉ là thế gian này thú vị đồ vật quá nhiều, hắn không muốn buông xuống mà thôi .

Đối với Phương Thất Thiếu loại ý nghĩ này, Thẩm Thiên Vương rất rõ ràng, cho nên lúc này nhìn thấy Phương Thất Thiếu như thế tôn sùng Sở Hưu, hắn mới cực kỳ kinh ngạc .

Phương Thất Thiếu nói như vậy, vậy liền chứng minh hắn thấy, coi như mình như là kiếm si bình thường, mỗi ngày đều điên cuồng đi tu luyện, nhưng vậy vẫn như cũ đuổi không kịp Sở Hưu .

Đúng lúc này, Phương Thất Thiếu bỗng nhiên nói: "Khi nhưng cái này không cách nào siêu việt, nói chỉ là thực lực, tại tướng mạo bên trên, ngoại trừ Lữ Phượng Tiên Lữ huynh, ta còn thực sự không có sợ qua ai .

Bản công tử ngoại trừ dựa vào trong tay mình kiếm ăn cơm, cũng là dựa vào mặt ăn cơm .

Lần trước đi Hoa Nguyệt Lâu, đám kia cô nương bị ta anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng làm chấn kinh, thậm chí đều không có ý tốt đòi tiền, ta đều đi ra một con đường, các nàng còn ở phía sau lưu luyến không rời lấy truy ta đây ."

Thẩm Thiên Vương sắc mặt nhất thời tối sầm lại: "Mang xuống!"

Đi theo Thẩm Thiên Vương sau lưng Bạch Tiềm lắc đầu, bưng bít lấy Phương Thất Thiếu miệng đem hắn kéo tới đằng sau đi, không cho hắn phát biểu hắn cái kia chút 'Tự hào' ngôn luận .

Kim Thiền Phong còn là lần đầu tiên nhìn thấy Phương Thất Thiếu loại này diễn xuất, hắn không khỏi ngẩn ngơ, đối Thẩm Thiên Vương nói: "Vị này, chính là ta Kiếm Vương thành người thừa kế tương lai?"

Thẩm Thiên Vương mặc dù cảm giác mất mặt, nhưng hắn vẫn là lạnh hừ một tiếng nói: "Làm sao, ngươi không phục?

Đợi đến Phương Thất Thiếu bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh về sau, ngươi cùng hắn chiến một trận, ngươi nếu là có thể thắng, cái này Kiếm Vương thành vị trí chưởng môn, ta liền tặng cho ngươi tới làm!"

Kim Thiền Phong nghe vậy lắc đầu, hắn thật đúng là tin .

Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ bằng cái này Phương Thất Thiếu diễn xuất, hắn nếu là kiếm đạo thiên phú thật không lời hay, đoán chừng sớm đã bị treo ở Kiếm Vương thành trên cờ lớn lấy cửa chính phong .

Mà lúc này chính ma hai đạo chiến trường bên kia, mặc dù Phương Thất Thiếu xem trọng Sở Hưu, nhưng Sở Hưu còn chưa xuất hiện, ẩn ma một mạch cũng đã sắp không ngăn được .

Bên trên một trận chiến ẩn ma một mạch bên này liền cơ hồ người người mang thương, lần này chính đạo xuất thủ lần nữa, uy áp phía dưới, ẩn ma một mạch bên này đã là tràn ngập nguy hiểm .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).