Chương 1024: Bộc phát Mai Khinh Liên cùng Lữ Phượng Tiên

Chương 1024: Bộc phát Mai Khinh Liên cùng Lữ Phượng Tiên

Giằng co trên chiến trường, ẩn ma một mạch bên này đã bắt đầu tan tác .

So với chính đạo tông môn bên kia, ẩn ma một mạch bên này cấu thành tương đối đơn giản, cũng càng vì đoàn kết .

Trấn Võ Đường thủ hộ là Sở Hưu lưu lại hạ thế lực, ẩn ma một mạch thủ hộ là ma đạo ranh giới cuối cùng, Bắc Yên Hạng Sùng bọn người, càng là không thể lui .

Cho nên bọn hắn bên này đều có tử chiến quyết tâm, nhưng cực kỳ đáng tiếc, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, không phải một chút xíu quyết tâm liền có thể vãn hồi xu hướng suy tàn .

Chính đạo tông môn bên kia nhân số thực sự nhiều lắm nhiều lắm, ngươi đánh lui một cái, lập tức liền lại chào đón hai cái .

Hiện tại Mai Khinh Liên liền có loại cảm giác này .

Nàng nhưng thật ra là không quá am hiểu loại này kịch liệt chiến trường, Xá Nữ đại pháp giữa lúc bất tri bất giác mê hoặc nhân tâm, loại này kịch liệt trên chiến trường, huyết sát chi khí ngút trời, trên người mọi người đều hội không thể nhận thấy nhiễm phải một chút sát khí, đối với tự thân tinh thần lực có chút ảnh hưởng, vậy đưa đến Xá Nữ đại pháp hiệu quả đại giảm .

Bốn tên Chân Đan cảnh võ giả hướng về nàng điên cuồng tấn công mà đến, hai tên là Thuần Dương Đạo Môn võ giả, hắn Thuần Dương cương khí đối với Mai Khinh Liên cực kỳ khắc chế, hai gã khác chính đạo tông môn Chân Đan cảnh võ giả điên cuồng tấn công mà đến, làm cho Mai Khinh Liên thân hình hóa thành một trận ma vụ, tránh chuyển xê dịch, nhưng lại bị cái kia Thuần Dương cương khí làm cho dần dần tiến nhập góc chết ở trong .

"Yêu nữ! Nhận lấy cái chết!"

Mắt thấy Mai Khinh Liên đã bị dồn đến chỗ chết, cái kia hai tên Thuần Dương Đạo Môn võ giả đồng thời giận quát một tiếng, trên trường kiếm Thuần Dương cương khí tăng vọt, tru tà, hàng ma!

Trong chớp mắt này, Mai Khinh Liên trong đầu lại là không khỏi quanh quẩn Lục Giang Hà giao cho nàng, ngày xưa Hồng Liên Ma Tôn liên quan tới Hồng Liên Nghiệp Hỏa cái kia chút tâm đắc .

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, luyện tâm luyện thần, tự thân trước phải thừa nhận cái kia nghiệp hỏa thiêu đốt, mới có thể chân chính rèn luyện ra Hồng Liên Nghiệp Hỏa đi thiêu đốt những người khác .

Cái này trong một sát na, Mai Khinh Liên tâm thần triệt để buông ra, tinh thần lực cũng là tùy theo phiêu tán ra, bất quá lại không phải công hướng trước mắt đối thủ, mà là đắm chìm trong tâm thần mình bên trong .

Trong nháy mắt trước mắt nàng huyễn tượng tỏa ra, có tốt có xấu, có nàng cả đời này sở cầu, vậy có nàng cả đời này cầu không được sự tình .

Thân là Âm Ma Tông Thánh nữ, nhưng trên thực tế, đã từng nhiều người hơn gọi qua hắn yêu nữ .

Ngày xưa Âm Ma Tông còn tại lúc, nàng có thể vô ưu vô lự, ỷ vào mình thiên phú đi đùa giỡn cái kia chút trong chính đạo tuổi trẻ tuấn kiệt, tính tình cá tính nhí nha nhí nhảnh, cùng hiện tại này tấm xinh đẹp vũ mị bộ dáng, đơn giản liền là hai người bình thường .

Đó là Mai Khinh Liên trong cuộc đời này vui sướng nhất thời gian, thẳng đến Âm Ma Tông hủy diệt .

Nàng là Âm Ma Tông duy nhất người sống sót, trên thân đè ép là Âm Ma Tông truyền thừa, Âm Ma Tông tương lai, nhưng kỳ thật lại có ai biết, nàng căn bản cũng không am hiểu những vật này, nhưng vì trách nhiệm, vì ngày xưa chết đi những trưởng bối kia, dù là nàng không am hiểu, nàng cũng muốn đem gánh vác, không thể thả hạ .

Cho nên nhí nha nhí nhảnh Âm Ma Tông Thánh nữ, trở thành xinh đẹp vũ mị Mai phu nhân, giấu ở Quan Trung Hình đường bên trong, nói là ẩn nhẫn phụ trọng cũng được, nói là kéo dài hơi tàn cũng tốt, lúc kia Mai Khinh Liên, không có mục tiêu, thẳng đến nàng gặp Sở Hưu .

Không biết từ lúc nào bắt đầu, nàng có thể không cần mơ mộng nhiều đồ như vậy, chỉ cần nghe theo Sở Hưu ra lệnh liền tốt, loại cuộc sống này, kỳ thật rất nhẹ nhàng .

"Xem ra, ta vẫn luôn là một cái nữ nhân ngốc a ."

Mai Khinh Liên bất đắc dĩ thở dài một cái .

Ai nói ma đạo Thánh nữ liền nhất định phải âm hiểm rất cay, đầy mình tính toán? Nàng chống nhiều năm như vậy, có lẽ hôm nay mới xem như chân chính thấy rõ mình .

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, luyện tâm luyện thần, như không cách nào nhìn thẳng vào thật chính tự mình, như thế nào tư cách vận dụng Hồng Liên Nghiệp Hỏa? Thật giống như cái kia Lý Tưu Địch bình thường, cả đời cố chấp, kết quả lại đạt được Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cái này không giống như là cơ duyên, càng giống là châm biếm .

Sau một khắc, Mai Khinh Liên trên hai tay đỏ chói mắt sáng chói nghiệp hỏa tỏa ra, dọc theo cái kia Thuần Dương cương khí, vậy mà một đường thiêu đốt đến cái kia hai tên Thuần Dương Đạo Môn đệ tử trong cơ thể .

Hai người kia trong nháy mắt hét thảm một tiếng, dòng lớn nghiệp hỏa từ bọn hắn thất khiếu ở trong nở rộ thiêu đốt lên, không đến một hơi thời gian, hai người cũng đã ngã trên mặt đất, triệt để không có sinh cơ!

Nghiệp hỏa luyện tâm, cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn không có chống đỡ qua cửa ải này .

Hai gã khác Chân Đan cảnh võ giả thấy cảnh này, trực tiếp quay người liền trốn .

Nhưng sau một khắc, Mai Khinh Liên vung tay lên, hai người chỗ mi tâm một đóa hồng liên nở rộ, vô biên Hồng Liên Nghiệp Hỏa để bọn hắn vây quanh, trong nháy mắt liền đem thôn phệ!

Hồng Liên Nghiệp Hỏa, vô sắc vô tướng, chỉ cần trong lòng ngươi có nghiệp chướng, cái kia vô luận ngươi trốn đến nơi nào, Hồng Liên Nghiệp Hỏa vậy hội trong lòng nở rộ thiêu đốt .

Đang bị Giang Sơn Các Triệu Nguyên Phong mang người vây công Lục Giang Hà rút hụt nhìn thoáng qua phía dưới, thấy được Mai Khinh Liên vậy mà thật lĩnh ngộ ra Hồng Liên Nghiệp Hỏa đến, hắn còn thật sự bị kinh đến .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo tứ đại Ma Tôn cường liền cường tại, bốn người bọn họ vô luận là từ Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, cơ hồ đều là cùng các loại cảnh giới ở trong người nổi bật .

Hồng Liên Ma Tôn lúc trước chính là ỷ vào một tay Hồng Liên Nghiệp Hỏa tung hoành giang hồ, kỳ quỷ khó lường, để cho người ta khó lòng phòng bị .

Trước đó Lục Giang Hà chỉ là nhìn Mai Khinh Liên tâm cảnh cùng Hồng Liên Ma Tôn có một ít giống nhau, cho nên ôm thử nhìn một chút thái độ, đem Hồng Liên Ma Tôn cảm ngộ cho nàng, không nghĩ tới thật đúng là tặng cho nàng tu luyện thành .

Đương nhiên Mai Khinh Liên chỉ có thể coi là tu luyện thành một nửa, bởi vì Lục Giang Hà cho nàng chỉ là cảm ngộ, mà không phải Hồng Liên Ma Tôn công pháp truyền thừa .

Ngày xưa Hồng Liên Ma Tôn thế nhưng là còn có vô số bí pháp cùng sát chiêu đều là phải phối hợp Hồng Liên Nghiệp Hỏa đến sử dụng, hiện tại khẳng định là không dùng được .

Lúc này Lục Giang Hà lại đem ánh mắt vô ý thức nhất chuyển, bất quá chờ hắn nhìn thấy Lữ Phượng Tiên nơi đó tình huống, hắn lại là hoảng sợ mở to hai mắt nhìn .

Nếu như nói Mai Khinh Liên đột phá còn tính là tại lẽ thường bên trong lời nói, cái kia Lữ Phượng Tiên thì thuần túy liền là yêu nghiệt, đơn giản không theo sáo lộ ra bài .

Lúc này Lữ Phượng Tiên trên chiến trường cũng là biểu hiện loá mắt cực kỳ .

Hắn truyền thừa từ Lữ Ôn Hầu Ma Thần Vô Song Kích vốn chính là chiến trận phía trên mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất võ kỹ .

Thần binh Vô Song vũ động, quét ngang một mảnh, rơi đập chính là đất rung núi chuyển, có thể xưng uy thế vô song .

Thủy Vô Tương bọn bốn người liền hộ vệ tại Lữ Phượng Tiên chung quanh, phòng ngừa có người đánh lén Lữ Phượng Tiên .

Bốn người bọn họ lúc này vậy đều khôi phục được Chân Đan cảnh, lúc này đi theo Lữ Phượng Tiên cùng tiến lên trận giết địch, lại có một loại ngày xưa đi theo Lữ Ôn Hầu chinh chiến thiên hạ lúc cảm giác .

Bọn hắn năm người liên hợp lại cùng nhau, thậm chí đánh hơn mười tên Chân Đan cảnh võ giả từng bước triệt thoái phía sau, căn bản cũng không dám cùng chi đối cứng .

Liền Lữ Phượng Tiên cái kia thế đại lực trầm một kích, bọn hắn chịu trên một cái vậy coi như không chết cũng tàn phế .

Trước đó trên giang hồ, Lữ Phượng Tiên có chút danh khí, nhưng chỉ có thể nói là có chút danh tiếng .

Đừng nói cùng Sở Hưu so sánh, hắn cái kia bối phận võ giả, liền xem như Trương Thừa Trinh Tông Huyền, còn có Phương Thất Thiếu danh khí đều so với hắn phải lớn .

Với lại Lữ Phượng Tiên cho tới nay vậy đều tương đối là ít nổi danh, kết quả lần này một trên chiến trường, bọn hắn thế mới biết Lữ Phượng Tiên kinh khủng .

Đặc biệt là lần này, Lữ Phượng Tiên đọc ngày xưa liên quan tới Chiến Võ Ma Tôn nhục thân tu luyện tâm đắc về sau, càng là có lĩnh ngộ, trên chiến trường đơn giản liền là uy thế vô lượng .

Nhưng hắn như vậy cao điệu cử động nhưng cũng là đưa tới những người khác chú ý .

Thủ Chân Tử thoát ly cùng Ngụy Thư Nhai giằng co chiến đoàn, khiến người khác xuất thủ tiếp tục ngăn đón Ngụy Thư Nhai, hắn thì là bước ra một bước, đi vào Lữ Phượng Tiên trước người, đơn tay vồ một cái, lập tức cường đại đến chói mắt Thuần Dương cương khí bộc phát ra, vậy mà trực tiếp đem Lữ Phượng Tiên đập tới thần binh Vô Song mạnh mẽ nắm trong tay!

Cảm nhận được cái kia cỗ vô cùng lực mạnh đánh tới, Thủ Chân Tử sắc mặt có chút biến đổi .

Hắn là thật không nghĩ tới, một tên Chân Đan cảnh võ giả vậy mà vậy có loại lực lượng này .

Bất quá chênh lệch một cái đại cảnh giới, Thủ Chân Tử vẫn là ít có tu luyện ba trăm năm trở lên, còn có thể bảo trì sức chiến đấu lão bối võ giả, tại lực lượng nội tình bên trên, hắn đều muốn xong bạo Lữ Phượng Tiên một mảng lớn .

Một tay phất lên tay, cường đại Thuần Dương cương khí ầm vang bộc phát, trực tiếp đem Lữ Phượng Tiên cho chấn bay ra ngoài .

Nhìn xem rút lui hơn mười trượng Lữ Phượng Tiên, Thủ Chân Tử đứng chắp tay, chậm rãi nói: "Lữ Phượng Tiên, ta nghe nói qua tên ngươi .

Mặc dù ngươi luôn luôn cùng cái kia Sở Hưu lăn lộn cùng một chỗ, nhưng ngươi chỉ là truyền thừa thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu công pháp, lại cũng không xem như chính thống ma đạo xuất thân .

Ngày xưa ngươi cái kia chút hảo hữu đều đang đồn tụng ngươi làm người nghĩa khí, cam nguyện vì bằng hữu không tiếc mạng sống .

Qua nhiều năm như vậy, ngươi chưa hề làm qua một kiện chuyện ác, ta vậy tin tưởng ngươi cũng không phải là ác nhân .

Nhưng là, ngươi nhưng vì sao muốn lựa chọn trợ Trụ vi ngược đâu?

Thuần Dương Đạo Môn ghét ác như cừu, nhưng lại cũng không muốn lạm sát kẻ vô tội .

Lữ Phượng Tiên, ngươi rút đi đi, chớ muốn tiếp tục đạp vào kỳ đồ .

Đám kia hòa thượng có câu nói nói cực kỳ có đạo lý, quay đầu là bờ ."

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Đạo trưởng nói sai, ta cho tới bây giờ không có cảm giác mình có bao nhiêu nghĩa khí, vậy cho tới bây giờ đều không cảm thấy mình là một người tốt .

Tại ta bước ra giang hồ thời điểm, ta đã từng hỏi qua sư phụ, cái gì là hiệp, ta đến tột cùng muốn hay không đi làm một cái hiệp .

Sư phụ chỉ nói cho ta một câu, ngươi cho rằng đúng, cứ làm . Ngươi cho rằng sai, liền đi quản .

Vì hiệp mà hiệp, đó cũng không phải thật hiệp .

Người cả đời này chỉ cần xứng đáng mình bản tâm, cũng đã là rất khó .

Ta Lữ Phượng Tiên xuất thân không quan trọng, không có hứng thú trị quốc bình thiên hạ, vậy không có bản lãnh vì vạn sự mở thái bình, chỉ cần xứng đáng mình bản tâm, liền không có uổng phí sống .

Sở huynh là chính là ma không liên quan gì đến ta, ta chỉ biết là, hắn là huynh đệ của ta hảo hữu, tại ta nguy nan thời điểm, cứu qua ta, giúp qua ta .

Người tốt với ta một điểm, ta liền muốn trả lại hắn thập phần .

Ta không biết ta đi đường là chính vẫn là kỳ, nhưng hôm nay, ta không muốn quay đầu, quay đầu, cũng là không bờ!"

Theo Lữ Phượng Tiên tiếng nói vừa ra, trong tay hắn thần binh Vô Song tách ra chói mắt phong mang đến, Ma Thần Vô Song Kích bị hắn thi triển đến cực hạn, đại khai đại hợp, mỗi một kích rơi đập, đều giống như có nát núi đoạn sông chi uy, ma khí mãnh liệt gào thét, thậm chí khiên động giữa không trung phong vân hét giận dữ, cái kia cỗ uy thế, đã đến gần vô hạn Chân Hỏa Luyện Thần cảnh!

Thủ Chân Tử không muốn giết lầm người tốt, nhưng Lữ Phượng Tiên lại là chấp mê bất ngộ, hắn cũng là không có cách nào .

Đạo kiếm bị hắn cầm trong tay, nhẹ nhàng điểm một cái, rất nhỏ Thuần Dương cương khí cùng uy thế hạo nhiên Ma Thần Vô Song Kích so ra chỉ có như vậy yếu ớt một chút xíu, nhưng chỗ bộc phát ra lực lượng lại là lần lượt đem Lữ Phượng Tiên đánh bay .

Bất quá đúng lúc này, Thủ Chân Tử lại là chấn kinh phát hiện, Lữ Phượng Tiên mỗi bị oanh bay một lần, giữa không trung gào thét ma khí liền ngưng trọng một điểm .

Đến cuối cùng, cái kia ma khí vậy mà tạo thành một cái to lớn vòi rồng, tràn vào Lữ Phượng Tiên trong cơ thể, một màn này, làm sao giống như vậy đột phá Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc tràng cảnh?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).