Chương 1025: Trở về

Chương 1025: Trở về

Lâm chiến đột phá cảnh giới loại chuyện này trên giang hồ có qua, bất quá đại đa số đều phát sinh ở Chân Đan cảnh phía dưới .

Chân Đan cảnh phía trên lâm chiến đột phá, quả thực là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Vô luận là ngưng luyện Võ Đạo Chân Đan, vẫn là rèn luyện Chân Hỏa Luyện Thần, những cảnh giới này đều là hung hiểm vô cùng, nếu chỗ nào xảy ra sai sót liền dễ dàng thất bại, dẫn đến tu vi mất hết .

Cho nên chín thành chín, phải nói chỉ cần là có điều kiện võ giả, đều hội tìm một chỗ an toàn lại tiến hành đột phá .

Lâm chiến thời điểm trạng thái không ổn định không nói, còn có địch nhân ở bên, bọn hắn làm sao có thể để ngươi an an ổn ổn đột phá cảnh giới?

Nhưng bây giờ Lữ Phượng Tiên trạng thái, thật là rất giống Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc, dùng nội lực chân hỏa rèn luyện nguyên thần, sau đó tiếp dẫn thiên địa chi lực chỗ tạo thành tràng cảnh .

Bất quá vô luận Lữ Phượng Tiên có phải hay không muốn đột phá, Thủ Chân Tử cũng không thể không quản .

Thân hình hắn khẽ động liền hướng về Lữ Phượng Tiên vọt tới, Thủy Vô Tương bọn người mong muốn ngăn cản, nhưng lại bị Thủ Chân Tử lần lượt quất bay .

Bất quá đúng lúc này, tại Lữ Phượng Tiên đỉnh đầu cái kia to lớn ma khí vòng xoáy bên trong, một tôn mông lung hư ảnh lại là ẩn ẩn phù hiện .

Cái kia hư ảnh thân mặc màu đen chiến giáp, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy cái kia tinh hồng sắc ánh mắt đang nhấp nháy lấy .

Thần binh Vô Song bị cái kia hư ảnh nắm trong tay, ngửa mặt lên trời hét giận dữ ở giữa, phong vân hội tụ, thiên địa biến sắc!

Ma Thần! Lữ Ôn Hầu!

Đây là Lữ Ôn Hầu lưu tại Lữ Phượng Tiên trong cơ thể cuối cùng một tia ấn ký, theo hắn lần này bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, triệt để cùng hắn dung hợp .

Những người khác Chân Hỏa Luyện Thần cảnh rèn luyện là mình nguyên thần, mà Lữ Phượng Tiên bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đồng dạng rèn luyện còn có Lữ Ôn Hầu lưu lại hạ nguyên thần ấn ký .

Ma Thần hư ảnh một kích rơi đập, thao thiên mãnh liệt ma khí đơn giản giống như muốn đem cái này phương mặt đất đều cho mạnh mẽ xé rách bình thường, cái kia cỗ uy thế đơn giản có thể xưng vô lượng .

Thủ Chân Tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đổi công làm thủ, hai tay liên tiếp lấy Thuần Dương cương khí ở giữa không trung khắc họa xuống vô số Thuần Dương đạo văn, ngưng tụ trở thành một cái bình chướng cản trước người .

Nhưng sau một khắc, một kích rơi đập, Thuần Dương đạo văn liền một hơi thời gian đều không có chịu đựng, liền ầm vang vỡ vụn!

Thủ Chân Tử thậm chí cả người đều bị cái này một kích cho đánh bay ra ngoài, nện ở ngoài mấy trăm trượng trên mặt đất, vậy mà đánh ra một cái to lớn cái hố đến .

Thủ Chân Tử giãy dụa đứng lên, sắc mặt trắng bệch ho khan một tiếng, một ngụm máu tươi, nhịn không được phun ra .

Mới cái kia một kích cũng không phải là Lữ Phượng Tiên lực lượng, mà là Ma Thần Lữ Ôn Hầu lưu lại hạ ấn ký đòn đánh mạnh nhất .

Coi như đây chẳng qua là một cái ấn ký, cũng không phải Thủ Chân Tử có thể tuỳ tiện ngăn cản .

Lúc này cái kia Ma Thần hư ảnh đã tại vô biên ma khí vòng xoáy ở trong bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng toàn bộ tràn vào Lữ Phượng Tiên trong cơ thể .

Trong nháy mắt, Lữ Phượng Tiên quanh thân lực lượng khí thế bắt đầu thăng hoa, cuối cùng tăng vọt đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh trình độ, cái này mới ngừng lại được .

Toàn bộ chiến trường phía trên, hơn phân nửa ánh mắt đều bị Lữ Phượng Tiên hấp dẫn .

Lâm chiến thời điểm bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, loại này có thể nói là kỳ quan sự tình, lại còn thật làm cho bọn hắn thấy được .

Mang theo Phương Thiên Họa Kích, thậm chí giờ khắc này Lữ Phượng Tiên vẫn còn có chút mơ hồ .

Kỳ thật hắn cũng không có làm tốt bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh dự định, phải nói, lúc trước hắn đột phá bất luận cái gì cảnh giới, đều là hai chữ: Tùy duyên .

Nên tu luyện liền tu luyện, nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi .

Cho nên cơ hồ hắn mỗi đột phá một cảnh giới lúc, đều là nước chảy thành sông bình thường .

Lần này có lẽ là Thủ Chân Tử gây áp lực cho hắn quá lớn, cái này cũng dẫn đến Lữ Phượng Tiên vậy mà tại loại trạng thái này phía dưới bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Đương nhiên cái này cũng là một chuyện tốt, ẩn ma một mạch bên này thêm một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả mặc dù không thể thay đổi chiến cuộc càn khôn, nhưng còn có thể giảm bớt mấy điểm áp lực .

Cho nên Lữ Phượng Tiên cũng không lo được mình còn không có thích ứng hiện tại lực lượng, trực tiếp cầm Phương Thiên Họa Kích, lần nữa hướng về Thủ Chân Tử đánh tới .

Trên chiến trường, mặc dù có Mai Khinh Liên cùng Lữ Phượng Tiên liên tiếp đột phá, bất quá loại này chiến cuộc, nếu là không có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả xuất thủ, là rất khó thay đổi .

Cho nên thế cục cũng không có quá lớn biến hóa, ẩn ma một mạch bên này như cũ ở thế yếu .

Thương Thiên Lương tại Lăng Vân Tử Thuần Dương kiếm phía dưới đã nhanh sắp không kiên trì được nữa, Ngụy Thư Nhai bên kia bị ba tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả vây công lấy, lúc này vậy không tiếp tục kiên trì được .

Ngụy Thư Nhai tuổi tác dù sao không nhỏ, mặc dù chiến lực kinh người, nhưng càng là như thế dông dài, hắn thế yếu liền càng lớn .

Vây công Ngụy Thư Nhai trong đám người, trong đó vừa lúc có Thuần Dương Đạo Môn Vân Mộng Tử .

Thân là ngày xưa Thuần Dương Đạo Môn hộ điện sáu chân nhân đứng đầu, đang ở vào tự thân trạng thái đỉnh phong thời kì Vân Mộng Tử cho dù là cùng Ngụy Thư Nhai một đối một kịch chiến, đều chưa hẳn thất bại, nhưng lúc này hắn lại là lựa chọn cùng người vây công Ngụy Thư Nhai, vì liền là không hao tổn tự thân quá nhiều lực lượng .

Tám trăm năm trước giang hồ triều đình hỗn chiến, loại này nhiều người hỗn chiến vây công tình huống thế nhưng là muốn so một đối một tình huống hơn rất nhiều, Vân Mộng Tử ngược lại thích ứng loại này phương thức chiến đấu .

Mắt thấy lấy Ngụy Thư Nhai đã nhanh muốn không chống nổi, Vân Mộng Tử ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ đến .

Trường kiếm trong tay của hắn phía trên, một vòng tinh tế kim sắc quang mang phù hiện .

Một kiếm điểm ra, Thuần Dương kiếm khí vậy mà quỷ dị ngưng tụ trở thành một tia nhỏ bé không thể nhận ra tia kiếm xuất thủ, đâm về Ngụy Thư Nhai .

Cảm giác được cỗ lực lượng này, Ngụy Thư Nhai sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Hắn muốn muốn chặn lại, nhưng lại bị có ngoài hai người ngăn chặn, tự thân chậm một bước, cái kia ti lại là sắc bén dị thường, trực tiếp xuyên qua Ngụy Thư Nhai hộ thể chân khí, xuyên qua tiến trong cơ thể hắn .

Trong một chớp mắt, lấy cái kia ti làm dẫn, vô tận Thuần Dương cương khí xuyên qua tiến vào Ngụy Thư Nhai trong cơ thể, ầm vang một tiếng, trực tiếp đem hắn cho oanh thổ huyết mà bay .

Ngụy Thư Nhai một mặt kinh ngạc nhìn xem Vân Mộng Tử, hắn võ công con đường cùng hiện tại Thuần Dương Đạo Môn mặc dù như thế, nhưng đấu pháp lại là lẻ loi khác biệt, thậm chí có còn có một số âm hiểm hương vị ở trong đó .

Lau đi khóe miệng máu tươi, Ngụy Thư Nhai nhìn liếc chung quanh, dù là liền xem như bọn hắn bên này sức chiến đấu mạnh nhất Thương Thiên Lương vậy đều xuất hiện rõ ràng ngăn không được xu thế .

Thở dài một cái, Ngụy Thư Nhai hô lớn: "Rút lui!"

Vân Mộng Tử hừ lạnh một tiếng nói: "Bây giờ nghĩ rút lui, trễ!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, vô tận Thuần Dương chi lực ngưng tụ tại hắn trên trường kiếm .

Một kiếm kia chém xuống, hẹp dài kiếm quang tung hoành trăm trượng, giống như tấm lụa bình thường ở giữa không trung vũ động, dẫn động thiên địa chi lực, hình thành một cái chói mắt kim sắc gió bão, hướng về Ngụy Thư Nhai trực tiếp rơi đập!

Nên hạ sát thủ lúc, Vân Mộng Tử thế nhưng là không chút do dự, không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay chính là tất sát, hắn vị này Thuần Dương Đạo Môn đạo sĩ, xuất thủ thời điểm tàn nhẫn giống như là thích khách bình thường .

Ngụy Thư Nhai trước đó nói, hắn muốn lưu lại đoạn hậu, lại che chở ẩn ma một mạch một lần cuối cùng, giống như là ngày xưa tại Cửu Thiên Sơn phía trên, hắn cái kia bốn vị huynh trưởng bảo vệ hắn rời đi bình thường .

Hôm nay vậy già, hắn có thể chết, nhưng ẩn ma một mạch tương lai, không thể vong!

Ngụy Thư Nhai sắc mặt bình tĩnh, hắn hô hào rút lui, nhưng thân hình lại là nghênh hướng Vân Mộng Tử cái kia uy thế hạo nhiên một kiếm .

Phức tạp ấn quyết kết xuất, bành trướng mãnh liệt ma khí sau lưng hắn ngưng tụ .

Đây là ngày xưa đại ca hắn truyền thụ cho hắn ấn pháp, không có có danh tự .

Bởi vì sử dụng hết một thức này ấn pháp liều mạng về sau, đại ca hắn liền trực tiếp vẫn lạc, còn không có đặt tên .

Cái này thức Vô Danh ấn pháp dẫn động ma khí đơn giản hùng hồn kinh người, đem nửa bên sắc trời đều đã nhuộm đen .

Ngay tại Ngụy Thư Nhai ấn pháp chỉ kém một bước cuối cùng lúc, một trận chói tai tiếng rít truyền đến .

Màu đen mũi tên giống như xuyên qua không gian bình thường, mang theo diệt thế chi hỏa, vẽ qua thật dài quỹ tích, trực tiếp đánh vào Vân Mộng Tử mũi tên kia phía trên .

Ầm vang một tiếng, Thuần Dương cương khí cùng tịch diệt chi lực lẫn nhau ở giữa triệt tiêu nổ tung lấy, bộc phát ra từng đợt doạ người ba động đến .

Trong chớp nhoáng này, ở đây tất cả mọi người đều hướng phía sau nhìn lại .

Khi nhìn đến một tiễn này trong nháy mắt, bọn hắn liền biết, Sở Hưu, rốt cục trở về!

Đối khắp cả ẩn ma một mạch, chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là Sở Hưu dưới trướng tất cả lực lượng, chỉ có hắn Sở Hưu, mới là duy nhất cái kia hạch tâm .

Ngụy Thư Nhai có uy vọng, Thương Thiên Lương có thực lực, nhưng bọn hắn, lại đều thay thế không được Sở Hưu .

Tại Sở Hưu không có xuất hiện trước đó, mọi người đã có tan tác xu thế, nhưng đợi đến Sở Hưu trở về trong nháy mắt, cái kia cỗ tan tác xu thế lại là triệt để thay đổi, đám người tựa như bằng bạch nhiều hơn rất nhiều khí lực như thế .

Mà lại trái lại chính đạo tông môn bên kia, một đám người nhìn về phía Sở Hưu, trong mắt lại là không khỏi lộ ra một vòng khủng hoảng thậm chí là e ngại thần sắc .

Sở Hưu thanh danh không là người khác cho, mà là dùng vô số nhân mạng cùng máu tươi giết ra đến .

Thậm chí có thể nói, Sở Hưu mang cho bọn hắn lực uy hiếp, thậm chí muốn so Thương Thiên Lương vị này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đều đại .

Giờ khắc này, thậm chí ở một bên vây xem Kiếm Vương thành người đều ngây dại .

Bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Sở Hưu vẻn vẹn chỉ là lộ một cái mặt, cũng đã tạo thành lớn như vậy ảnh hưởng .

Nhìn thoáng qua trên chiến trường, đám người mặc dù chật vật, nhưng lại còn không có xuất hiện quá lớn tử thương, thậm chí Lữ Phượng Tiên còn đột phá đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, Mai Khinh Liên trên thân khí thế cũng là phóng đại .

Sở Hưu cười cười nói: "Xin lỗi chư vị, tại hải ngoại trì hoãn thời gian có chút dài . Bất quá nhìn chư vị bộ dáng, ta còn không tính đến quá trễ ."

Lục Giang Hà tức giận nói: "Còn không tính trễ? Ngươi lại đến trễ một chút, cũng chỉ có thể cho chúng ta nhặt xác!"

Sở Hưu nhìn xem Thuần Dương Đạo Môn các loại chính đạo tông môn người, híp mắt nói: "Yên tâm, liền xem như muốn cho các ngươi nhặt xác, ta vậy hội đem bọn hắn đưa tiễn đi, cho các ngươi chôn cùng!"

Ở đây giống như là Lăng Vân Tử bọn người đều là cùng Sở Hưu đã từng quen biết, bọn hắn biết, Sở Hưu nói nhưng cũng không phải là ngoan thoại, loại chuyện này hắn là tuyệt đối làm ra được .

Vân Mộng Tử cùng Hàn Cửu Tư ngược lại là một lần gặp Sở Hưu, gặp vị này tại bọn hắn chính đạo tông môn bên trong đại danh đỉnh đỉnh, tức thì bị bọn hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi Sở Hưu .

Nghe danh không bằng gặp mặt, Sở Hưu có thể nói so Vân Mộng Tử bọn người trong tưởng tượng, càng thêm bất phàm .

Chỉ bằng vào cỗ khí thế này, bọn hắn liền đã không cách nào lại coi Sở Hưu là thành là thế hệ trẻ tuổi võ giả, mà là đủ để theo chân bọn họ tranh giành giang hồ ma đạo cự kiêu!

Vân Mộng Tử lắc đầu nói: "Trước đó ngươi không có xuất hiện, chúng ta còn lo lắng cho ngươi có phải hay không có thể tìm tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả cải biến chiến cuộc này .

Nhưng hiện tại xem ra, ngươi cũng không có viện quân, cũng không có đột phá .

Sở Hưu, đây là chiều hướng phát triển, một mình ngươi, ngăn không được!"

Sở Hưu híp mắt nói: "Đại thế? Ta cho tới bây giờ đều không tin cái gì đại thế, huống hồ các ngươi lại làm sao biết, đại thế, đến tột cùng lại ai bên kia?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).