Chương 1026: Chiến cuộc nghịch chuyển

Chương 1026: Chiến cuộc nghịch chuyển

Sở Hưu vừa ra trận liền thay đổi hai bên khí thế, điểm ấy Vân Mộng Tử kỳ thật cũng không sợ .

Khí thế là khí thế, thực lực là thực lực, ai binh tất thắng loại thuyết pháp này vốn chỉ là trường hợp đặc biệt mà thôi .

Nhưng chân chính để Vân Mộng Tử không chắc là, Sở Hưu thái độ giống như rất nhẹ nhàng, tựa như hắn đã đem khốn cục trước mắt giải quyết bình thường, hắn đến cùng là lấy ở đâu lực lượng?

Đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng Triệu Nguyên Phong, khóe miệng của hắn lộ ra một tia không rõ ràng cho lắm ý cười nói: "Triệu các chủ, chuẩn xác điểm tới nói, hiện tại phải gọi ngươi Triệu vương gia?

Các ngươi Giang Sơn Các tại hải ngoại chi địa lăn lộn không sai, lại vì sao nhất định phải nhúng tay Trung Nguyên võ lâm tranh chấp?

Ngươi nhúng tay cũng liền nhúng tay, nhưng lại còn bội bạc, lựa chọn cùng Đông Tề hợp tác, cái này nhưng cũng có chút quá mức ."

Triệu Nguyên Phong thản nhiên nói: "Bắc Yên kéo ta Giang Sơn Các đến bên trong nguyên bản thân cũng chỉ là lợi dụng mà thôi .

Đã đều là lợi dụng, vậy ta vì thế nào không tìm một cái thực lực cường đại chỗ dựa bị lợi dụng? Dạng này vậy ra vẻ mình càng có giá trị, không phải sao?

Người trong giang hồ, người không khỏi mình .

Sở đại nhân, ta Giang Sơn Các vô ý đối địch với ngươi, nhưng bây giờ, lại là không thể không vì ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Vậy được, đã ngươi là vô tâm chi vì, vậy ta liền tha thứ ngươi, ngươi mang theo Giang Sơn Các người lui ra, ta liền không truy cứu ngươi ."

Nghe xong lời này, Triệu Nguyên Phong đám người nhất thời sững sờ .

Cái này Sở Hưu không theo sáo lộ ra bài a, hắn nói chỉ là hai câu nói mang tính hình thức mà thôi, cái này Sở Hưu làm sao còn tưởng thật?

Giang Sơn Các Triệu gia vị trưởng lão kia càng là hừ lạnh một tiếng nói: "Đi, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì? Trực tiếp xuất thủ, sớm đi giải quyết!"

Trước đó tại Giang Sơn Các vừa mới nhập Yên Kinh thành lúc, hắn liền cùng Sở Hưu có qua một lần xung đột .

Tên này Triệu gia trưởng lão còn bảo lưu lấy ngày xưa một chút Hoàng tộc diễn xuất, xem lần kia sự tình lấy làm hổ thẹn nhục .

Cho nên lần này Giang Sơn Các cải đầu Đông Tề, tên này Triệu gia trưởng lão cũng là bỏ khá nhiều công sức khí .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Xem ra các ngươi Giang Sơn Các vẫn là không có hối cải chi tâm a .

Thôi, người luôn luôn muốn vì mình làm ra quyết định phụ trách .

Triệu các chủ, hôm nay ta liền trước đưa ngươi một món lễ vật a ."

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà trực tiếp ném cho Triệu Nguyên Phong một vật, lăn đến dưới chân hắn, cái kia lại là một cái đầu người .

Nhìn thấy cái kia cái đầu người, Triệu Nguyên Phong sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn nghẹn ngào hét lớn: "Nghĩa phụ!"

Sở Hưu ném cho hắn cái kia cái đầu người, chính là Hoắc Hành Tôn đầu người .

Hoắc Hành Tôn một chết, hắn thi thể tự nhiên vậy liền vô dụng .

Cho nên tại trước khi đi, Sở Hưu nghĩ đến tiến công Đông Tề còn có Giang Sơn Các người, hắn liền hướng Bách Đông Lai lấy muốn tới Hoắc Hành Tôn đầu người, xem như cho Triệu Nguyên Phong một cái 'Kinh hỉ'.

Hiện tại xem ra, phần này kinh hỉ là đầy đủ rồi, tối thiểu Triệu Nguyên Phong hiện tại bộ dáng, thật là cực kỳ kinh, về phần vui không thích, vậy cũng chỉ có hắn mình biết rồi .

"Ngươi vậy mà giết nghĩa phụ! ? Ngươi làm sao có thể giết được nghĩa phụ?"

Khi nhìn đến Hoắc Hành Tôn đầu người trong nháy mắt, Triệu Nguyên Phong tâm cảnh đã triệt để thất thủ .

Kỳ thật Hoắc Hành Tôn chết rồi, Triệu Nguyên Phong cũng không thế nào bi thương .

Không thể không nói, Hoắc Hành Tôn cái này nghĩa phụ khi vẫn còn có chút thất bại, đối với hắn cái kia chút nghĩa tử, hắn đều là lấy lợi ích buộc chặt, giữa song phương, cũng không có cái gì thân tình có thể nói, tỉ như tại Chí Tôn đảo lúc, Phó Long Khiếu liền muốn qua muốn vứt xuống Hoắc Hành Tôn, tự mình một người thoát đi .

Bây giờ thấy Hoắc Hành Tôn thi thể, Triệu Nguyên Phong trong lòng kinh hãi thế nhưng là muốn so bi thương hơn rất nhiều .

Mặc dù hắn đối với Hoắc Hành Tôn không có tình cảm gì, nhưng hắn lại biết Hoắc Hành Tôn tại Thanh Phong Hải uy thế mạnh bao nhiêu, đây chính là danh phù kỳ thực chí tôn nhân vật .

Kết quả hiện tại hắn đầu người cũng là bị Sở Hưu cho mang đến, cái này chứng minh cái gì? Chứng minh Thanh Phong Hải phát sinh biến đổi lớn, Chí Tôn đảo Hoắc gia một mạch, đã triệt để bị lật tung, hắn làm Hoắc Hành Tôn nghĩa tử, tại toàn bộ Thanh Phong Hải căn cơ đã không có, bọn hắn Giang Sơn Các, đã trở về không được!

Với lại làm Giang Sơn Các Các chủ, lại bị Hoắc Hành Tôn xem trọng, Triệu Nguyên Phong năng lực vẫn là rất mạnh .

Hắn hơi chút nghĩ, toàn thân lại là lập tức phát lạnh .

Sở Hưu làm toàn bộ ẩn ma một mạch nhân vật trọng yếu, nhưng Đông Tề triều đình cùng chính đạo võ lâm tiến công Bắc Yên thời gian dài như vậy, hắn ngoại trừ giải Quan Trung Hình đường khốn cảnh, lại là một mực đều không có xuất hiện, cái này cực kỳ khả nghi .

Dưới mắt Sở Hưu lại dẫn Hoắc Hành Tôn đầu người đến đây, cái kia trong khoảng thời gian này hắn đến tột cùng đi địa phương nào, vậy liền rõ ràng .

Liên tưởng đến Thanh Phong Hải vị trí, lại liên tưởng đến Đông Tề lập tức thanh Cửu Biên Cường Quân toàn bộ để lên, Sở Hưu kế hoạch, Triệu Nguyên Phong đã loáng thoáng nghĩ đến .

Bọn hắn Giang Sơn Các lần này, sợ là thật đứng sai đội ngũ!

Những người khác lúc này cũng không biết Triệu Nguyên Phong suy nghĩ bao nhiêu thứ .

Bọn hắn đối với Triệu Nguyên Phong xuất thân kỳ thật vậy không thế nào hiểu rõ .

Nhìn thấy Sở Hưu ném ra tới một người đầu, Triệu Nguyên Phong cãi lại xưng nghĩa phụ, bọn hắn còn tưởng rằng Sở Hưu chỉ là tùy tiện giết một cái Giang Sơn Các lão nhân, cũng chính là Triệu Nguyên Phong nghĩa phụ đến cho hả giận, chọc giận đối phương, bọn hắn nhưng không biết, Triệu Nguyên Phong vị này nghĩa phụ, đến tột cùng đại biểu cho cái gì .

Mắt thấy lấy Triệu Nguyên Phong trạng thái có chút không đúng, thậm chí từ khi Sở Hưu xuất hiện bắt đầu, toàn bộ chiến cuộc khí thế đều xuất hiện biến hóa vi diệu, Vân Mộng Tử cùng Hàn Cửu Tư liếc nhau, cùng nhau quát to: "Giết! Đừng có ngừng tay!"

Thừa thế xông lên, lại mà suy, ba mà kiệt .

Lúc đầu chính đạo võ lâm bên này lòng người cũng có chút không đủ, đánh lấy đục nước béo cò chủ ý người tương đối nhiều .

Lúc này nếu là lại để cho Sở Hưu nói như vậy xuống dưới, nói không chừng hội xuất hiện biến số gì .

Giải quyết dứt khoát, thừa thế xông lên đem đối phương giải quyết, âm mưu quỷ kế gì cũng là vô dụng .

Sở Hưu nhìn về phía Thương Thiên Lương nói: "Thương thành chủ, còn có thể không chống đỡ được?"

Thương Thiên Lương trong cơ thể kinh mạch đều đã bị Thuần Dương kiếm khí nhập thể, lúc này có vẻ hơi suy yếu .

"Cản không được thời gian dài bao lâu, tiểu tử ngươi nếu là không mang viện quân tới, tiếp tục đánh xuống lão phu nhưng không chịu nổi ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Yên tâm, không được bao lâu thời gian liền sẽ có tin tức truyền đến ."

Ngay tại Sở Hưu rời đi Đông Hải về sau, Bách Đông Lai bọn người cũng đã dùng tốc độ nhanh nhất tập kết Đông Hải chi tinh nhuệ, bắt đầu tiến công Đông Tề bờ biển biên giới .

Dưới mắt ngoại trừ Đông Tề Đại Lương thành có hộ vệ tinh nhuệ, cái khác Cửu Biên Cường Quân đều đã bị Đông Tề kéo đến Bắc Yên biên giới nơi này .

Đông Hải chi địa cái kia chút võ lâm thế lực dù là một chút xíu chiến trận bên trên đồ vật cũng đều không hiểu, bọn hắn chỉ cần rối bời cường công một trận, Đông Tề ở lại nơi đó phổ thông quân đội cũng là ngăn không được, cho nên Đông Tề, tất đem trước tiên rút quân .

Đương nhiên dưới mắt nơi này, vẫn là cần nhờ Sở Hưu chính bọn hắn khiêng đi qua .

Nhìn xem Vân Mộng Tử cùng Hàn Cửu Tư hai người, Sở Hưu trong mắt lóe ra một tia nguy hiểm phong mang .

Hắn đã biết, lần này chính ma đại chiến, liền là hai người này làm ra đến .

Bị giam tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong tám trăm năm, kết quả vẫn còn không nhớ lâu, vừa ra tới liền muốn muốn kiếm chuyện, đáng chết!

Tà Nguyệt Đao đã bị Sở Hưu cầm trong tay, tâm ma trấn áp Tà Nguyệt Đao khí linh, trong một chớp mắt, huyết nguyệt nở rộ, đao mang vặn vẹo lên không gian xung quanh .

Một đao chém xuống, Sở Hưu thẳng đến Vân Mộng Tử mà đến!

Trong chớp nhoáng này, Vân Mộng Tử có một loại cảm giác, chính hắn tựa như là bị cái gì kinh khủng hung thú theo dõi bình thường .

Sau một khắc, Vân Mộng Tử quanh thân cực nóng Thuần Dương cương khí lóng lánh, kiếm mang ngang qua trời cao mà lên, chung quanh thiên địa nguyên khí còn như bão táp cuồn cuộn, hội tụ tại hắn một kiếm này quanh thân .

Tà Nguyệt Đao bên trên cái kia vòng huyết nguyệt vặn vẹo lên không gian, không quản ngươi là Thuần Dương cương khí vẫn là cái gì lực lượng, đều tại huyết nguyệt phía dưới bị bóp méo lấy .

Sở Hưu lực lượng này cực hạn một đao chém xuống, trong đó còn kèm theo Thất Đại Hạn bên trong Phá Hải đao ý, đơn giản tựa như muốn nát núi đoạn sông bình thường, hết thảy đều tại sụp đổ lấy .

Đao kiếm chạm vào nhau, lập tức bạo phát ra một cỗ kịch liệt ba động đến, Vân Mộng Tử lập tức cảm giác được một cỗ để hắn không thể thừa nhận lực mạnh đánh tới, hắn thần binh trên trường kiếm lập tức nứt toác ra một lỗ hổng, cả người hắn đều bị Sở Hưu một đao kia chỗ chém bay, máu tươi theo thân hình hắn vẩy xuống .

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người nhìn ngây người .

Đối với Vân Mộng Tử người này, bởi vì hắn là tám trăm năm trước cường giả, phần lớn người là tương đối lạ lẫm .

Nhưng bọn hắn đối với hộ điện sáu chân nhân đứng đầu vị trí này lại là không xa lạ gì, từ trước Thuần Dương Đạo Môn có thể ngồi vào trên vị trí này, nhưng không có một cái nào kẻ yếu .

Thủ Chân Tử lúc này càng là kinh hãi nhìn xem Sở Hưu, vừa mới qua đi bao lâu thời gian? So với tại Quan Trung Hình đường lúc, Sở Hưu thực lực vậy mà càng tiến lên một bước, hắn lực lượng thế nhưng là muốn so tại Quan Trung Hình đường lúc càng mạnh mấy điểm .

Có lẽ Sở Hưu nhất làm cho người kinh khủng không phải hắn thực lực, mà là hắn tốc độ tiến bộ .

Coi ngươi còn tại dùng hết ánh mắt nhìn xem hắn lúc, còn tại dùng trước kia thực lực đi mưu hại hắn lúc, hắn lại có thể xuất ra để ngươi không tưởng được thực lực đến, đưa ngươi tính toán kế hết thảy đều đập bể!

Mắt thấy lấy Sở Hưu một đao liền đem Vân Mộng Tử cho chém thổ huyết, Hàn Cửu Tư sắc mặt cũng là biến đổi, quát khẽ nói: "Đồng loạt ra tay! Hắn cũng không phải Thiên Địa Thông Huyền, sợ cái gì?"

Trừ phi là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, có có thể ảnh hưởng chiến cuộc thực lực, nếu không lời nói, chịu vậy chịu chết hắn .

Thật giống như trước đó Hạng Sùng cầm trong tay Cửu Long Ấn, bộc phát long mạch ra bản nguyên uy thế thậm chí đến gần vô hạn Thiên Địa Thông Huyền cảnh, nhưng đến cuối cùng, trước hết nhất nhịn không được hay là hắn .

Theo Hàn Cửu Tư tiếng nói vừa ra, hắn cùng Lục Trường Lưu, cùng một chỗ thẳng hướng Sở Hưu .

Cùng lúc đó, Triệu Nguyên Phong cùng Triệu gia người trưởng lão kia cũng là cùng một chỗ xông tới, liên hợp trước đó bị oanh thổ huyết, lại đứng lên Vân Mộng Tử, hết thảy năm tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn cùng một chỗ vây công Sở Hưu .

Đồng thời bị nhiều như vậy Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả cùng một chỗ nhằm vào, cho dù là trước đó bộc phát ra Cửu Long Ấn uy thế Hạng Sùng đều không có đãi ngộ như vậy .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, không lùi mà tiến tới .

Dưới mắt Ngụy lão bọn hắn cơ hồ là người người mang thương, mình nếu là không xuất hiện, bọn hắn chỉ sợ là thật muốn ngăn cản không nổi .

Cho nên dưới mắt hắn có thể hấp dẫn hỏa lực càng nhiều càng tốt, tốt nhất là để chiến cuộc lâm vào mình tấu ở trong .

Kỳ thật hiện tại hiện tại toàn bộ chiến cuộc, đã giữa bất tri bất giác lâm vào Sở Hưu tấu ở trong .

Hắn vừa ra trận liền lớn tiếng doạ người, để Vân Mộng Tử cùng Hàn Cửu Tư vô cùng coi trọng, đem tất cả lực lượng đều đặt ở trên người hắn .

Trên thực tế, Hàn Cửu Tư bọn người nếu là phân tán ra đến, liều mạng đi giết Ngụy Thư Nhai bọn người, cái kia Sở Hưu cũng chỉ có thể đi đầu cứu viện .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).