Chương 1027: Cái thứ nhất

Chương 1027: Cái thứ nhất

Tại kéo cừu hận phương diện này, Sở Hưu còn tính là tương đối có thiên phú .

Thật giống như hiện tại bình thường, hắn chỉ cần đứng ra, lập tức liền sẽ trở thành đám người tập kích mục tiêu .

Đương nhiên cái này vậy đúng lúc là Sở Hưu cần thiết .

Năm người cùng nhau công tới, Sở Hưu lại là không quan tâm, đi đầu hướng về Vân Mộng Tử đánh tới .

Nhìn thấy Sở Hưu động tác, Vân Mộng Tử đơn giản phiền muộn hơn lần nữa thổ huyết .

Mới Sở Hưu liền là hướng về phía hắn mà đến, hiện tại nhiều như vậy người đồng loạt ra tay, hắn rõ ràng là rơi vào cuối cùng, vì sao a chuyên môn đánh hắn?

Sở Hưu lực lượng Vân Mộng Tử đã thể nghiệm được, hắn cũng không muốn lại trải nghiệm một lần .

Giơ kiếm trước người, Vân Mộng Tử tay nắm đạo ấn, trong một chớp mắt đạo uẩn phù văn tại trước người mình tỏa ra .

Chân Vũ Giáo Lục Trường Lưu trong tay phất trần vung lên, tinh thuần đến cực điểm thiên địa nguyên khí bị hắn kết ấn đến phất trần bên trong, hướng về Sở Hưu quấn quanh mà đến .

Hắn chuôi này phất trần thế nhưng là ngày xưa Ninh Huyền Cơ lưu lại, đạo uẩn tự sinh, cái kia dẫn dắt mà đến thiên địa chi lực tinh thuần đến cực điểm, tựa như là cái này phương thiên địa bản thân tại trói buộc Sở Hưu bình thường .

Cùng lúc đó, Hàn Cửu Tư thân hình theo sát phía sau, từng cái đạo văn trong tay hắn nhanh chóng khắc họa mà ra, xoay quanh tại quanh người hắn .

Hàn Cửu Tư trong tay như là ôm ấp nhật nguyệt bình thường, thanh trọc hai cỗ lực lượng tại trước người hắn ngưng tụ .

Thiên địa hoả lò, âm dương tạo hoá .

Lưỡng cực chi lực tại trong ngực hắn đạt tới một cái cực kỳ vi diệu cân bằng, theo đạo văn chi lực đại thịnh, Hàn Cửu Tư hướng về Sở Hưu một ấn rơi đập, cái kia thiên địa Âm Dương Chi Lực ngưng tụ ra to lớn hồng lô cũng là thẳng đến Sở Hưu mà đến, nội uẩn lực lượng đơn giản khiến người ta kinh hãi không thôi .

Lục Trường Lưu cùng Hàn Cửu Tư đều là Chân Vũ Giáo người, lúc này phối hợp ngược lại là cực kỳ ăn ý .

Lục Trường Lưu làm người tính cách ôn nuốt, thuộc về loại kia giang hồ nghe tiếng người hiền lành, thậm chí ngay cả hắn võ đạo lực công kích cũng không tính là quá mạnh, tương phản ở một bên phụ trợ xuất thủ lại là có kỳ hiệu .

Mà tại Hàn Cửu Tư thời đại kia, dù là liền xem như Đạo môn tính công kích cũng là thập phần mãnh liệt, cho nên Hàn Cửu Tư làm người cũng là càng thêm cấp tiến .

Nhưng lúc này hai người liên thủ, tự thân võ đạo lại là hỗ trợ lẫn nhau, cái kia cỗ uy thế cũng là để cho người ta khiếp sợ không thôi .

Theo sát phía sau, Triệu Nguyên Phong một chỉ rơi xuống, chỉ kình xuyên thấu hư không, vô hình vô chất, nhưng lại để không khí chung quanh đều phát ra một tiếng kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng .

Phá Sóng Chỉ, phân thủy phá sóng, một chiêu này nếu là ở trong biển thi triển, đủ để chấn động vài dặm sóng biển .

Triệu gia người trưởng lão kia cũng là một chưởng rơi xuống, chưởng lực huyễn hóa vô biên sóng lớn, uy thế hạo nhiên vô cùng .

Duy nhất một lần cùng nhiều như vậy Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cùng giai võ giả giao thủ, Sở Hưu vậy là lần đầu tiên .

Kỳ thật loại này vây công muốn so đơn độc đối mặt một tên so thực lực mình càng mạnh võ giả áp lực còn muốn lớn .

Nguyên nhân rất đơn giản, đơn độc đối mặt một người lúc, dù là ngươi hay là đổ máu tới cùng, ngươi tinh lực vậy chỉ cần đối mặt một người .

Nhưng là đối mặt nhiều người vây công, tinh lực lại là cũng khó tránh khỏi phân tán, đặc biệt là vây công ngươi những người này, thực lực vậy cũng không tính là yếu, bất kỳ chỗ nào sơ sót, cũng có thể dẫn đến bại cục .

Bất quá đối mặt loại tình huống này, Sở Hưu phá cục phương pháp cũng là rất đơn giản .

Nhân số đã nhiều, vậy mình liền giết nhiều mấy cái, giết tới ít người mới thôi!

Sở Hưu quanh thân nội lực chân hỏa tại cực kỳ thiêu đốt lên, đồng thời cái kia trong đó còn kèm theo màu đen diệt thế chi hỏa .

Cường đại lực lượng bỗng nhiên bộc phát, giống như giòi trong xương bình thường diệt thế chi hỏa tại tránh thoát Lục Trường Lưu trói buộc về sau, vậy mà dọc theo hắn xuất thủ chân khí quỹ tích, hướng về hắn cái kia phất trần, thậm chí là hắn tự thân cảm nhiễm mà đến .

Diệt thế chi hỏa loại này thuộc tính lực lượng có thể nói là tà dị vô cùng, tối thiểu Lục Trường Lưu là không muốn nhiễm phải .

Cho nên thân hình hắn bắt đầu triệt thoái phía sau, quanh thân đạo uẩn bộc phát, chống cự cái này cái kia diệt thế chi hỏa .

Tà Nguyệt Đao bị Sở Hưu nắm trong tay, một đao chém xuống, vặn vẹo huyết nguyệt trong một chớp mắt biến thành một đầu sắc bén đến cực điểm tơ máu, xé rách cắt hết thảy .

Phá Tự Quyết đao ý chém ra, trước mắt hết thảy cơ hồ đều bị chém thành hai đoạn .

Không gian bị chia cắt, thời gian bị xé nứt, cái kia thiên địa Âm Dương Chi Lực hình thành to lớn hồng lô nguyên bản cực kỳ cuồng bạo cùng không ổn định, chỉ cần phía trên Hàn Cửu Tư bố trí xuống đạo văn tan rã, lập tức liền hội bạo liệt .

Nhưng ở Sở Hưu cái kia Phá Tự Quyết dưới một đao, Thiên Địa hồng lô bị chỉnh tề chia cắt trở thành hai nửa .

Thiên qua đời, địa về địa, âm chết, dương về dương .

Cỗ lực lượng kia tựa như cho tới bây giờ đều không có tồn tại qua bình thường, qua trong giây lát cũng đã tiêu tán tại cái này giữa thiên địa .

Nhưng mà Sở Hưu cái kia Phá Tự Quyết một đao lại là không chút nào dừng lại, vậy mà như cũ hướng về Hàn Cửu Tư chém tới .

Một thanh khắc vẽ lấy phù văn đạo kiếm bị Hàn Cửu Tư cầm trong tay, trong khoảnh khắc, chín chín tám mươi mốt đạo phù văn bị hắn lấy trường kiếm mau lẹ điểm ra, tốc độ kia nhanh chóng, thậm chí có thể so với Ngũ Đại Kiếm Phái những kiếm tu kia cường giả .

Nhưng là, như cũ vô dụng!

Tại Sở Hưu Phá Tự Quyết đao ý phía dưới, một đao kia chi uy đơn giản không gì không phá .

Chín chín tám mươi mốt đạo phù văn trong chớp mắt bố trí xuống, nhưng lại trong chớp mắt liền bị Sở Hưu chỗ chém vỡ!

Đúng lúc này, cực nóng Thuần Dương kiếm ánh sáng rơi xuống, bị Sở Hưu từ bỏ thành làm mục tiêu Vân Mộng Tử kịp thời xuất thủ, ngăn ở Hàn Cửu Tư trước mặt .

Nguyên một bạo liệt tiếng vang truyền đến, Vân Mộng Tử rốt cục giúp đỡ Hàn Cửu Tư ngăn lại Sở Hưu một đao kia, nhưng trước đó hắn cái kia cũng đã xuất hiện lỗ hổng thần binh đạo kiếm, lại là tại Sở Hưu Phá Tự Quyết đao ý phía dưới, triệt để cắt thành hai đoạn .

Hàn Cửu Tư lòng còn sợ hãi nhìn thoáng qua Vân Mộng Tử, thấp giọng nói: "Đa tạ ."

Vân Mộng Tử sắc mặt có chút phức tạp, hắn nhìn về phía Sở Hưu, ngữ khí ở trong mang theo nói không nên lời thần sắc phức tạp nói: "Chúng ta, tính sai ."

Hàn Cửu Tư sắc mặt cũng là biến đổi nói: "Là tính sai ."

Bọn hắn lần này mục tiêu là Sở Hưu, nhưng bọn hắn tính sai địa phương, cũng là trên người Sở Hưu .

Bọn hắn không nghĩ tới, Sở Hưu thực lực vậy mà hội mạnh mẽ như vậy, đơn giản cường đại đến không giảng đạo lý tình trạng!

Vân Mộng Tử cắn răng nói: "Kéo! Coi như không thắng nổi cũng muốn mang xuống!

Có chúng ta ngăn trở ẩn ma một mạch, ngăn trở Bắc Yên võ lâm, Bắc Yên triều đình là không kiên trì được bao lâu .

Đợi đến Bắc Yên triều đình triệt để tan tác thời điểm, cũng chính là hắn Sở Hưu cơ nghiệp hủy diệt ngày .

Đến lúc đó bọn hắn liền xem như ở chỗ này không có thua, nhưng bọn hắn tại Bắc Yên cơ nghiệp, vậy tất đem cho một mồi lửa, nguyên khí đại thương!"

Hàn Cửu Tư cũng là sắc mặt trầm tĩnh nhẹ gật đầu, nhưng hắn nhưng lại không biết, bọn hắn tính sai địa phương, cũng không chỉ một điểm .

Mà lúc này Sở Hưu Phá Tự Quyết một đao vừa mới chặt đứt Vân Mộng Tử binh khí, Triệu Nguyên Phong cái kia Phá Sóng Chỉ cường đại chỉ kình liền đã đi tới trước người .

Không tránh không né, Sở Hưu sau lưng Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng đột ngột phù hiện, mắt thứ ba bên trong, cực nóng thiêu đốt diệt thế chi hỏa ầm vang bộc phát, đón cái kia Phá Sóng Chỉ chỉ kình mà đi .

Cả hai chạm vào nhau, tứ tán diệt thế chi hỏa rơi trên mặt đất, lập tức liền đem mặt đất thiêu đốt ra một cái to lớn cái hố đến .

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu thân hình lại là giống như đạn pháo bình thường bắn ra mà ra, quanh người hắn cực nóng nội lực chân hỏa thiêu đốt lên, một quyền rơi đập, thẳng đến Triệu gia người trưởng lão kia mà đến .

Ở đây ai đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà đột ngột thay đổi mục tiêu .

Một quyền kia lực lượng càng làm cho người kinh hãi, Sở Hưu thân hình đều đã đi tới Triệu gia trưởng lão thân trước, một thanh âm bạo mới bỗng nhiên truyền đến .

Nát thiên liệt địa, cái kia duy ngã độc tôn quyền ý tựa như muốn xé rách cái này phương thiên cùng thương khung bình thường .

Trước đây không lâu, Sở Hưu liền dùng một quyền như vậy oanh sát Đông Hải đệ nhất chiến tướng Bách Lý Phá Binh .

Cái này Triệu gia trưởng lão niên kỷ nhưng đã không nhỏ, nhìn xem liền là một bộ muốn chết bộ dáng, căn bản cũng không có thể cùng Bách Lý Phá Binh so sánh .

Cái kia ở những người khác xem ra còn tính là hùng hồn chưởng lực theo Sở Hưu, lại là yếu ớt vô cùng!

Cảm nhận được Sở Hưu một quyền kia lực lượng, Triệu gia trưởng lão kinh hãi vô cùng .

Một bên thu hồi lực lượng, Triệu gia trưởng lão một bên hoảng sợ hét lớn: "Cứu ta!"

Triệu Nguyên Phong mặc dù ngày bình thường có chút không quen nhìn cái này Triệu gia trưởng lão tổng cầm lão tư cách ở nơi đó ép hắn, nhưng hắn dù sao cũng là hắn Giang Sơn Các Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, là hắn Giang Sơn Các một phần lực lượng, hắn vậy không có khả năng cứ như vậy nhìn xem hắn chết ở chỗ này .

Ở đây những người khác cũng là như thế, đều nhao nhao xông về Sở Hưu .

Bọn hắn cùng cái này Triệu gia trưởng lão là không có giao tình gì không sai .

Nhưng hiện tại bọn hắn lại là có một cái địch nhân chung, cái kia chính là Sở Hưu .

Đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, không ai ngắn như vậy xem, loại thời điểm này còn tại chơi từng người tự chiến cái kia một bộ, để Sở Hưu từng cái đánh tan .

Bất quá ngay tại bọn hắn vừa vừa mới chuẩn bị động thủ thời điểm, trước đó chặn đường Triệu Nguyên Phong cái kia Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng lại là bỗng nhiên bạo liệt, dòng lớn diệt thế chi hỏa trong nháy mắt đem bọn hắn tất cả mọi người đều cho bao phủ!

Ngưng tụ pháp tướng chỗ tiêu hao chân khí cũng không ít, đột nhiên từ nát pháp tướng, cái kia cỗ tiêu hao ngay cả Sở Hưu sắc mặt đều là tái đi .

Bất quá cái này chút đều đã không trọng yếu, lấy Sở Hưu hiện tại nhục thân chi lực, hắn một quyền kia chỉ bằng đơn thuần lực lượng cũng đã triệt để đánh nát tên kia Triệu gia trưởng lão chưởng lực cùng hộ thể cương khí, đem một cánh tay triệt để oanh thành huyết vụ!

Triệu gia trưởng lão rú thảm một tiếng, quanh người hắn một cỗ như lưu quang nước ảnh phù hiện, nổ tung bên trong, hơi nước tràn ngập, nhưng lại mạnh mẽ đem Sở Hưu một quyền kia lực đạo gỡ hơn phân nửa .

Dù sao cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, cái kia Triệu gia trưởng lão mặc dù thực lực bản thân chẳng ra sao cả, bất quá vẫn có một ít át chủ bài, nếu không lời nói, mới Sở Hưu một quyền kia liền dễ dàng đem hắn cho trực tiếp oanh sát .

Nhưng không đợi hắn kịp phản ứng, Sở Hưu liền đã đi tới trước người hắn, bóp lấy cổ của hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hải ngoại chi địa còn chưa đủ các ngươi Giang Sơn Các đùa nghịch, còn muốn đến Trung Nguyên chi địa khuấy gió nổi mưa?

Đại Thanh đều vong, còn muốn phục quốc chứa cái gì Hoàng tộc, một đám người sa cơ thất thế mà thôi, không biết mùi vị!"

Triệu gia trưởng lão còn không có phản ứng kịp Đại Thanh là cái gì, bọn hắn Triệu gia trước đó quốc hiệu cũng không phải Thanh, sau một khắc, Sở Hưu một quyền cũng đã xuất hiện ở trước mắt hắn, ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, Sở Hưu trực tiếp một quyền đem Triệu gia trưởng lão đầu cho đánh nát, thi thể không đầu bị hắn tiện tay ném tới một bên .

Toàn bộ chiến trường chi bên trên lập tức xuất hiện một mảnh quỷ dị yên tĩnh .

Chính ma song phương đánh thời gian dài như vậy, liền liền Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Thương Thiên Lương đều đã thụ thương, nhưng xuất hiện Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại vẫn lạc vẫn là thứ nhất, với lại chết vẫn là như thế thê thảm .

Nhìn xem Triệu gia trưởng lão cái kia thi thể không đầu cứ như vậy phảng phất một đám thịt nhão bình thường bị ném trên mặt đất, ở đây cái kia chút chính đạo tông môn võ giả lập tức đều là lạnh cả tim .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).