Chương 1028: Quá mức

Chương 1028: Quá mức

Cho dù ở đại bộ phận đại phái võ giả trong mắt, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại cũng là cao không thể chạm cường giả .

Cảnh giới này cường giả chết vậy rất bình thường, bị giết vậy rất bình thường, dù sao cường trung tự hữu cường trung thủ mà .

Nhưng là, giống bây giờ Sở Hưu dạng này, hai quyền liền đem một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả cho oanh sát, giống như giết gà bình thường, cảnh tượng như thế này là tại là quá có lực trùng kích .

Triệu Nguyên Phong bọn người xông phá cái kia diệt thế chi hỏa trói buộc, nhìn thấy cái kia Triệu gia trưởng lão bị Sở Hưu một quyền oanh sát, biểu hiện trên mặt đều là cực kỳ âm trầm .

Mất mặt, ném về tận nhà!

Lấy năm địch một, kết quả lại là vẫn là để người nhẹ nhõm liền chém giết một cái, như thế vẫn chưa đủ mất mặt sao?

Nhưng ở mất mặt đồng thời bọn hắn lại cũng không thể không thừa nhận, Sở Hưu ở trên cảnh giới mặc dù còn theo chân bọn họ như thế, đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng ở hắn về mặt chiến lực, mấy hồ đã đạt đến toàn bộ cảnh giới đỉnh phong .

Hiện tại Sở Hưu thậm chí để Triệu Nguyên Phong nghĩ đến một người, Đông Hải Kiếm Thánh Khang Động Minh!

Cái kia đã từng là hắn khách khanh, nhưng lại liền hắn đều muốn khách khí đối đãi, không dám có nửa điểm ác ý người .

Cùng giai ở trong vô địch thủ, hiện tại Sở Hưu, đã không sai biệt lắm đủ tư cách đạt được xưng hô thế này .

"Cái thứ nhất ."

Sở Hưu vươn tay một cái ngón tay, muốn sau một khắc, thân hình hắn thẳng đến Vân Mộng Tử đánh tới .

Lại tới!

Vân Mộng Tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Lần này bốn người trực tiếp liên hợp kích, lực lượng tập trung ở một điểm, đồng thời chặn đường Sở Hưu .

Sau một khắc, Sở Hưu tay nắm ấn quyết, từng tia hắc khí từ quanh người hắn nở rộ mà ra, tràn vào cái này phương thiên địa bên trong, tựa hồ tại dẫn ra lấy cái này phương thiên địa bên trong, nhất là cực hạn ác niệm lực lượng .

Sau một khắc, giống như quỷ thần nỉ non thanh âm như có như không truyền đến, đến cuối cùng, cái kia nỉ non thanh âm thậm chí biến thành bi thương kêu khóc, theo thanh âm kia giáng lâm, tinh hồng sắc huyết vũ rơi xuống, dữ tợn Ma Thần từ trong hư không xé mở thiên địa, một chưởng rơi xuống, bốn người liên thủ hợp kích trong khoảnh khắc cũng đã vỡ vụn, bốn người bọn họ càng là trực tiếp bị oanh vào dưới mặt đất, trên mặt đất chỉ lưu lại một cái to lớn thủ ấn!

Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú vừa ra, uy thế đơn giản kinh thiên động địa, bốn người căn bản là chặn đường không ở .

Sở Hưu quanh thân nội lực chân hỏa cùng diệt thế chi hỏa cùng nhau thiêu đốt lên .

Triệu Nguyên Phong xông lên, bị hắn một quyền đánh bay .

Lục Trường Lưu cầm trong tay đạo kiếm chém tới, nhưng lại bị hắn một đao chém rách thần binh .

Hàn Cửu Tư mong muốn bố trí xuống sát trận trấn áp, nhưng lại bị diệt thế chi hỏa trực tiếp đốt thiêu thành tro tàn .

Cuối cùng lưu lại một cái Vân Mộng Tử tại Sở Hưu thế công hạ đau khổ giãy dụa lấy, nhưng không có binh khí hắn, lại bị Sở Hưu mấy chiêu liền oanh thổ huyết .

Vân Mộng Tử cắn chặt hàm răng không có lui .

Tám trăm năm trước hắn cũng là một đời thiên kiêu như thế nhân vật, lúc này vừa mới một lần nữa đặt chân giang hồ, nhấc lên lớn như vậy sóng gió, hắn không tin, mình liền hội như vậy chết, vậy không tin, mình liền sẽ như vậy bại!

Một vòng huyết sắc hạo nhật từ Vân Mộng Tử phía sau dâng lên .

Cái kia sôi trào hạo ngày bên trong, phun trào lại là nóng rực khí huyết, giống như nham tương bình thường .

Mắt thấy lấy Vân Mộng Tử đã muốn liều mạng, Hàn Cửu Tư bọn người lập tức liền muốn xuất thủ đi cứu viện .

Sở Hưu lúc này lại là bỗng nhiên nói: "Triệu các chủ, trước đó ta cho qua ngươi một cái cơ hội, nhưng ngươi nhưng không có trân quý, hiện tại ta cho ngươi thêm một cái trạm đội cơ hội .

Giang Sơn Các lão gia hỏa kia mặc dù là ta giết, nhưng ta giết hắn, vậy tương đương với giúp ngươi diệt trừ một cái cản trở phế vật .

Ngươi nếu là phản bội, Ngụy quận nơi này, vẫn là ngươi, chỉ cần thanh quốc hiệu đi, đến Yên Kinh thành thỉnh tội, ta có thể bảo đảm ngươi Giang Sơn Các .

Ngươi nếu là ngoan cố đến cùng, kết quả ngươi hẳn là biết, ai thắng ai bại, những người khác không biết, ngươi còn coi không ra sao?

Hoắc Hành Tôn đầu người ta cho, làm sao, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn ta đi một chuyến Đông Hải, thanh Bách Lý Phá Binh, Phó Long Khiếu, Nạp Lan Hải đầu người đều mang cho ngươi tới sao?"

Nghe Sở Hưu lời nói, Triệu Nguyên Phong trong lòng đã trong nháy mắt bị thấy lạnh cả người chỗ lấp đầy .

Sở Hưu có thể đem những này người danh tự nói hết ra, vậy liền chứng minh hắn suy đoán là đúng, Chí Tôn đảo một mạch, đã triệt để không có!

Nếu là Hoắc Ngũ Gia bọn người vẫn còn, dù là hắn tại Trung Nguyên chi địa kinh ngạc, đến lúc đó cũng có thể về hải ngoại chi địa Đông Sơn tái khởi .

Nhưng bây giờ Hoắc Ngũ Gia bọn người cũng bị mất, hắn lại trở lại Đông Hải đi, còn có hắn dung thân chi địa sao?

Với lại hiện tại hắn là đứng ở Đông Tề cùng chính đạo võ lâm bên này, lần này bại, Ngụy quận còn có thể cho phép hạ hắn sao?

Đến lúc đó, Trung Nguyên hải ngoại, cái này to như vậy thiên hạ võ lâm, nhưng đều đã không có hắn đất dung thân!

Ngay tại Triệu Nguyên Phong do dự như thế một chớp mắt, trên mặt hắn do dự biểu lộ đã để Hàn Cửu Tư bọn người thấy được .

Phản đồ loại vật này vô luận là ở nơi nào, đều là không thế nào chiêu người chào đón .

Triệu Nguyên Phong có thể lựa chọn phản bội Bắc Yên một lần, tự nhiên cũng có thể lựa chọn lần nữa phản bội bọn hắn, lúc này nghe được Sở Hưu nói như vậy, bọn hắn không có lý do không nghi ngờ .

Nhìn thấy Hàn Cửu Tư đám người trên mặt thần sắc, Triệu Nguyên Phong lập tức trong lòng cười khổ một tiếng, hắn biết, đối phương đã bắt đầu hoài nghi mình .

Hắn không trách Sở Hưu châm ngòi ly gián, thật sự là dưới mắt bọn hắn vốn chính là lợi ích kết hợp, lẫn nhau ở giữa lỗ thủng quá lớn .

Đặc biệt là đối với Triệu Nguyên Phong cái này bọn người tới nói, trong mắt của hắn nhưng không có chính ma, có, chỉ là lợi ích .

Đã dưới mắt đã dẫn đối phương hoài nghi, Triệu Nguyên Phong mộng cắn răng một cái, Phá Sóng Chỉ thi triển mà ra, trực tiếp công hướng Hàn Cửu Tư .

Hắn cũng là bị buộc đến cự tuyệt lộ, lựa chọn cùng Sở Hưu đối nghịch, không có đường sống . Lựa chọn phản bội, hắn cũng chỉ có thể hi vọng Sở Hưu chọn giữ uy tín .

"Triệu Nguyên Phong! Ta liền biết, ngươi bực này tiểu nhân vô sỉ tuyệt đối không đáng tin cậy!"

Nhìn thấy Triệu Nguyên Phong phản bội, Hàn Cửu Tư không khỏi tức giận mắng bắt đầu .

Triệu Nguyên Phong cắn răng nói: "Lúc trước các ngươi mê hoặc ta Giang Sơn Các xuất thủ lúc, nói là thiên hoa loạn trụy, nói cái gì nhất định có thể thắng loại hình, hiện tại thế nào? Đông Tề bờ biển đều nhanh muốn thất thủ, các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

Hàn Cửu Tư nghe vậy sững sờ, cái gì bờ biển? Đông Tề bên kia xảy ra vấn đề?

Hắn là tám trăm năm trước võ giả, thậm chí liền hiện trên giang hồ một chút thế lực đều nhận không được đầy đủ, chớ nói chi là hải ngoại chi thế lực .

Bất quá dưới mắt Triệu Nguyên Phong đã công tới, hắn vậy không có thời gian lại tiếp tục chất vấn .

Mắt thấy Triệu Nguyên Phong thành công phản bội, Sở Hưu trong tay một đao chém xuống, Phiêu Miếu Trảm thi triển mà ra, trong một chớp mắt, Vân Mộng Tử sau lưng cái kia sôi trào huyết sắc hạo nhật lại là đột ngột đình chỉ ở nơi đó .

Phiêu Miếu Trảm một kích này dừng lại thời gian cùng không gian, Vân Mộng Tử nổi giận gầm lên một tiếng, hắn toàn thân cao thấp chỗ có khí huyết chi lực cũng bắt đầu sôi trào bạo liệt lấy, cái kia vòng huyết sắc hạo nhật đơn giản màu đỏ tươi chói mắt, cơ hồ là đã dùng hết toàn lực, lúc này mới tránh thoát Phiêu Miếu Trảm giam cầm chi lực .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu lại là đột ngột thu hồi mình đao thế, tay nắm ấn quyết, đối Vân Mộng Tử phun ra hai chữ đến: "Gặp lại!"

Sau một khắc, vô số huyết sắc hoa văn từ Sở Hưu quanh thân bộc phát ra, dẫn động tới Vân Mộng Tử thể nội huyết khí .

Huyết Ma Thần Công uy năng trong nháy mắt này bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, trước đó Vân Mộng Tử vì tránh thoát Sở Hưu Phiêu Miếu Trảm trói buộc, đã đem tự thân khí huyết chi lực triệt để bộc phát, thậm chí bộc phát đến liền hắn đều không thể khống chế tình trạng .

Lúc này bị Sở Hưu Huyết Ma Thần Công dẫn dắt, giống như là bị nhen lửa tạc đạn bình thường, ầm vang một tiếng, cái kia to lớn huyết sắc hạo nhật không đợi công hướng Sở Hưu, cũng đã nổ tung, trong chốc lát toàn bộ chiến trường cơ hồ đều bị huyết sắc ánh nắng bao phủ, mà Vân Mộng Tử lại là đã tại hắn đem hết toàn lực ngưng tụ ra lực lượng bên trong, bị triệt để nổ thịt nát xương tan!

"Cái thứ hai ."

Sở Hưu đưa ra hai ngón tay, bất quá lại rất nhanh thu về .

Bởi vì cái này rất giống chụp ảnh lúc 'A' thủ thế, tại loại trường hợp này thoáng có chút không nghiêm túc, mặc dù nơi này không ai biết cái này thủ thế là có ý gì .

"Sư tổ!"

Chính đang áp chế lấy Thương Thiên Lương Lăng Vân Tử gầm thét một tiếng, hai mắt thông đỏ, lộ ra nhưng đã là phẫn nộ đến cực hạn .

Kỳ thật Lăng Vân Tử đối với Vân Mộng Tử người sư tổ này cũng không có tình cảm gì, mặc dù từ bối phận đi lên nói đối phương xác thực là mình sư tổ, nhưng song phương lại không có cái gì thụ nghiệp chi ân, thậm chí hắn còn đối với Vân Mộng Tử cái kia cấp tiến tính cách có chút bất mãn .

Nhưng là, dù nói thế nào Vân Mộng Tử cũng là hắn Thuần Dương Đạo Môn người .

Thế hệ này Thuần Dương Đạo Môn hộ điện sáu chân nhân đứng đầu chết tại Sở Hưu trong tay, tám trăm năm trước hộ điện sáu chân nhân đứng đầu lại chết tại ngươi Sở Hưu trong tay .

Thì ra như vậy ta Thuần Dương Đạo Môn cái này hộ điện sáu chân nhân đứng đầu, chính là cho ngươi Sở Hưu giết lấy chơi? Thật quá mức! Khi dễ người vậy không mang theo khi dễ như vậy, lại để cho Sở Hưu giết tiếp, bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn đơn giản đều thành chê cười, thậm chí cuối cùng vị trí này cho không người đều không người ngồi, sợ bị giết .

Mắt thấy lấy Sở Hưu đem một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả thành công chọc giận, Thương Thiên Lương bên kia lập tức liền muốn muốn chặn lại .

Nhưng đây là Sở Hưu lại là nói: "Thương thành chủ, thả hắn tới, ngươi đi đối phó những người khác ."

Dưới mắt Thương Thiên Lương đã bị trọng thương, đã cản không được Lăng Vân Tử thời gian dài bao lâu .

Nhưng nếu là để trọng thương Thương Thiên Lương đi đối phó cái khác Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, vậy coi như đơn giản nhiều .

Về phần Sở Hưu có thể hay không chống đỡ được Lăng Vân Tử, hắn thật là có niềm tin chắc chắn .

Hải ngoại chi hành Sở Hưu tự thân cảnh giới không có tăng trưởng, nhưng hắn đối với Chân Hỏa Luyện Thân lĩnh ngộ lại là nâng cao một bước, chiến lực ngược lại là tăng dài một chút .

Đơn giản tới nói, hiện tại Sở Hưu cũng là 'Phiêu' một chút, tự nhận là có ngạnh kháng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thực lực .

Lăng Vân Tử nén giận mà đến, trong tay hắn Thuần Dương kiếm một điểm, trong một chớp mắt, vạn ánh kiếm lâm không mà rơi, một cỗ cực nóng khí tức trong nháy mắt đem Sở Hưu cả người đều cho bao phủ ở bên trong .

Trong chớp nhoáng này, Sở Hưu tựa như là thân ở mặt trời phía trên bình thường, trước mắt đã nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, có chỉ là chói mắt Thuần Dương quang huy!

Ngày xưa Lăng Vân Tử tại không có bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới trước đó, Sở Hưu còn cùng nó có qua một trận chiến, hắn đối với Lăng Vân Tử cũng coi là hiểu khá rõ .

Nhưng hôm nay Lăng Vân Tử xuất thủ lần nữa, ngay cả Sở Hưu đều không thể không thừa nhận, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh so sánh, quả thật là khác nhau một trời một vực .

Từ mượn dùng thiên địa chi lực đến thanh khống thiên địa chi địa, cái này nhất phương lĩnh vực đều bị Lăng Vân Tử triệt để khống chế .

Sở Hưu khẽ quát một tiếng, Tà Nguyệt Đao phía trên huyết nguyệt nở rộ, Phá Tự Quyết đao ý vừa ra, chém vỡ hết thảy, Thuần Dương quang huy bị xé nứt, đao kiếm chạm vào nhau, khí thế khủng bố bộc phát nổ tung, lấy hai người làm trung tâm, tứ tán đao cương vỡ nát đất đá, nhưng cũng qua trong giây lát bị cực nóng Thuần Dương cương khí hòa tan .

Phương viên trong vòng mấy trăm trượng, đơn giản giống như nham tương Địa ngục bình thường .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).