Chương 1029: Lợi ích làm đầu

Chương 1029: Lợi ích làm đầu

Thiên Địa Thông Huyền cảnh tồn tại không phải tốt như vậy cản, coi như Sở Hưu trước đó có lòng tin, nhưng đợi đến hắn cùng Lăng Vân Tử đối bính một chiêu về sau, Sở Hưu Tà Nguyệt Đao vậy mà lập tức phát ra một tiếng rên rỉ đến, khí tức cuồng bạo đang không ngừng rung động, thậm chí để Sở Hưu còn muốn phí sức đi áp chế Tà Nguyệt Đao bản thân .

"Chuyện gì xảy ra? Thời gian hẳn là còn chưa tới mới đúng ."

Tâm ma bất đắc dĩ nói: "Thời gian là không tới, bất quá ta cũng đã không trấn áp được Tà Nguyệt Đao .

Đối thủ của ngươi thực lực quá mạnh, với lại cái kia cỗ cực hạn Thuần Dương chi lực cũng không phải Tà Nguyệt Đao có thể chống lại, hắn thanh kiếm kia, cực kỳ không giống nhau, thậm chí đã thương tới đến Tà Nguyệt Đao khí linh bản nguyên ."

Sở Hưu híp mắt, hắn đương nhiên biết đối phương kiếm không giống nhau, đây chính là ngày xưa Lữ Tổ bội kiếm Thuần Dương .

Nhưng hắn không nghĩ tới cái này Tà Nguyệt Đao vậy mà như vậy yếu ớt, cản một cái lại không được .

Không phải mình binh khí dùng đến, quả nhiên liền là không thuận tay .

Thu hồi Tà Nguyệt Đao, Lăng Vân Tử bên này trường kiếm rung động, dẫn ra lấy cái này phương thiên địa chi bên trong tất cả Thuần Dương chi lực, trực tiếp tạo thành một cái to lớn lĩnh vực, hướng về Sở Hưu đánh tới .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả khống chế thiên địa, tại cái này nhất phương khu vực bên trong, bọn hắn giống như là thần một dạng tồn tại, loại này áp chế lực lượng cũng không phải bình thường lớn .

Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú lần nữa thi triển mà ra, Thiên Khốc Huyết Vũ giáng lâm đồng thời, cái kia trời sinh Ma Thần đem lĩnh vực cho xé rách, bất quá lại cũng không thể cho Lăng Vân Tử tạo thành quá lớn thương hại, vẫn như cũ là hướng về hắn đánh tới .

Liên tục cùng Lăng Vân Tử đối bính mấy chiêu, Sở Hưu vẫn luôn là tại bị Lăng Vân Tử đè lên đánh .

Hiện tại hắn rốt cuộc biết mình cùng Lăng Vân Tử bực này bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả có bao nhiêu chênh lệch .

Đối phương thế công Sở Hưu có thể ngăn trở, nhưng hắn cơ hồ mỗi ngăn một lần, đều là toàn lực xuất thủ, liều lên mình tất cả lực lượng mới có thể chống lại .

Mà lại trái lại Lăng Vân Tử bên kia, mặc dù trong lòng của hắn phẫn nộ, nhưng lại một mực đều thanh lực lượng ổn định đến một cái trình độ phía trên .

Hắn đang đợi, các loại Sở Hưu nhanh sắp không kiên trì được nữa, hắn lại lôi đình một kích, lấy nhất là mau lẹ lực lượng đem Sở Hưu triệt để phá hủy .

Loại này đấu pháp nói thật, là có chút không thế nào đẹp mắt, đại bộ phận võ giả tôn trọng đều là lôi đình một kích, đem đối phương trực tiếp đánh tan .

Lăng Vân Tử lấy Thiên Địa Thông Huyền cảnh chiến Sở Hưu như thế một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, lấy lớn bắt nạt nhỏ, lấy cưỡng chế yếu, lại còn dùng loại này đấu pháp, khó tránh khỏi sẽ cho người có chút xem thường .

Nhưng Lăng Vân Tử mình lại là không có loại cảm giác này, đối với hắn mà nói, nếu là có thể thuận lợi chém giết Sở Hưu, mình mặt mũi, lại coi là cái gì?

Loại này nhìn qua nguội bình ổn đấu pháp mặc dù trong lúc nhất thời không làm gì được Sở Hưu, nhưng là để Sở Hưu cảm giác càng thêm khó giải quyết .

Đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên hướng về phía một bên nói: "Kiếm Vương thành chư vị, đừng nhìn hí, hiện tại ra tay giúp đỡ, có đồ tốt cho các ngươi ."

Kiếm Vương thành đám người kia đứng ở một bên xem kịch thế nhưng là nhìn tốt đã nửa ngày .

Trước đó bọn hắn coi là ẩn ma một mạch là tất thua không thể nghi ngờ .

Kết quả ai nghĩ tới Sở Hưu xuất hiện về sau, làm việc lại là lại có chút nghịch chuyển .

Nhưng còn không có nghịch chuyển bao lâu thời gian, Sở Hưu bên này lại bị Lăng Vân Tử đè chế cực thảm .

Hiện tại ngay cả Thẩm Thiên Vương cũng không dám nói, trận này đến tột cùng bên nào có thể thắng, cho nên hắn vậy rất sáng suốt không có lẫn vào chuyện này bên trong, lựa chọn xem kịch .

Sở Hưu bỗng nhiên mở miệng để Thẩm Thiên Vương đều là sững sờ, hắn thật đúng là dám lên tiếng .

Phải biết Kiếm Vương thành cùng Sở Hưu quan hệ nhưng cũng không tính hòa thuận, mặc dù hắn cùng Phương Thất Thiếu là bạn tốt, nhưng Kiếm Vương thành lại cũng không là Phương Thất Thiếu một người, hắn không ảnh hưởng được Kiếm Vương thành đối Sở Hưu cùng đối ẩn ma một mạch thái độ .

Mình không có xuất thủ bỏ đá xuống giếng liền đã đủ hiền hậu, Sở Hưu lại còn muốn để nhóm người mình giúp hắn, hắn đây rốt cuộc là nghĩ như thế nào? Coi là bọn hắn Kiếm Vương thành là dễ dàng như vậy đuổi?

Bất quá không đợi Thẩm Thiên Vương mở miệng, Sở Hưu liền tại ngăn lại Lăng Vân Tử một kích về sau, nhanh chóng móc ra một viên kiếm khí bắn ra bốn phía viên đan dược nói: "Trong truyền thuyết thượng cổ kiếm tu lưu lại hạ Kiếm Hoàn, đây chính là hoàn chỉnh không tổn hao gì, cầm bọn hắn, đầy đủ để cho các ngươi Kiếm Vương thành thôi diễn ra hoàn chỉnh cô đọng Kiếm Hoàn bí pháp, vật này, có đủ hay không đổi lấy các ngươi Kiếm Vương thành xuất thủ?"

Khi nhìn đến cái kia Kiếm Hoàn trong nháy mắt, Kiếm Vương thành võ giả đều tâm động .

Mặc dù tại trong điển tịch có ghi chép, Kiếm Hoàn loại vật này quá mức lãng phí thời gian, cô đọng thứ này có chút được không bù mất .

Nhưng đối với Kiếm Vương thành võ giả tới nói, dù sao bọn hắn đại bộ phận thời điểm cũng đều là trốn ở Tây Mạc cái kia hoang tàn vắng vẻ chỗ tu luyện, thời gian cái gì, bọn hắn thế nhưng là nhiều nhất .

Trọng yếu nhất là, thân là kiếm tu, không ai có thể cự tuyệt loại này tại thời kỳ Thượng Cổ tiếng tăm lừng lẫy bí pháp .

Mắt thấy Kiếm Vương thành người có chút tâm động, Lăng Vân Tử lập tức nói: "Thẩm chưởng môn, đây chính là chính ma đại chiến chiến trường, song phương lập trường đều đã đã chú định muốn không chết không thôi .

Trước đó các ngươi Kiếm Vương thành không có chộn rộn còn chưa tính, hiện tại ngươi nếu là xuất thủ, vậy coi như là cùng ta chính đạo võ lâm là địch!"

Thẩm Thiên Vương cười hai tiếng nói: "Lăng Vân Tử đạo trưởng, loại này uy hiếp là không có ý nghĩa .

Ta Kiếm Vương thành tại phía xa Tây Mạc, ngày bình thường không cùng Trung Nguyên võ lâm là địch, cái kia không phải là bởi vì ta Kiếm Vương thành rộng lượng, mà là bởi vì cũng không đủ lợi ích .

Nhưng rất xin lỗi, hiện tại ta Kiếm Vương thành đã thấy thực sự lợi ích, nếu như không ra tay, làm sao có thể xứng đáng mình?

Các ngươi nếu là cũng có thể lấy ra có thể so với Kiếm Hoàn như thế tồn tại, chúng ta cũng có thể hiện tại liền phản công hắn Sở Hưu, người trả giá cao được nha, bán mình cũng muốn thanh mình bán cái trước tốt giá cả ."

Nhìn thấy Thẩm Thiên Vương loại này trần trụi chủ nghĩa công lợi thuyết pháp, Lăng Vân Tử các loại người trong chính đạo cũng là không có cách nào .

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, Kiếm Vương thành liền tuyệt không phải là người lương thiện .

Tại Tây Mạc chỗ kia, vô số Tây Vực tiểu quốc san sát, Kiếm Vương thành đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là siêu nhiên một dạng tồn tại .

Tâm tình tốt giúp bọn hắn hùng bá nhất phương, tâm tình không tốt, tiện tay lấy xuống bọn hắn quốc chủ đầu làm cầu để đá, đều là rất bình thường sự tình .

Đối với Kiếm Vương thành tới nói, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, man di cũng coi là người sao? Cho nên bọn hắn thế nhưng là không có chút nào cảm giác tội lỗi .

Cũng tương tự bởi vì Kiếm Vương thành đối phó là đám kia Tây Vực dị tộc, cho nên cũng không có dẫn tới chính đạo tông môn thảo phạt, nếu không nếu là đem bọn hắn cái kia một bộ cầm tới chính đạo tông môn bên này, thỏa thỏa bị đánh nhập ma đạo ở trong .

Thẩm Thiên Vương cố ý các loại dưới, mắt thấy Lăng Vân Tử không nói gì, hắn lúc này mới lắc đầu thở dài đều: "Xem ra Lăng Vân Tử chưởng giáo là không bỏ ra nổi đả động ta Kiếm Vương thành đồ vật tới, cái kia thật có lỗi, lần này liền chớ có trách ta Kiếm Vương thành không có đứng tại các ngươi bên kia ."

Thẩm Thiên Vương là một cái mặt ngoài thô bạo, nhưng trên thực tế tâm tư cực kỳ tinh tế tỉ mỉ người .

Kiếm Vương thành không có lập trường, chỉ đứng tại mình lập trường để suy nghĩ .

Lần trước Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến Kiếm Vương thành đứng tại chính đạo phía bên kia, là bởi vì Dạ Thiều Nam cái này đương kim ma đạo đệ nhất nhân uy thế quá thịnh .

Mà lần này Kiếm Vương thành lựa chọn đứng ở Sở Hưu bên này, cùng Phương Thất Thiếu kỳ thật cũng không có liên quan quá nhiều, chỉ là bởi vì Kiếm Hoàn loại này đã thất truyền pháp môn tu luyện xác thực đối một tên kiếm giả tới nói rất có sức hấp dẫn, với lại lần này, ma đạo một mạch cũng là bức cực thảm, cho nên hắn có cần phải chuyển đổi một cái lập trường .

Theo Kiếm Vương thành mấy tên võ giả tham chiến, giữa sân thế cục đã triệt để nghịch chuyển .

Thương Thiên Lương bên kia mặc dù bị trọng thương, nhưng đối phó với Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả vẫn là không thành vấn đề .

Còn lại Lữ Phượng Tiên, Lục Giang Hà bọn người cũng có thể lấy một địch nhiều tồn tại, như thế chiến xuống tới, thắng bại thiên bình đã nghiêng .

Thấy cảnh này, Lăng Vân Tử trong mắt lóe lên một vòng kịch liệt sát cơ đến .

Không thể kéo dài nữa!

Lúc đầu hắn là muốn thanh Sở Hưu cho mạnh mẽ mài chết, nhưng theo Kiếm Vương thành gia nhập, nói không chừng không có mài chết Sở Hưu, ngược lại là phía bên mình trước muốn không chịu nổi .

Ma đạo bên kia là liên minh, nhưng liên minh hạch tâm lại là Sở Hưu .

Chỉ cần Sở Hưu bất tử, liên minh liền bất diệt .

Chính đạo hiện tại cũng là liên minh, nhưng liên minh hạch tâm là cái gì, ngay cả bọn hắn chính mình cũng không biết .

Có triển vọng tư oán, có triển vọng trừ ma, có triển vọng lợi ích .

Đủ loại người trộn lẫn ở trong đó, thuận phong thời điểm còn có thể, bất quá một khi gặp được nghịch cảnh, rất có thể trước hết nhất tan tác chính là bọn hắn .

Lăng Vân Tử trường kiếm vẽ qua lòng bàn tay, cực nóng máu tươi dọc theo Thuần Dương kiếm huy sái lấy .

Trường kiếm chỉ thiên, trong chớp nhoáng này, thiên địa đều rất giống dừng lại bình thường, đại nhật quang huy tràn vào Lăng Vân Tử trong cơ thể .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả khống chế nhất phương thiên địa, nhưng cái này nhất phương thiên địa cũng là có cực hạn, Lăng Vân Tử cũng vô pháp khống chế cái kia hạo dương mặt trời chi lực .

Nhưng bây giờ, hắn lại là mạnh mẽ lấy thần binh Thuần Dương làm dẫn, đem cái kia hạo dương mặt trời chi lực tiếp đón được mình cái này nhất phương thiên địa bên trong, tái tạo mặt trời chói chang!

Cảm nhận được cỗ lực lượng kia, Sở Hưu thân hình cấp tốc hướng về hậu phương thối lui .

Thanh một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đều cho dồn đến cực hạn, mặc dù rất đáng được khoe khoang, bất quá nhưng cũng đồng dạng nguy hiểm vô cùng .

Bất quá ngay tại Sở Hưu thân hình khẽ động trong nháy mắt, phía sau hắn lập tức truyền đến vô tận lực kéo, đem Sở Hưu hướng về cái kia mặt trời chói chang bốc lên chỗ nắm kéo .

Giống như mặt trời mới lên ở hướng đông mặt trời mới mọc bình thường, cái kia mặt trời chói chang càng lúc càng lớn, lực kéo cũng là càng ngày càng mạnh .

Bị buộc rơi vào đường cùng, Sở Hưu cũng đành phải tạm thời từ bỏ thoát đi, sau một khắc, quanh người hắn vô biên huyết khí nở rộ bốc lên, giữa thiên địa, từng tiếng Ma Thần gào thét giận tiếng khóc liên tiếp truyền đến .

Huyết Ma Biến Thiên vừa ra, cái kia cỗ cường đại uy thế thậm chí có thể cùng hiện tại Lăng Vân Tử quyết tranh hơn thua .

Bất quá Huyết Ma Biến Thiên uy thế chỉ tồn tại trong nháy mắt, sau một khắc, cũng đã bị cái kia vô tận hạo dương liệt nhật quang mang bao phủ .

Thấy cảnh này, Thẩm Thiên Vương sắc mặt lập tức biến đổi .

Sở Hưu chết hắn không quản, nhưng vấn đề là, ngươi trước thanh Kiếm Hoàn lấy ra lại chết a, hiện tại ngươi chết, Kiếm Hoàn chúng ta quản ai muốn đi? Quả nhiên, lần sau lại làm chuyện loại này, vẫn là trước thanh tiền đặt cọc muốn đi qua tương đối đáng tin cậy .

Ta lúc này Ngụy Thư Nhai nhìn thấy Sở Hưu bị cái kia hạo dương liệt nhật quang mang bao phủ, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức liền muốn muốn đi cứu viện .

Lần này hắn đều đã chỗ làm xong đoạn hậu hẳn phải chết đánh được rồi, hắn một cái đem đi liền Mộc lão đầu tử chết vậy liền chết, nhưng Sở Hưu nếu là cũng đã chết, ẩn ma một mạch, coi như triệt để tản!

Bất quá không đợi hắn động, Lục Giang Hà liền ngăn lại hắn, híp mắt nói: "Yên tâm, vậy lão tử không dễ dàng như vậy chết, có giáo chủ Bất Diệt Ma Đan tại, hắn liền xem như làm lại lớn chết, vậy hội có lưu một chút hi vọng sống .

Huống hồ ngươi còn thật sự cho rằng tiểu tử kia sẽ là loại kia quên mình vì người tính cách? Đừng đùa, hắn nếu là không có vạn toàn dự định, hắn mới sẽ không ngạnh kháng đi lên đâu ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).