Chương 1030: Lui binh

Chương 1030: Lui binh

Lục Giang Hà tuyệt đối không tính là Sở Hưu người thân nhất người, nhưng hắn lại xem như hiểu rõ nhất Sở Hưu người .

Sở Hưu nếu là dễ dàng chết như vậy, vậy hắn vậy cũng không phải là Sở Hưu .

Quả nhiên, tại Lăng Vân Tử cái kia tuyệt cường một kích phía dưới, lấy hai người bọn họ làm trung tâm vài dặm chi địa, đã tận thành một phiến đất hoang vu .

Mặt đất đều bị nhiệt độ nóng rực chỗ hòa tan, trở thành một đám lóng lánh lưu ly rực rỡ kỳ dị tinh thể .

Tại Sở Hưu vị trí cũ, một viên kén máu lập trên mặt đất, sau một khắc, kén máu vỡ ra, lộ ra Sở Hưu cái kia tái nhợt khuôn mặt .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả một kích toàn lực quả thật không phải tốt như vậy ngăn cản, Lăng Vân Tử nếu là lại mạnh hơn một chút, dù là có Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp tại, Sở Hưu cũng là ngăn không được .

Với lại Bất Diệt Ma Đan hiệu quả tại loại này cường đại lực lượng phía dưới đủ khả năng phát huy ra uy năng cũng là lớn nhất .

Khi cái kia cường đại Thuần Dương chi lực thấu qua kén máu hướng về Sở Hưu trong cơ thể đánh tới lúc, đổi thành những người khác chỉ sợ sẽ làm bị thương thế càng ngày càng nặng .

Nhưng bởi vì có Bất Diệt Ma Đan tại, chỉ cần cỗ lực lượng này không có mạnh đến trong nháy mắt liền đem Sở Hưu nhục thân phá hủy, Bất Diệt Ma Đan đều có thể đem cỗ lực lượng này tạm thời triệt tiêu .

Lăng Vân Tử nhìn xem Sở Hưu, ánh mắt bên trong kiêng kị đã là tột đỉnh .

Lấy Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ngạnh kháng hắn vị này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả một kích toàn lực, nhưng Sở Hưu lại là như cũ có thể ngăn trở, loại thực lực này đã để người kinh hãi không dứt .

Hiện tại Sở Hưu mặc dù thực lực cường đại, nhưng hắn còn trẻ .

Tất cả mọi người đều coi là Sở Hưu kinh khủng nhất là hắn thực lực, là hắn cái kia thủ đoạn tàn nhẫn .

Nhưng thật tình không biết, Sở Hưu làm người kiêng kỵ nhất lại là tuổi của hắn, bởi vì hắn tương lai, có vô số loại khả năng!

Đợi một thời gian, hắn hội sẽ không trở thành kế tiếp Dạ Thiều Nam? Hội sẽ không trở thành kế tiếp, Độc Cô Duy Ngã!

Lăng Vân Tử đã không dám tưởng tượng tiếp, lúc này hắn đối với Sở Hưu kiêng kị thậm chí đã đến đỉnh phong .

Toàn bộ ẩn ma một mạch, cũng không bằng một cái Sở Hưu tới uy hiếp lớn .

Hắn đã hạ quyết tâm, lần này nhất định phải đem Sở Hưu tru sát ngay tại chỗ, cho dù là liều mạng mình thụ thương, vậy muốn chém giết Sở Hưu .

Bất quá đúng lúc này, một tên Chân Vũ Giáo võ giả lại là lấy ra một mặt trận bàn, phía trên kia trận đạo quang huy lóe ra, hội tụ thành từng cái phù văn tràn vào trong cơ thể hắn .

Đợi đến hắn đọc xong cái kia phù văn bên trong nội dung về sau, cái kia Chân Vũ Giáo võ giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hô lớn: "Không xong! Chưởng giáo, Đông Tề lui binh!

Vừa mới có tin tức truyền đến, hải ngoại chi địa võ giả cường công Đông Tề bờ biển biên giới, Đông Tề nơi đó bởi vì không người trấn giữ, đã là vỡ tan ngàn dặm, trong vòng một ngày liền bị mất hai cái quận!

Đông Tề hiện tại đã triệu hồi tất cả Cửu Biên Cường Quân, đồng thời Bắc Yên Trấn Quốc Ngũ Quân vậy bắt đầu hướng về Thương Mang Sơn xuất phát, đến đây trợ giúp Ngụy quận!"

Nghe xong lời này, ở đây tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi .

Ai đều không nghĩ tới, lần này trước hết nhất lui vậy mà không phải bọn hắn, mà là Đông Tề .

Nhưng bọn hắn lại vậy không có biện pháp nào, chính đạo võ lâm cùng Đông Tề triều đình chỉ là liên thủ mà thôi, Đông Tề bên kia muốn lui, bọn hắn lại có thể làm sao?

Với lại lấy Lữ Hạo Xương tính cách, xảy ra lớn như vậy sự tình Lữ Hạo Xương nếu là không lùi lời nói, vậy hắn nhưng cũng không phải là Lữ Hạo Xương .

Đổi thành một vị quả quyết có quyết đoán đế vương, bọn hắn có lẽ còn hội kiên trì, dù sao Bắc Yên bên này cũng đã gần muốn tan tác, các loại triệt để đánh tan Bắc Yên, lại đi giải quyết Đông Hải những cái kia võ giả cũng không muộn, dù sao cái sau chỉ là tiển giới chi tật, chỉ bằng Đông Hải những cái kia võ giả, vậy không có khả năng trực tiếp chiếm cứ Đông Tề .

Nhưng vấn đề là, Lữ Hạo Xương lại là căn bản cũng không có loại này quyết đoán .

Đối với Lữ Hạo Xương tới nói, có thể bảo vệ tốt tổ tông lưu lại gia nghiệp liền đã coi như là hợp cách, cái khác công tích có thể có liền có, không có, hắn vậy không quan tâm .

Hắn ranh giới cuối cùng chính là tổ tông gia nghiệp không thể ném, cho nên hắn không dám đi cược ván này .

Mọi người tại đây nghe được Đông Tề lui binh tin tức, những Đông Tề đó chính đạo võ giả, một bộ phân tán tu ra thân cùng môn phái khác người, liếc nhau, đều lặng yên không một tiếng động rút khỏi chiến đoàn, trực tiếp rút đi .

Đông Tề lui, bọn hắn ván này đã thua, tiếp tục đánh xuống, ngoại trừ tăng thêm thương vong, một chút tác dụng đều không có .

Bọn hắn bản cũng là bởi vì lợi ích mà đến, giờ phút này đã không nhìn thấy lợi ích, cái kia tiếp tục đánh xuống còn có ý gì?

Bọn hắn đi lần này, lại là phảng phất tuyết lở bình thường, đưa tới phản ứng dây chuyền, nguyên bản không có ý định đi, vậy bắt đầu lui bước .

Chính đạo bên này bản thân liền là một cái liên minh, trước đó trận chiến đầu tiên lúc, liền đã có chút không ổn định cảm giác, lúc này càng là như vậy .

Mắt thấy lấy liên minh chính đạo những người kia lần lượt rút đi, Hàn Cửu Tư bọn người mong muốn cản, nhưng lại làm sao có thể ngăn được?

Trong nháy mắt, nguyên bản chiếm cứ nhân số ưu thế chính đạo tông môn, lại là lập tức thanh không đem gần một nửa nhân số .

Sở Hưu sắc mặt trắng bệch nhìn xem Lăng Vân Tử, cười lạnh nói: "Lăng Vân Tử chưởng giáo, tiếp tục đánh a, đánh cược một keo, đến tột cùng là ta trước chống đỡ không nổi, vẫn là ngươi bên kia trước chống đỡ không nổi ."

Lăng Vân Tử sắc mặt đã là âm trầm vô cùng, trước mắt cái này cảnh tượng, cơ hồ cùng ngày xưa hắn suất lĩnh Thuần Dương Đạo Môn tiến đánh Sở Hưu lúc như đúc như thế, hắn lại lâm vào loại này lưỡng nan lựa chọn làm bên trong .

Hắn có thể nhìn ra, Sở Hưu lúc này trạng thái cũng không tốt, mặc dù hắn có thể ngạnh kháng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lực lượng, nhưng hắn dù sao không phải Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, hắn có thể gánh vác được nhất thời, nhưng Lăng Vân Tử lại là không tin hắn có thể khiêng đến cuối cùng .

Nhưng vấn đề là, chính đạo bên này đi một nửa người, hắn bên này đệ tử cũng đều là khí thế đê mê, trái lại ma đạo bên kia, mặc dù cũng là người người mang thương, nhưng là khí thế dâng cao .

Cứ như vậy, tiếp tục đánh xuống, bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn, còn có Chân Vũ Giáo, cùng với khác tông môn còn có thể không kiên trì được? Cho nên hiện tại, lại trở thành loại này xấu hổ hoàn cảnh .

Nửa ngày về sau, Lăng Vân Tử nhắm mắt lại, quát khẽ nói: "Lui!"

Hắn vẫn là không có cùng Sở Hưu đánh đến đồng quy vu tận quyết tâm, phải nói, liền xem như hắn có, Thuần Dương Đạo Môn cũng không có .

Theo Thuần Dương Đạo Môn rời khỏi, toàn bộ liên minh chính đạo đã triệt để sụp đổ, cái này khiến ở đây tất cả nhưng ma đạo võ giả toàn bộ thở dài một hơi .

Lần này bọn hắn không có thắng, nhưng lại thành công gắng đến tới .

Đám người còn không có nói chút cái gì, Thẩm Thiên Vương cũng đã mang người đi tới tới, nhìn xem Sở Hưu không nói lời nào, ý kia đã rất rõ ràng .

Sở Hưu vậy không có để ý, trực tiếp đem Kiếm Hoàn ném cho Thẩm Thiên Vương .

Thứ này hắn giữ lại cũng vô dụng, đổi được Kiếm Vương thành hỗ trợ cũng coi là đáng giá .

Phương Thất Thiếu ở một bên cười hắc hắc nói: "Sở huynh, lần này ngươi vừa vặn rất tốt tốt cám ơn ta, Thuần Dương Đạo Môn đám người kia ra tay với ngươi, ta thế nhưng là kiên định không thay đổi nhưng đứng tại ngươi bên kia .

Bắc Yên bên kia ngươi thế nhưng là địa chủ, về sau ta đến Bắc Yên, có phải hay không đi dạo thanh lâu đều không cần tốn tiền?"

"Mang xuống!"

Thẩm Thiên Vương mặt đen lên rống lên một tiếng, Bạch Tiềm lập tức đem Phương Thất Thiếu cho kéo xuống, tránh khỏi hắn ở chỗ này ảnh hưởng Kiếm Vương thành mặt mũi .

Ngày xưa Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu thế nhưng là cùng một thời đại nhưng Long Hổ bảng tuấn kiệt .

Nhưng nhìn xem Sở Hưu nhìn nhìn lại hắn Phương Thất Thiếu, Thẩm Thiên Vương càng xem càng có một loại mong muốn đem Phương Thất Thiếu đẩy ra ngoài đánh một trận xúc động .

Ho khan một tiếng, Thẩm Thiên Vương trầm giọng nói: "Sở đại nhân, cái này mai Kiếm Hoàn ngươi là ở nơi nào phát hiện? Ngươi nếu là phát hiện một tòa kiếm đạo cao thủ di tích, ta Kiếm Vương thành nguyện ý hoa lớn đại giới đến giao dịch ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Thẩm chưởng môn sợ là phải thất vọng, Kiếm Hoàn chỉ là ta tại hải ngoại chi địa ngoài ý muốn đoạt được, cũng không phải là phát hiện cái gì di tích ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Thẩm Thiên Vương cũng đành phải coi như thôi, bất quá hắn lại như cũ rất là hiếu kỳ nói: "Sở đại nhân, có kiện sự tình ta rất hiếu kì, ngươi đến tột cùng là làm sao thuyết phục hải ngoại chi địa đám người kia xuất thủ? Ta cùng hải ngoại chi địa nhưng đám kia võ giả tiếp xúc qua, đều là một đám không thấy thỏ không thả chim ưng hạng người, không nhìn thấy tuyệt đối chỗ tốt, bọn hắn thế nhưng là sẽ không xuất thủ .

Đặc biệt là Chí Tôn đảo cái kia cái gì Hoắc Ngũ Gia, cái kia tên mõ già thế nhưng là cực kỳ khó đối phó .

Đương nhiên như là sự tình này liên quan đến Sở đại nhân một chút bí ẩn, cái kia không nói cũng thành, tại hạ chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi ."

Thẩm Thiên Vương vậy biết mình là thân phận gì, hắn lần này mặc dù là đứng ở Sở Hưu bên này, nhưng lại cũng không đại biểu hắn một mực đều hội đứng tại Sở Hưu bên này, song phương tính không được minh hữu, chỉ có thể nói là trao đổi ích lợi mà thôi, Sở Hưu không nói cho hắn, cũng thuộc về bình thường .

Lúc này nó Ngụy Thư Nhai các cái khác ẩn ma một mạch người đều đang nhìn lấy Sở Hưu, hiển nhiên bọn hắn cũng đều là đối Sở Hưu tại hải ngoại chi địa làm ra những chuyện kia có chút hiếu kỳ .

Những chuyện này cũng không phải cái gì không phải phải ẩn giấu, Sở Hưu chỉ là cười cười nói: "Rất đơn giản, ta vừa tới hải ngoại chi địa lúc, bọn hắn cũng là không thế nào nguyện ý phối hợp, đặc biệt là vị kia Hoắc Ngũ Gia .

Cho nên, ta liền thanh cái kia Hoắc Ngũ Gia giết, thanh Chí Tôn đảo một mạch tiêu diệt, để nguyện ý cùng ta hợp tác, nguyện ý giúp chúng ta khống chế hải ngoại chi địa, như vậy cũng tốt đi ."

Nghe được Sở Hưu như thế hời hợt thanh sự tình trải qua nói ra, ở trong sân người đều là lạnh cả tim .

Đi một chuyến hải ngoại chi địa, Sở Hưu vậy mà thanh toàn bộ hải ngoại chi thế lực đều cho lật ngược, loại hành vi này đơn giản khiến người ta không rét mà run .

Hắn nói lúc hời hợt, nhưng trên thực tế ở trong đó đến tột cùng giết bao nhiêu người, lại chảy bao nhiêu máu, lại có ai biết?

Cho dù là Thẩm Thiên Vương, lúc này cũng không thể không nói một cái chữ phục, trực tiếp cáo từ rời đi .

Hắn cũng không dám lại nghe, sợ lại nghe tiếp, nghe được cái gì hủy tam quan đồ vật .

Đợi đến Thẩm Thiên Vương sau khi đi, Sở Hưu đối mọi người tại đây chắp tay nói: "Chư vị, vất vả ."

Ẩn ma một mạch coi Sở Hưu là làm là hạch tâm, nhưng ở trong đó cũng không thể gạt bỏ những người khác tác dụng .

Lần này nếu không phải là không có bọn hắn, Sở Hưu liền xem như thuyết phục Đông Hải võ lâm thế lực xuất thủ, Bắc Yên vậy kiên trì không đến bây giờ .

Bất quá một trận chiến này ngược lại vậy không phải là không có chỗ tốt .

Sở Hưu dưới trướng mặc dù tổn thất một chút người, bất quá lại cũng có một số người thực lực đại trướng .

Lữ Phượng Tiên đã bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, thậm chí ngay cả Sở Hưu đều là kinh ngạc vô cùng .

Ngày xưa Long Hổ bảng bên trên cái kia chút tuấn kiệt, công nhận mạnh nhất hẳn là Sở Hưu, Tông Huyền cùng Trương Thừa Trinh .

Lữ Phượng Tiên mặc dù bởi vì Nhan Phi Yên sự tình cực kỳ có chủ đề tính, bất quá còn có phần lớn người cho rằng, Lữ Phượng Tiên không cách nào cùng ba người kia so sánh .

Kết quả hiện tại Lữ Phượng Tiên lại là trở thành Sở Hưu cái kia một đời Long Hổ bảng bên trong, vị thứ hai bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, cái này đủ để kinh bạo một vùng con mắt .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).