Chương 1031: Hai vị Ma Tôn

Chương 1031: Hai vị Ma Tôn

Lữ Phượng Tiên tiến bộ xem như rõ như ban ngày, nhưng những người khác lại cũng không kém, tỉ như Mai Khinh Liên .

Mai Khinh Liên mặc dù không có bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, bất quá Sở Hưu cũng có thể cảm giác được, nàng khoảng cách Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, có lẽ đối phương lại bế quan một lần, chính là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Thương Thiên Lương tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi lần trước nếu là đại khí một chút, để cho ta thanh Thương thành người đều cho mang ra, lần này nói không chừng liền sẽ không đánh gian nan như thế ."

Sở Hưu nói thẳng: "Không có vấn đề, lần tiếp theo ta liền đem Thương thành người đều từ Lục Đô bên trong mang ra ."

Thương Thiên Lương hồ nghi nhìn Sở Hưu một chút, tiểu tử này lúc nào như thế hào phóng?

Sở Hưu không phải hào phóng, mà là Thương Thiên Lương lần này toàn tâm toàn lực đứng ở bên phía hắn, thắng được Sở Hưu tín nhiệm mà thôi .

Sở Hưu là một cái rất đa nghi người, nhưng trái lại, như là có người có thể thắng được Sở Hưu tín nhiệm, cái kia Sở Hưu cũng tương tự hội bất kể hồi báo cho hắn đủ tốt chỗ .

Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Thắng thuận tiện, những năm gần đây ta ma đạo một mạch đã trải qua nhiều như vậy mưa gió, có thể kiên trì đến bây giờ cũng là không dễ dàng .

Lần này mặc dù hung hiểm, nhưng lão phu biết, ta ma đạo một mạch còn có thể gắng đi qua ."

Trử Vô Kỵ ở một bên trêu đùa: "Ngụy lão ngươi trước đó cũng không phải nói như vậy, ngươi nhưng còn chuẩn bị liều lên tính mạng mình đoạn hậu đâu ."

Ngụy Thư Nhai trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Ma đạo một mạch có thể sống tới, cùng lão già ta chết hay không có quan hệ gì? Đừng ở chỗ này tranh cãi ."

Vung tay lên, Ngụy Thư Nhai nói: "Đi, có chuyện gì các loại trở về rồi hãy nói, trước thanh người bị thương đều đưa đến Phong thần y nơi đó đi trị liệu ."

Một trận chiến này ẩn ma một mạch tổn thất cũng không ít, chỉ là tầng dưới chót võ giả tử thương liền tiếp cận một phần năm .

Loại tổn thất này đổi thành những tông môn khác chỉ sợ sớm đã không kiên trì nổi, đây cũng chính là Sở Hưu cùng Ngụy Thư Nhai uy vọng cao, này mới khiến bọn hắn chịu tới hiện tại .

Đúng lúc này, Triệu Nguyên Phong đi tới, thái độ dị thường khiêm tốn nói: "Sở đại nhân, lần này ta Giang Sơn Các nhưng thật ra là không muốn cùng ngài là địch .

Nhưng Đông Tề bên kia thiên hoa loạn trụy nói một tràng, cộng thêm chúng ta cũng biết Bắc Yên là đang lợi dụng chúng ta, cho nên lúc này mới phản bội, còn xin Sở đại nhân thứ lỗi ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Triệu các chủ không cần để ý, ngươi nỗi khổ tâm ta là biết, người trong giang hồ, thân bất do kỷ mà .

Ta Sở Hưu nói lời giữ lời, trước đó nói qua không truy cứu ngươi trách nhiệm, liền không truy cứu .

Đợi chút nữa ngươi chỉ cần đi Bắc Yên, tại trước mặt bệ hạ nhận cái sai, vấn đề này vậy liền đi qua .

Thậm chí ngươi cái này Vệ quốc, nói không chừng cũng có thể bảo tồn ."

Triệu Nguyên Phong không nghĩ tới, luôn luôn bị đồn đãi là lòng dạ nhỏ mọn, làm người có thù tất báo Sở Hưu lại có rộng lượng như vậy một mặt, thậm chí hắn đều làm xong xuất huyết nhiều chuẩn bị, không nghĩ tới lại bị Sở Hưu dễ dàng như vậy liền cho vén tới .

Xem ra có đôi khi truyền ngôn quả thật là không thật, vị này Sở đại nhân ra tay mặc dù tàn nhẫn vô cùng, bất quá cái này lòng dạ vẫn là rất rộng lớn .

Đợi đến Triệu Nguyên Phong sau khi đi, một đám người đều dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu .

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Chư vị, đều nhìn ta như vậy làm gì a?"

Lục Giang Hà nghi ngờ nói: "Tiểu tử ngươi lúc nào trở nên hào phóng như vậy? Cái này hai mặt gia hỏa ngươi nói buông liền buông?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Liền bởi vì hắn là hai mặt người, ta lựa chọn tha hắn một lần .

Triệu Nguyên Phong, hoặc là nói là toàn bộ Giang Sơn Các trong mắt chỉ có lợi ích, không có cái khác .

Ta giết hắn nghĩa phụ, ngươi nhưng từng nhìn thấy hắn có cái gì tâm tình bi thương?

Loại người này không đáng sợ, chỉ cần ta một mực có thể bảo trì đầy đủ lực lượng, đối phương liền tuyệt đối không dám làm loạn .

Huống hồ lần này, Triệu Nguyên Phong xem như thanh Đông Tề cho đắc tội thảm rồi .

Kẻ phản bội đáng giận, nhưng liên tiếp phản bội hai lần kẻ phản bội ghê tởm hơn .

Bắc Yên bên này không chứa chấp hắn, toàn bộ Trung Nguyên võ lâm đều không có hắn Giang Sơn Các dung thân chi địa ."

Nói xong về sau, một đám người cũng không có lại trì hoãn, vội vàng thanh người đều cho mang về đến Trấn Võ Đường đi, giao cho Phong Bất Bình đến trị liệu .

Đồng thời Sở Hưu cũng nghe nói gần nhất trong khoảng thời gian này đã phát sinh đủ loại sự tình .

Nghe nói Tư Đồ Khí vậy mà liên hợp Tư Vô Nhai bọn người muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, đào ẩn ma một mạch, phải nói là hắn Sở Hưu căn cơ, Sở Hưu trong mắt không khỏi lộ ra một vòng sát cơ đến .

Cướp bên ngoài trước phải an, đám gia hoả này xác thực muốn tìm một cái thời gian giải quyết .

Trên thực tế trước đó Côn Luân Ma giáo quật khởi thời điểm, vậy đã trải qua loại chuyện này .

Chỉ bất quá khi đó Độc Cô Duy Ngã cùng Côn Luân Ma giáo thực lực đều đủ mạnh, cách làm có thể nói là đơn giản thô bạo đến cực hạn, một chữ, giết!

Thanh tất cả phản đối Côn Luân Ma giáo người giết hô to tha mạng, hô to Thánh giáo thiên thu vạn đại, toàn bộ Côn Luân Ma giáo tự nhiên cũng liền thống nhất, tự nhiên cũng không có phản đối thanh âm .

Hiện tại Sở Hưu cũng muốn muốn làm như thế, lấy hắn thực lực bây giờ, mong muốn thanh đám gia hoả này đều giải quyết, cũng không phải là việc khó gì .

Nhưng bây giờ Sở Hưu trong tay sự tình quá nhiều, với lại ẩn ma một mạch bên trong, còn có Xích Luyện Ma Tông cùng Du Ma Nhai loại này duy trì trung lập người .

Sở Hưu một khi hạ sát thủ, bọn hắn chưa chừng vậy sẽ ra tay hoặc là ngăn cản, cho nên Sở Hưu còn phải nghĩ một cái phù hợp lý do đến giải quyết bọn hắn mới được .

Nghe bọn hắn nói xong cái này chút về sau, Sở Hưu vậy thanh trong khoảng thời gian này hắn tại hải ngoại hành trình cùng đám người nói một bản .

Mặc dù trước đó mọi người đã biết, Sở Hưu bên ngoài hải chi địa đại sát một mạch, nhưng lúc này nghe được Sở Hưu kỹ càng thanh sự tình nói ra về sau, bọn hắn vẫn là không nhịn được trong lòng kinh hãi, đồng thời cũng là vì hải ngoại chi địa những cái kia võ giả mặc niệm .

Lần này rõ ràng liền là Sở Hưu cùng chính đạo võ lâm ở giữa kịch chiến, kết quả tổn thất lớn nhất không phải Sở Hưu bên này, cũng không phải chính đạo võ lâm bên này, lại là hải ngoại võ lâm bên này, cái này cũng có chút chọc cười .

Đặc biệt là nghe nói Hoắc Hành Tôn mong muốn thu Sở Hưu làm nghĩa tử lúc, bọn hắn cho rằng cái kia Hoắc Hành Tôn thuần túy liền là ngại mình sống quá dài, hoặc là nói là lão thiên đều cảm giác hắn sống quá dài, cho nên để hắn tại thời khắc mấu chốt mất trí, làm ra như thế một cái tìm đường chết quyết định đến .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên đối Lục Giang Hà hỏi: "Ta tại Hoắc Hành Tôn bên người gặp một tên võ giả, hắn chỗ thi triển vậy mà lúc Côn Luân Ma giáo chính thống nhất truyền thừa .

Ta Diệt Tam Liên Thành Tiễn hắn hội, Độc Cô giáo chủ Thiên Ma Chưởng hắn vậy hội .

Đồng dạng hắn còn ngưng tụ ra một tôn pháp tướng đến, cái kia pháp tướng ngực thông thấu, nhưng lại có thể hút nạp vặn vẹo cương khí lực lượng .

Ta thăm dò hắn ký ức, kết quả lại là thấy được hai tôn toàn thân tản ra ma khí thi thể ngồi ngay ngắn ở thanh đồng vương tọa phía trên, hắn một thân Ma giáo võ công, chính là được từ nơi đó .

Lão Lục, ngươi có thể hay không từ cùng cái này chút đoạn ngắn bên trong, nhìn ra thân phận đối phương?"

Lục Giang Hà đột nhiên đứng lên đến, thanh âm mang theo lấy một chút kích động nói: "Trong đó có một người là Vô Tâm Ma Tôn! Đó là Vô Tâm Ma Tôn đặc thù pháp tướng .

Với lại nếu như ta không có đoán sai lời nói, hai người kia khẳng định là tứ đại Ma Tôn bên trong hai cái .

Cái kia thanh đồng vương tọa là ta Thánh giáo Ma Tôn chuyên môn chỗ ngồi, chỉ có tứ đại Ma Tôn mới có tư cách có được, điểm ấy Ngụy lão đầu hẳn phải biết ."

Ngụy Thư Nhai ở một bên gật đầu nói: "Không sai biệt lắm là như thế này, hiện tại ẩn ma một mạch nghị sự thời điểm, ngồi thanh đồng vương tọa, chính là mô phỏng ngày xưa tứ đại Ma Tôn cái kia khoản, bất quá chân chính thanh đồng vương tọa, sớm tại Côn Luân Ma giáo hủy diệt thời điểm, liền đã biến mất không thấy ."

Lục Giang Hà nói tiếp: "Bọn hắn hội Diệt Tam Liên Thành Tiễn rất bình thường, Diệt Tam Liên Thành Tiễn là giáo chủ từ Đại Hắc Thiên Ma Giáo ở trong mang ra, ai có hứng thú đều có thể đi sửa đi .

Chỉ bất quá ngoại trừ giáo chủ bên ngoài, không ai có thể ngộ đạo diệt thế chi hỏa tinh túy, hoặc là cùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn có chút không phù hợp, cho nên bọn hắn liền xem như tu luyện, nhưng vậy cơ hồ không có sử dụng qua .

Tiểu tử ngươi vận khí này còn khi thực là không tồi, đi một chuyến hải ngoại vậy mà cũng có thể tìm tới cơ duyên này ."

Mọi người tại đây đều vô ý thức nhìn Lữ Phượng Tiên một chút, nếu là nói vận khí, Sở Hưu thật đúng là không thể cùng vị này so sánh .

Sở Hưu gật đầu nói: "Cho nên ta chuẩn bị chờ mấy ngày nữa, mọi người đều tu dưỡng tốt về sau, lại đi một lần Đông Hải, tìm tới hai vị Ma Tôn truyền thừa ."

Lại cùng đám người hàn huyên vài câu về sau, mọi người liền nên tu luyện đi tu luyện, nên dưỡng thương đi dưỡng thương .

Bất quá Sở Hưu lại phát hiện Lữ Phượng Tiên cũng không có đi tu luyện, hắn không khỏi kinh ngạc nói: "Lữ huynh, ngươi không chuẩn bị đi bế quan một đoạn thời gian, ổn định một cái tự thân cảnh giới mà?"

Lữ Phượng Tiên gãi gãi đầu nói: "Ta giống như cũng không cần phải đi ổn định cảnh giới, bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc, Lữ Ôn Hầu mảnh vỡ nguyên thần đã triệt để cùng ta dung hợp, cho nên hiện tại ta không riêng không cần đi tu luyện, ngược lại cảm giác mình đã hoàn toàn chưởng khống lấy Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lực lượng ."

Sở Hưu nghe vậy không khỏi có chút im lặng .

Mới Lục Giang Hà còn nói hắn vận khí tốt, chân chính có lấy đại khí vận mang theo người, vẫn là Lữ Phượng Tiên .

"Sở huynh, lần này, ngươi có vẻ như phải cẩn thận, ta có thể cảm giác được, Thuần Dương Đạo Môn, hoặc là nói là toàn bộ chính đạo tông môn, là sẽ không từ bỏ ý đồ, các loại lần tiếp theo bọn hắn lại ra tay lúc, uy thế sợ không phải hiện tại như vậy ."

Lữ Phượng Tiên không phải cực kỳ am hiểu cái này quyền mưu phương diện đồ vật, nhưng hắn liền xem như lại không am hiểu, cũng có thể cảm giác được hiện tại Sở Hưu đối khắp cả chính đạo tông môn uy hiếp .

Uy hiếp chùa Đại Quang Minh, tại Đông Hải nhấc lên giết chóc, phá cục liên minh chính đạo .

Sở Hưu chỗ làm được đây hết thảy, nó uy hiếp lực đã không thể so với Dạ Thiều Nam phải kém .

Khi Sở Hưu còn không có Dạ Thiều Nam loại thực lực đó thời điểm, hắn liền đã có có thể so với Dạ Thiều Nam uy hiếp lực, nếu như chờ Sở Hưu đến Dạ Thiều Nam loại cảnh giới đó, hắn lại nên kinh khủng đến mức nào?

Điểm ấy những người khác không dám nghĩ, cũng không dám nói, dù sao lần tiếp theo chính ma đại chiến nếu là lại bắt đầu, cái kia chỉ sợ sẽ là chân chính muốn phân sinh tử thời điểm .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cái này chút ta cũng nghĩ đến, nhưng đợi đến bọn hắn lần sau xuất thủ lúc, ta Sở Hưu, vậy như thế không phải hiện tại Sở Hưu .

Hiện tại bọn hắn không làm gì được ta, tương lai, càng không làm gì được ta!"

Nhìn thấy Sở Hưu nói như vậy, Lữ Phượng Tiên liền an tâm, bởi vì Sở Hưu cũng không phải là một cái hội nói mạnh miệng người, hắn có cái này thanh ta, mới có thể nói loại lời này .

Lữ Phượng Tiên bằng hữu rất nhiều, nhưng có thể hiểu nhau đến cuối cùng, lại là không có mấy cái .

Sở Hưu là từ hắn không quan trọng thời điểm liền quen biết hảo hữu, cho nên hắn không muốn Sở Hưu xảy ra chuyện .

Sở Hưu giúp qua hắn quá nhiều, nhưng hắn thực lực có hạn, có thể báo lại Sở Hưu vậy liền chỉ có nhiều như vậy .

Lần tiếp theo chính ma đại chiến mở ra, dù là uy hiếp càng lớn, thực lực mạnh hơn, Lữ Phượng Tiên vậy vẫn như cũ hội cầm hắn Phương Thiên Họa Kích lần nữa xông đi lên .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).