Chương 1032: Lại đến Đông Hải

Chương 1032: Lại đến Đông Hải

Sở Hưu tại Trấn Võ Đường ngây người ba tháng thời gian, ba tháng này thời gian Sở Hưu cũng không có nhàn rỗi, đại chiến qua đi, hắn làm ẩn ma một mạch, Trấn Võ Đường các loại nhóm thế lực người chấp chưởng, có rất rất nhiều sự tình cần hắn đến xử lý .

Bắc Yên triều đình nơi đó cần hắn đi báo cáo chuẩn bị một cái, lần này đại chiến qua đi, Bắc Yên ngược lại là đến lợi người, bởi vì lại một lần nữa thắng Đông Tề, triệt để thanh Lữ Hạo Xương còn sót lại cái kia một chút xíu dã tâm đều cho đánh không có, cho nên Bắc Yên từ hiện tại đến Lữ Hạo Xương chết mới thôi, là không cần lo lắng đến từ Đông Tề bên kia uy hiếp .

Đồng thời Triệu Nguyên Phong cũng là ngoan ngoãn đi Bắc Yên triều đình tạ tội, thái độ biểu hiện thập phần khiêm cung .

Sở Hưu còn tìm một cái thời gian đi một chuyến Lục Đô, thanh cuối cùng Thương thành người đều cho mang ra ngoài .

Kỳ thật Sở Hưu đối với trong Thương thành những người khác vậy có hứng thú, bất quá hắn nhưng không có biến thành hành động .

Nguyên nhân rất đơn giản, những người kia, hiện tại còn không phải hắn có năng lực có thể khống chế .

Sở Hưu có thể khống chế Thương thành người, là bởi vì có Thương Thiên Lương tại .

Hiện tại Thương Thiên Lương đã hoàn toàn đứng ở hắn bên này, mà Thương Thiên Lương có thể hoàn toàn khống chế Thương thành .

Về phần cái khác Lục Đô bên trong người, Sở Hưu nhưng không dám hứa chắc .

Mai Khinh Liên phía bên kia, nàng chỉ dùng không đến một tháng thời gian, cũng đã thuận lợi bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Sở Hưu tại cửa ra vào nghênh đón nàng xuất quan, nhìn thấy Sở Hưu tại đứng nơi đó, Mai Khinh Liên đắc ý tươi đẹp một cười: "Trước kia luôn luôn ta ở chỗ này nghênh đón ngươi xuất quan, khó được hiện tại ta vậy có một lần loại đãi ngộ này ."

Sở Hưu thiên phú không thể nghi ngờ là cực kỳ để cho người ta tuyệt vọng .

Tối thiểu Mai Khinh Liên nhìn thấy hắn bế quan đột phá cảnh giới số lần liền có rất nhiều, mỗi một lần Sở Hưu đều sẽ cho người mang đến kinh hỉ hoặc là nói là kinh hãi .

Mà lần này nàng đột phá Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, không dám nói có thể cùng Sở Hưu so sánh, nhưng tối thiểu sẽ không mỗi lần đều bị đánh như vậy đánh .

Vừa mới bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh Mai Khinh Liên quanh thân có một cỗ cực kỳ cảm giác quái dị .

Mặc dù nàng tướng mạo không có biến hóa chút nào, nhưng khí chất lại là trở nên càng thêm tươi đẹp động lòng người, vô cùng dụ hoặc, thậm chí Sở Hưu vừa mới thấy được nàng lúc, đều bị kinh diễm một cái .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không có việc gì, đợi chút nữa ngươi liền hội lần nữa thói quen nghênh đón ta xuất quan ."

Mai Khinh Liên dọa che miệng: "Ngươi muốn bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới?"

Đổi thành những người khác, Mai Khinh Liên khẳng định sẽ cho rằng đối phương là tại người si nói mộng .

Nhưng đổi thành Sở Hưu nha, cái này thật đúng là không nhất định .

Sở Hưu một mặt nghiêm trang nói: "Ngươi đoán ."

Nói xong Sở Hưu trực tiếp rời đi, chỉ để lại Mai Khinh Liên một mặt kinh nghi bất định, nàng là thật không mò ra Sở Hưu nói là thật, hay là tại lừa nàng .

Ba tháng về sau, Sở Hưu bên này sự tình đều xử lý không sai biệt lắm, hắn lúc này mới chuẩn bị tiến về hải ngoại chi địa .

Bởi vì lần này sự tình cùng ma đạo một mạch có quan hệ, cho nên Sở Hưu liền chỉ dẫn theo ẩn ma một mạch bên này người tiến về .

Có Ngụy Thư Nhai, Lục Giang Hà, Mai Khinh Liên cùng Trử Vô Kỵ bốn người .

Dưới mắt Sở Hưu cùng Đông Tề bên này vừa mới khai chiến, ngược lại không tốt từ Đông Tề đi qua, cho nên hắn liền như lần trước như vậy, đi trước Nam hải Đệ Lục Thiên Ma Tông, quản Y Ba Tuần mượn một chiếc thuyền, trực tiếp từ Nam hải chạy nhanh hướng Đông Hải .

Lúc này Đông Hải Chí Tôn đảo bên trên, lúc này Chí Tôn đảo đã sửa lại danh tự, gọi Thanh Phong đảo .

Bách Đông Lai người này vẫn là rất hội lung lạc lòng người, hắn biết mình không cách nào cùng Hoắc Hành Tôn so sánh, đi lực lượng tuyệt đối bá đạo lộ tuyến, cho nên hắn liền đi thân dân lộ tuyến .

Bách Đông Lai công nhiên tuyên bố, Thanh Phong Hải không có chí tôn, chỗ lấy Chí Tôn đảo đổi tên là Thanh Phong đảo, ý tứ là tất cả Thanh Phong Hải võ giả tổng cộng có hòn đảo, ai đều có thể lên đảo, nhưng trên thực tế, Chí Tôn đảo vẫn là về Bách Đông Lai bọn người chấp chưởng .

Lúc này Bách Đông Lai đang tại Chí Tôn đảo bên trên xử lý một chút phức tạp sự tình .

Trở thành Thanh Phong Hải trên thực tế người quản lý, Bách Đông Lai trong tay cũng là có một đống phiền toái sự tình .

Lúc này bỗng nhiên có hạ nhân đến báo nói, Sở đại nhân trở về, Bách Đông Lai lập tức trong lòng giật mình .

Không sai, chỉ có kinh, không có vui .

Kinh lịch qua Chí Tôn đảo trận chiến kia, Bách Đông Lai kiến thức qua Sở Hưu cái kia cường đại đến làm cho người run rẩy lực lượng, nhưng tương tự, loại lực lượng kia cũng là để hắn vô cùng kiêng kỵ .

Cùng Sở Hưu hợp tác chỉ có một lần liền đầy đủ rồi, hắn vậy dựa theo Sở Hưu yêu cầu, tiến công Đông Tề, thuận tiện cướp đoạt tới đại lượng tài nguyên .

Lúc đầu hắn coi là song phương liên hệ hẳn là cứ tính như vậy, bao quát lần trước Sở Hưu nói bọn hắn còn sẽ gặp mặt cái gì, Bách Đông Lai cũng chỉ khi đây là Sở Hưu một cái lời khách khí, không nghĩ tới hắn lại còn thật đã tìm tới cửa, cái này khiến Bách Đông Lai tại không biết làm sao đồng thời, càng là trong lòng ngờ vực vô căn cứ lấy, Sở Hưu tới đây đến cùng là muốn làm gì a? Chẳng lẽ lại hắn đối với Đông Hải chi địa vậy có cái gì ý nghĩ xấu sao?

Mặc dù trong lòng ngờ vực vô căn cứ lấy, bất quá Bách Đông Lai vẫn là nhanh chóng điều chỉnh tốt mình tâm tính, mang trên mặt ấm áp dáng tươi cười đi ra ngoài .

Nhìn đến đại sảnh bên trong Sở Hưu, còn có Ngụy Thư Nhai bọn người, Bách Đông Lai vô ý thức liền là giật mình .

Ngụy Thư Nhai, Lục Giang Hà, Mai Khinh Liên, Trử Vô Kỵ, đây chính là bốn tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, trong đó có ba người, hắn đều nhìn không ra sâu cạn đến .

Đây cũng là Sở Hưu tại Trung Nguyên chi địa thực lực sao? Đơn giản kinh khủng như vậy .

Nghĩ đến đây, Bách Đông Lai thái độ càng thêm khiêm tốn một chút, hắn cúi đầu, đối Sở Hưu hành lễ nói: "Không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh lại lần nữa thấy được Sở đại nhân, xem ra Trung Nguyên bên kia nguy cơ, đã bị Sở đại nhân phá giải, coi là thật lúc thật đáng mừng a ."

Ngụy Thư Nhai bọn người nhìn thấy Bách Đông Lai thái độ cũng là cảm giác một trận ngạc nhiên .

Không khác, vị này hiện tại Đông Hải chi chủ đối mặt Sở Hưu lúc, thái độ đơn giản thả quá thấp, thậm chí đều có thể được xưng là khúm núm .

Sở Hưu đến cùng tại Đông Hải làm cái gì người người oán trách sự tình, vậy mà để người ta dọa cho trở thành bộ dáng này?

Nhìn thấy Bách Đông Lai bộ dáng này, Sở Hưu cũng kém không nhiều đoán được đối phương ý nghĩ, hắn cười ha hả nói: "Bách tiên sinh không cần khẩn trương, ta đối Đông Hải giang hồ thế lực không có hứng thú, lần này tới, ta chỉ là vì tìm đồ mà thôi ."

Bách Đông Lai tại thở dài một hơi đồng thời cũng là cười to nói: "Sở đại nhân nói sao lại nói như vậy, ta lại thế nào hội khẩn trương đâu? Sở đại nhân mong muốn tìm cái gì, tại hạ tất nhiên toàn lực phối hợp ."

Sở Hưu đem tâm ma từ ảnh trong trí nhớ lột xuống hải đồ vẽ vào, đương nhiên là có chút chỉ tốt ở bề ngoài .

"Ta muốn tìm liền là vùng biển này bên trong một cái hải đảo, ta đối hải ngoại chi địa có chút chưa quen thuộc, cho nên liền cần nhờ Bách tiên sinh ngươi hỗ trợ ."

Nghe xong chỉ là bởi vì chút chuyện nhỏ này, Bách Đông Lai lập tức thở dài một hơi .

Bất quá chờ Bách Đông Lai nhìn thấy cái kia hải đồ về sau, Bách Đông Lai lại là cau mày nói: "Sở đại nhân mong muốn tìm lấy địa phương lại là có chút khó .

Nhìn đại khái hải vực vị trí, nơi này hẳn là ở vào khoảng giữa Liệt Phong Hải cùng Thanh Phong Hải ở giữa khu vực .

Bất quá biển cả quá lớn, vô biên vô ngần, lui tới tại Thanh Phong Hải cùng Liệt Phong Hải ở giữa, đều là có cố định đường thuỷ .

Tại hạ thời gian trước liền đã từng lui tới qua cái này hai địa mấy lần, nhưng lại đều không có nhìn thấy qua vùng biển này .

Với lại cái này hải đồ miêu tả quá mức mơ hồ, muốn phải dựa vào nó tìm tới vị trí, có chút khó khăn ."

Nói xong câu này về sau, Bách Đông Lai nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt giống như có chút âm trầm, hắn vội vàng nói: "Đương nhiên vậy không phải là không có khác biện pháp .

Tại hạ tìm không thấy, nhưng có ít người lại có khả năng tìm tới, đi, thanh Tống Lão Tam tìm cho ta đến ."

Nói xong, Bách Đông Lai trực tiếp phân phó người mang đến một tên dáng người khô cạn gầy tiểu lão đầu, chỉ có Tiên Thiên cảnh giới thực lực, tại nhìn thấy Bách Đông Lai về sau, lộ ra sợ hãi vô cùng .

Bách Đông Lai chỉ vào lão đầu kia nói: "Người này là trước đó Phó Long Khiếu thủ hạ, Thương Long hạm đội bên trong, tư cách già nhất một tên người cầm lái, từ xuất sinh bắt đầu liền ở trên biển, đi theo Phó Long Khiếu ra bên ngoài Liệt Phong Hải cùng Thanh Phong Hải vô số lần, kinh nghiệm vô cùng phong phú .

Cái kia hải đồ thượng vị làm cho ta tìm không thấy, Tống Lão Tam lại có khả năng tìm tới ."

Nói xong, Bách Đông Lai đưa ánh mắt chuyển hướng chuyển hướng Tống Lão Tam nói: "Tống Lão Tam, đây là ngươi một cái cơ hội, trợ giúp Sở đại nhân bọn hắn tìm tới nơi này, Thương Long hạm đội mặc dù không có, nhưng ta Thiên Nhất Thủy Các hạm đội vẫn còn, đến lúc đó cho ngươi một chiếc thuyền, để ngươi làm thuyền trưởng ."

Tống Lão Tam nghe xong, vội vàng vỗ ngực nói: "Đại nhân xin yên tâm, lão hủ ở trên biển phiêu bạt cả một đời, cái nào chỗ trên hải đảo có mấy cái cây lão hủ đều biết, tất nhiên không phụ đại nhân phân công ."

Phó Long Khiếu Thương Long hạm đội sớm đã bị Bách Đông Lai rửa sạch một phen, cái này Tống Lão Tam có thể trốn qua một kiếp, còn nhờ vào hắn chỉ là tiểu nhân vật, không có người để ý .

Sở Hưu đem hải đồ ném cho Tống Lão Tam, hỏi: "Có mấy phần chắc chắn?"

Tống Lão Tam cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia hải đồ nhìn hồi lâu nói: "Mười phần nắm chắc không dám nói, nhưng cùng vùng biển này liền nhau địa phương ta đi qua, dựa vào suy tính cũng có thể suy tính ra đại khái vị trí, tám điểm không sai biệt lắm ."

Nghe được Tống Lão Tam nói như vậy, Sở Hưu cũng không có trì hoãn, trực tiếp mang lên Tống Lão Tam, để hắn tiến về Liệt Phong Hải, tìm chỗ kia .

Cái này Tống Lão Tam ngược lại cũng không hổ Bách Đông Lai đề cử, bản lĩnh thật sự vẫn có một ít .

Đối phương chỉ bằng cái kia mơ hồ hải đồ, lại còn thật tại trong vòng một tháng, liền tìm được chỗ kia hải vực .

Chỗ kia đúng lúc là Liệt Phong Hải cùng Thanh Phong Hải chỗ giao giới một chỗ, nhưng lại cực kỳ vắng vẻ, với lại sóng gió mọc lan tràn, lui tới đội thuyền đều sẽ không lựa chọn nơi này vì đường thuỷ, cho nên qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ một cái ngoài ý muốn đi vào nơi đây ảnh, vậy cơ hồ không có bị ngoại nhân phát hiện .

Tống Lão Tam chỉ vào nơi xa một cái hải đảo nói: "Đại nhân, vùng biển này bên trong liền chỉ có như vậy một cái hải đảo, nếu như không có vấn đề lời nói, hẳn là chính là chỗ đó ."

Tìm đến lúc đó, Tống Lão Tam cũng là thở dài một hơi .

Thứ đại nhân vật này phái xuống tới nhiệm vụ, làm xong có thưởng, không làm xong, nhưng liền thành mất mạng công việc .

Sở Hưu gật đầu nói: "Đi, trong khoảng thời gian này ngươi liền ở chỗ này chờ đi, chúng ta lên đảo ."

Nói xong, Sở Hưu cùng Ngụy Thư Nhai bọn người liền leo lên hòn đảo nhỏ kia .

Vừa mới bước vào đảo nhỏ, Sở Hưu bọn người liền cảm giác được một cỗ cực kỳ tinh thuần ma khí .

Bọn hắn liếc nhau, quả nhiên không sai, hẳn là chính là chỗ này .

Dọc theo cái kia ma khí, đám người cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm lấy, cuối cùng rốt cuộc tìm được cái kia ma khí đầu nguồn, một tòa nhìn không thấy đáy động quật .

Vô Tâm Ma Tôn cùng một tên khác Côn Luân Ma giáo Ma Tôn, hẳn là liền vẫn lạc ở chỗ này .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).