Chương 1033: Tiểu Hắc

Chương 1033: Tiểu Hắc

Đen kịt trong động quật, tinh thuần ma khí từng đợt đánh tới .

Sở Hưu không có lỗ mãng tiến vào bên trong, bởi vì hắn nhớ kỹ, trước đó Ảnh liền vào nhập qua trong đó, kết quả sắp chết mới thoát ra đến .

Ảnh trước đó thế nhưng là Liệt Phong Hải xuất thân tán tu cường giả, hắn cái kia chút hảo hữu hẳn là cũng đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại, kết quả lại toàn bộ vẫn lạc tại nơi này, có thể nghĩ cái này trong động quật đến tột cùng đến cỡ nào hung hiểm .

Sở Hưu đối Lục Giang Hà nói: "Ngày xưa trong ma giáo vị kia Vô Tâm Ma Tôn cùng mấy vị khác Ma Tôn, đến cùng là cái dạng gì người? Bọn hắn lại hội lưu lại thủ đoạn gì?"

Lục Giang Hà nghĩ cũng không nghĩ nhân tiện nói: "Ngoại trừ Hồng Liên Ma Tôn bên ngoài, liền không có một cái tốt .

Lại nói ngươi cũng không nghĩ một chút, đều thành Ma Tôn, còn có thể là người tốt lành gì? Mỗi cái đều là thiên lôi đánh xuống hàng .

Bọn hắn nếu là ở nơi này lưu lại thủ đoạn gì, cái kia không cần phải nói, khẳng định đều là hung hiểm đến cực điểm ."

Sở Hưu suy nghĩ một chút, còn thật là dạng này, hung hiểm là khẳng định, vậy cũng chỉ có thể cẩn thận .

Xung phong vẫn là Sở Hưu, ở đây những người này, là thuộc về hắn thực lực mạnh nhất, với lại da dày thịt béo, gặp được cái gì hung hiểm sức chống cự vậy muốn mạnh hơn một chút .

Mới vừa tiến vào trong động quật, đám người liền phát hiện phía trước có lưu một bộ tàn phá thi thể .

Lục Giang Hà nhìn thoáng qua thi thể kia dưới chân trận pháp, chậc chậc thở dài: "Nghịch Chuyển Thiên Ma Đại Trận, vào trận người tự thân tất cả chân khí đều sẽ bị thay đổi thành ma khí, nếu là kiên trì không xuống, liền sẽ trực tiếp bạo thể mà chết .

Tòa đại trận này hẳn là Vô Tâm hoặc là người khác lấy khí huyết chi lực khắc họa xuống, uy năng cường hãn hơn, đã có người trúng chiêu .

Bất quá gia hỏa này ngược lại cũng không yếu, lại còn có thể giãy dụa lấy thanh trận pháp triệt để xé rách, bất quá người cũng là như thế không có chịu đựng, ngược lại là vì ngươi cản đao ."

Sở Hưu bọn người một đường đi tới, kinh người cũng không có gặp được cái gì hung hiểm đồ vật .

Nhưng kỳ thật chuẩn xác điểm tới nói, dọc theo con đường này đều là cực kỳ hung hiểm ác độc bẫy rập, Lục Giang Hà toàn đều biết, đều là ngày xưa Côn Luân Ma giáo thủ đoạn .

Bất quá may mắn là, cái này chút tịnh cơ hồ đều bị Ảnh trước đó hảo hữu bọn người dùng tính mệnh cho nằm qua một lần, ngược lại là tiện nghi Sở Hưu bọn hắn .

Bất quá chờ mọi người tới cái kia động quật dưới đáy về sau, cái kia cỗ ma khí lại là càng ngày càng đậm, trong đó thậm chí còn kèm theo một cỗ nồng đậm mùi hôi thối .

Đợi đến Sở Hưu bọn hắn đi đến động quật cuối cùng, nhìn thấy trong đó đồ vật về sau, tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh .

Cái kia động quật cuối cùng là một ngôi đại điện, nhưng lúc này đám người lại là thấy không rõ cái kia bên trong đại điện tình cảnh .

Bởi vì cả gian đại điện bên trong, đều bị một tôn to lớn hắc xà chỗ che lấp .

Cái kia hắc xà to lớn vô cùng, thân eo liền vài trượng thô, chiều dài bởi vì là cuộn lại thân thể, đơn giản không thể đo lường .

Đáng sợ nhất là cái kia hắc xà đỉnh đầu, vậy mà ẩn ẩn toát ra hai cái độc giác đến, rõ ràng là muốn hóa giao dấu hiệu .

Tại Ảnh mảnh vỡ kí ức bên trong, hắn từ lấy trong động quật đi tới, nhưng lại vẫn như cũ là bị thứ gì truy sát, hiện tại xem ra, đuổi giết hắn, hẳn là chính là cái vật này .

Thứ này trên thân khí tức có thể nói là vô cùng kinh khủng, thậm chí cũng có thể làm cho Sở Hưu cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách .

Bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tại sắp hóa giao hung thú trước mặt còn thật là không đáng chú ý .

Lúc này Lục Giang Hà lại là kinh ngạc nói: "Là tiểu Hắc, bất quá tiểu Hắc làm sao lớn như vậy?"

"Tiểu Hắc?"

Lục Giang Hà gật đầu nói: "Tiểu Hắc là Vô Tâm Ma Tôn sủng vật, nghe nói chính là một đầu có thượng cổ Hắc Long huyết mạch cự mãng .

Khi đó chỉ cần có người chọc phải Vô Tâm Ma Tôn, liền sẽ bị hắn đánh gãy năm chi, lấy ra uy tiểu Hắc .

Đến cuối cùng đều thanh súc sinh này miệng cho uy kén ăn, Chân Đan cảnh phía dưới đều không ăn .

Bất quá khi đó tiểu Hắc hẳn là không lớn như vậy mới đúng a, hung thú cùng Nhân tộc cũng không như thế, cho dù là năm trăm năm qua đi, vậy không có khả năng đã lớn như vậy ."

Lục Giang Hà một bên lẩm bẩm, chợt nhìn thấy cái kia hắc xà trên trán một viên huyết sắc ấn ký, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi nói: "Vô Tâm Ma Tôn vậy mà dùng mình tâm đầu huyết tới nuôi dưỡng tiểu Hắc, trách không được nó bây giờ vậy mà dài đến loại trình độ này ."

Đang nói, cái kia hắc xà tựa như là cảm giác được bên ngoài động tĩnh, chậm rãi mở mắt, nhìn về phía Sở Hưu bọn người .

Lục Giang Hà mang trên mặt dáng tươi cười đi ra phía trước, chào hỏi nói: "Tiểu Hắc, còn có biết hay không bản tọa? Lúc trước bản tọa thế nhưng là còn giết hai cái chùa Đại Quang Minh con lừa trọc uy qua ngươi đây, Vô Tâm Ma Tôn nói chùa Đại Quang Minh con lừa trọc cảm giác gân đường, ngươi thích ăn nhất ."

Hắc xà một đôi tinh hồng sắc dựng thẳng đồng tử chăm chú nhìn Lục Giang Hà, sau một khắc, nó mở ra miệng rộng, một ngụm màu đen nhánh nọc độc trực tiếp hướng về Lục Giang Hà nổ bắn ra mà ra, dọa đến Lục Giang Hà thân hình hóa thành một đạo huyết mang, lập tức trốn tránh .

Cái kia màu đen nọc độc rơi xuống mặt đất, vậy mà ăn mòn ra một cái to lớn cái hố đến, đơn giản sâu không thấy đáy, có thể nghĩ độc tố kia cứu khủng bố cỡ nào .

Sở Hưu một mặt quái dị nhìn xem Lục Giang Hà: "Đây chính là ngươi nói tiểu Hắc? Nó có vẻ như với ngươi không quen a ."

Lục Giang Hà một mặt buồn bực nói: "Khẳng định là bởi vì Vô Tâm Ma Tôn tâm huyết ấn ký nguyên nhân .

Coi như súc sinh này có Hắc Long huyết mạch, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ có một tia mà thôi, căn bản là chịu không được Vô Tâm Ma Tôn tâm huyết ấn ký .

Ngươi không biết Vô Tâm Ma Tôn mạnh bao nhiêu, liền Lăng Vân Tử cái kia đức hạnh, Vô Tâm Ma Tôn một bàn tay liền có thể chụp chết .

Súc sinh này đạt được Vô Tâm Ma Tôn tâm huyết, nhưng lại không cách nào tiêu hóa, khẳng định là thương tổn tới linh trí, hiện tại triệt để trở nên điên cuồng ."

Lục Giang Hà tiếng nói vừa mới rơi xuống, cái kia to lớn hắc xà liền trực tiếp một cái đuôi phiến tới, uy thế đơn giản giống như bài sơn đảo hải bình thường, nếu không phải là cái này động quật quá nhỏ ảnh hưởng nó phát huy, nói không chừng đều có thể đem một ngọn núi cho đánh nát .

Lục Giang Hà bọn người ở tại trốn tránh đồng thời liên tiếp xuất thủ, nhưng nhưng buồn bực phát hiện, bọn hắn xuất thủ cơ hồ không có tác dụng .

Cái này hắc xà một thân vảy giáp lực phòng ngự thật sự là quá mức kinh người .

Trử Vô Kỵ nguyệt nhận trảm tại cái kia vảy giáp phía trên, cũng chỉ là lộ ra một mảnh hoả tinh .

Ngụy Thư Nhai cùng Lục Giang Hà thế công vậy không cách nào thấu qua vảy giáp cho nó tạo thành tổn thương, Mai Khinh Liên thì càng khỏi phải nói, nàng Xá Nữ đại pháp đối súc sinh có thể không dùng .

Sở Hưu trong tay Tà Nguyệt Đao phù hiện, trực tiếp toàn lực xuất thủ, Phá Tự Quyết đao ý vừa ra, cái kia cỗ không gì không phá phong mang ngược lại là đem cái kia màu đen vảy giáp chỗ xé rách, khiến cho dòng lớn máu tươi phun ra ngoài .

Bất quá đối với hắc xà loại này thể tích tồn tại tới nói, hiển nhiên là không nhiều lắm tác dụng, ngược lại khiến cho càng thêm cuồng bạo một chút .

Sở Hưu nhíu mày, có súc sinh thủ hộ, muốn muốn cầm tới trong đó đồ vật thế nhưng là khó được cực kỳ a .

Suy nghĩ một chút, Sở Hưu một nhảy ra, vậy mà trực tiếp nhảy tới cái kia hắc xà đỉnh đầu, sau một khắc, phía sau hắn Đại Nhật Như Lai ấn pháp tướng phù hiện, trong tay phật quang nở rộ, trực tiếp một tay án lấy cái kia hắc xà đầu rắn, đem quẳng lên trên mặt đất .

Cái kia hắc xà không ở giãy dụa lấy, Sở Hưu trầm giọng nói: "Giúp ta ổn định nó!"

Lục Giang Hà bọn người lập tức xuất thủ nhao nhao vận dụng mình lực lượng mạnh nhất bắt đầu trấn áp hắc xà thân thể .

Sau một khắc, Sở Hưu một quyền tiếp lấy một quyền đánh vào cái kia hắc xà trên thân, bất quá lại không phải cương khí, mà là tinh thuần đến cực điểm tinh thần lực .

Cái này hắc xà có Hắc Long huyết mạch, tự thân vốn là cụ bị một chút dị năng, cái kia một thân vảy giáp không sợ kim thiết, không sợ cương khí, thậm chí ngay cả tinh thần lực đều có thể phòng ngự .

Nhưng lúc này Sở Hưu từng quyền rơi xuống, trực tiếp lấy mạnh nhất tinh thần lực bám vào tại trên nắm tay, đánh vào cái kia hắc xà trong cơ thể, tạo thành tinh thần chấn động .

Cường đại tinh thần lực không gián đoạn đánh vào hắc xà trong cơ thể, góp gió thành bão, cuối cùng vậy mà trực tiếp đem cái kia hắc xà tinh thần lực triệt để chấn hiếm nát .

Hắc xà rốt cục không giãy dụa nữa, ngã trên mặt đất, hai mắt mặc dù vẫn như cũ huyết hồng, nhưng lại không có hung tính, ngốc trệ vô cùng .

Nó mặc dù không chết, nhưng cũng trở thành cái xác không hồn, trực tiếp bị Sở Hưu oanh thành thực vật rắn .

Ở trong sân người đều là thở phào một cái, ai đều không nghĩ tới, thứ này đã vậy còn quá khó chơi .

Vượt qua cái kia hắc xà thi thể, đám người cái này mới nhìn đến cái kia động quật chỗ sâu nhất, ngồi ngay ngắn ở thanh đồng vương tọa phía trên hai cái bóng dáng .

Một cái vóc người cao gầy, khuôn mặt âm trầm lạnh lẽo, cho người ta một đám không rét mà run cảm giác .

Còn có một người thì là một lão giả, toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen ở trong .

Hai người kia mặc dù đã chết rồi, bất quá bọn hắn trên thân nhưng như cũ có cường đại ma khí nở rộ mà ra, dù là chỉ là thi thể, vẫn như cũ có thể làm cho người cảm giác được nó khi còn sống cường đại .

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Lục Giang Hà, nói: "Là Vô Tâm Ma Tôn?"

Lục Giang Hà thần sắc thoáng có chút phức tạp gật đầu nói: "Là Vô Tâm Ma Tôn cùng Thiên Khốc Ma Tôn .

Vô Tâm Ma Tôn tính cách âm trầm, thủ đoạn tàn nhẫn, hắn chiến lực mặc dù không phải tứ đại Ma Tôn bên trong mạnh nhất, nhưng là chính đạo tông môn không muốn nhất tới giao thủ .

Bởi vì hắn hung ác, bởi vì hắn điên, chiến bắt đầu đơn giản liền là không muốn sống bình thường, trong mắt hắn, cho tới bây giờ liền không có thỏa hiệp hai chữ, chỉ có sống và chết .

Cho dù là tại Côn Luân Ma giáo bên trong, phần lớn người vậy cũng không dám đi trêu chọc hắn, phải nói ngoại trừ giáo chủ bên ngoài, hắn đối với bất kỳ người nào đều không có sắc mặt tốt .

Quấn tại áo bào đen bên trong vị kia là Thiên Khốc Ma Tôn, hắn bối phận rất cao, tại giáo chủ chưa khi xuất hiện trên đời, cũng đã lúc ma đạo cự kiêu .

Chỉ bất quá Thiên Khốc Ma Tôn hội đồ vật cực kỳ tạp, ban đầu ở ma đạo bên trong, Thiên Khốc Ma Tôn danh xưng thiên cơ bói toán ma đạo thứ nhất, trận đạo thôi diễn ma đạo thứ nhất, đúc binh luyện khí ma đạo thứ nhất, chế đan luyện dược ma đạo thứ nhất .

Tóm lại hắn hội đồ vật rất nhiều, dù là không tính thiên hạ đệ nhất, tại ma đạo bên trong vậy không ai dám cùng hắn so, ngoại giới cái kia chút trận pháp hẳn là hắn kiệt tác, ta sớm nên đoán được .

Có thể tại trước khi chết còn có thể bố trí xuống cường đại như thế trận pháp, ngoại trừ Thiên Khốc Ma Tôn cũng không có người khác .

Lão nhân này ngược lại là một cái không sai gia hỏa, ai binh khí xảy ra vấn đề tìm hắn tu bổ, hắn đều sẽ không cự tuyệt .

Liền là có một cái thói quen không tốt lắm, tổng là ưa thích lôi kéo người nói chuyện phiếm, nói xong nói xong liền bắt đầu trách trời thương dân khóc, mình giết người cũng muốn khóc, khóc xong tiếp tục giết người, khóc ta đều trong lòng hãi đến hoảng ."

Lục Giang Hà nói xong liên quan tới hai vị này Ma Tôn chuyện khi trước, nỗi lòng cũng là khó được có chút phức tạp .

Côn Luân Ma giáo đều đã diệt đã nhiều năm như vậy, hắn vậy có chuẩn bị tâm tư, nhưng lúc này nhìn thấy ngày xưa cùng mình kề vai chiến đấu ma đạo cường giả, tối thiểu chính hắn cho rằng là kề vai chiến đấu, mà không phải đi theo người phía sau nhà nhặt đầu người .

Dưới mắt nhìn thấy hai vị này thi thể, hắn liền xem như lại không đứng đắn, vậy là có chút thổn thức, có loại cảnh còn người mất cảm giác .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).