Chương 1034: Thu hoạch

Chương 1034: Thu hoạch

Côn Luân Ma giáo hai vị Ma Tôn đều vẫn lạc tại nơi này, từ bọn hắn lúc này trạng thái, Sở Hưu đều có thể đoán được, lúc trước trận chiến kia đến tột cùng đến cỡ nào thảm thiết .

Lục Giang Hà kiểm tra thực hư dưới hai người thi thể, thanh âm hắn trầm giọng nói: "Vô Tâm Ma Tôn là bị cường đại kiếm khí xoắn nát kinh mạch mà chết, nếu như ta không có đoán sai, xuất thủ hẳn là Tọa Vong Kiếm Lư 'Kiếm Hoàng' Thẩm Thương Võ .

Vị kia là lúc ấy trong giang hồ thế hệ trước kiếm đạo cường giả, đã từng đương thời kiếm đạo đệ nhất nhân, bất quá về sau Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành xuất thế, một người một kiếm, thiên hạ vô song .

Cố Khuynh Thành từng theo Thẩm Thương Võ luận kiếm, kết quả không người biết được, sau đó Thẩm Thương Võ liền đi bế quan, từ đó không ra giang hồ .

Thế nhân đều nói, hắn là bị Cố Khuynh Thành đánh tan kiếm tâm, đời này không mặt mũi nào lại dùng kiếm .

Hiện tại xem ra, lão đầu tử này rõ ràng liền là tại giấu dốt!

Cố Khuynh Thành là đương thời kiếm đạo đệ nhất nhân, nhưng hắn vị này người thứ hai, cũng chưa chắc liền muốn so Cố Khuynh Thành kém bao nhiêu .

Thiên Khốc Ma Tôn thương thế trên người rất nhiều, đã đếm không hết đến tột cùng có bao nhiêu người xuất thủ .

Tại tứ đại Ma Tôn bên trong, Thiên Khốc Ma Tôn là sức chiến đấu yếu nhất một cái, nhưng là thủ đoạn nhiều nhất một cái .

Lúc trước đám người kia hẳn là đem hắn tất cả thủ đoạn đều tiêu hao sạch, lúc này mới đem hắn trọng thương đến sắp chết .

Bằng không lấy Thiên Khốc Ma Tôn bày trận thủ đoạn, bên ngoài trận pháp đừng nói là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, cho dù là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả tới, cũng là như thế phá không ra ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua hai người thi thể, bọn hắn tại trước khi chết, vậy như cũ muốn thanh cái kia thanh đồng vương tọa lấy ra, ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, y hệt năm đó Côn Luân Ma giáo còn tại lúc bộ dáng, hiển nhiên bọn hắn liền xem như biết mình hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, nhưng cũng muốn trước khi chết giữ Côn Luân Ma giáo tôn nghiêm .

Ngụy Thư Nhai bọn người lúc này cũng là một mặt trang nghiêm chi sắc, mặc dù bọn hắn cũng không phải là hai vị này Ma Tôn truyền nhân, nhưng lúc này nhìn thấy ngày xưa bọn hắn Côn Luân Ma giáo đỉnh phong lúc hai vị Ma Tôn vẫn lạc tại nơi này, bọn hắn cũng là trong lòng suy nghĩ ngàn vạn .

Nửa ngày về sau, Sở Hưu hỏi: "Vô Tâm Ma Tôn cùng Thiên Khốc Ma Tôn đã vẫn lạc tại nơi này, cái kia bọn họ hiện tại rốt cuộc là ý gì? Bọn hắn muốn giữ lại, đến tột cùng là truyền thừa, vẫn là bẫy rập? Những vật kia đến cùng ở đâu?"

Trước đó Ảnh từ nơi này lấy được không ít thứ, có Vô Tâm Ma Tôn pháp tướng, còn có Diệt Tam Liên Thành Tiễn cùng Thiên Ma Chưởng .

Nhưng bây giờ nơi này lại là không có vật gì, với lại Ảnh lúc rời đi, còn bị cái kia hắc xà truy sát trọng thương, thấy thế nào, nơi này đều không giống như là hai cái vị này cố ý lưu lại truyền thừa địa phương .

Lục Giang Hà lặng lẽ cười nói: "Hai vị này cũng không phải đồ gì tốt, bọn hắn lưu lại đồ vật, đã là truyền thừa, cũng là bẫy rập .

Lúc trước bọn hắn trước khi vẫn lạc, khẳng định hội hoài nghi có người cùng sau lưng bọn họ tiếp tục đuổi giết, cho nên mới tại cái kia động quật bên ngoài bố trí xuống vô số bẫy rập .

Truyền thừa bọn hắn vậy lưu lại, nhưng đây chẳng qua là một cái mồi nhử mà thôi, trong đó tất nhiên cũng là có vô tận hung hiểm tại ."

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Cái kia hai vị này Ma Tôn chẳng lẽ lại liền không có muốn qua, vạn nhất nếu là có cùng là ma đạo một mạch hậu bối tìm được bọn hắn truyền thừa, cái kia lại nên làm cái gì?"

Lục Giang Hà thản nhiên nói: "Dựa theo hai vị này ý nghĩ, liền xem như có hậu bối tìm được bọn hắn truyền thừa, nếu là phá giải không được cái này chút cơ quan trận pháp, cái kia chính là phế vật .

Một cái phế vật, lại có tư cách gì đi kế thừa hai đại Ma Tôn truyền thừa?"

Mai Khinh Liên lập tức nghẹn lời, mặc dù nghe còn rất có đạo lý, bất quá nàng làm sao cảm giác địa phương nào có chút không đúng đây?

Lục Giang Hà chỉ vào cái kia thanh đồng vương tọa nói: "Cái này bốn cái vương tọa kỳ thật liền là dùng bình thường thanh đồng chế tạo, chỉ bất quá ở phía trên minh khắc một chút trận pháp, cho nên đông ấm hè mát, ngồi vẫn rất dễ chịu .

Lúc trước bản tọa liền muốn cùng giáo chủ muốn một thanh, đáng tiếc giáo chủ hẹp hòi, không cho ta .

Bốn tên kia đối với cái ghế này thế nhưng là bảo bối cực kỳ, ta dám cam đoan, bọn hắn lưu lại hạ truyền thừa, ngay tại cái ghế này phía dưới .

Bất quá các ngươi nhất tốt cẩn thận một chút, có trời mới biết bọn hắn trong này đến tột cùng lưu lại thứ gì ."

Sở Hưu bọn người liếc nhau, trước đem hai vị Ma Tôn thi thể cho dời đến một bên, về sau điều khiển chân khí, chậm rãi đem cái kia hai cái vương tọa đẩy ra .

Trong một chớp mắt, vương tọa phía dưới trận pháp quang huy lóng lánh, một trận gay mũi hơi thở tanh hôi truyền đến .

Lục Giang Hà sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hét lớn: "Là Thôn Thiên Trùng! Thiên Khốc Ma Tôn cái kia lão bất tử làm sao thanh những vật này đều giữ lại? Cái đồ chơi này không phải hẳn là đều tiêu hủy sao?"

Theo Lục Giang Hà tiếng nói vừa ra, từ cái kia trận pháp quang huy bên trong nhảy ra từng cái kỳ dị tiểu côn trùng .

Cái này chút tiểu côn trùng chỉ có lớn bằng ngón cái nhỏ, tướng mạo thập phần tà dị .

Toàn thân cao thấp giống như nhuyễn trùng bình thường, nhưng một miệng mở lớn lại là chiếm cứ toàn bộ thân thể một phần ba .

Lục Giang Hà nhanh chóng nói: "Thứ này là Thôn Thiên Trùng, không biết là Thiên Khốc Ma Tôn từ chỗ nào móc ra, có thể thôn phệ hết thảy đồ vật, binh khí đan dược, thịt người cương khí, cho dù là tinh thần lực nó đều có thể thôn phệ .

Với lại cái đồ chơi này tà tính liền tà tính tại, chỉ cần bọn chúng tỉnh táo lại, cho dù là thiên địa nguyên khí, mặt đất đất đá, bọn chúng đều có thể thôn phệ, với lại đều có thể tiêu hóa .

Có thể nói, chỉ muốn số lượng đủ nhiều, chỉ cần ngươi không thể trong nháy mắt đem bọn nó toàn bộ xử lý, bọn chúng có thể đem ngươi nuốt ngay cả cặn cũng không còn!

Lúc trước giáo chủ giống như nói qua, cái đồ chơi này đến từ cái gì Hoàng Tuyền Thiên, chính là thiên địa lệ khí biến thành, dù sao huyền cực kỳ, hữu thương thiên hòa, tốt nhất đừng xuất hiện trên thế gian .

Ta còn tưởng rằng Thiên Khốc Ma Tôn đã đem bọn nó đều xử lý xong, không nghĩ tới lại còn giữ lại bọn hắn ."

Nói những khi này, Lục Giang Hà trong mắt còn lóe ra vẻ sợ hãi, hiển nhiên lúc trước hắn là ăn qua những vật nhỏ này thua thiệt .

Hắn vừa định muốn cùng Sở Hưu thương lượng một chút, thứ này ứng giải quyết như thế nào, liền gặp Sở Hưu sau lưng Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng phù hiện, cái trán mắt thứ ba bên trong, cực nóng diệt thế chi hỏa tỏa ra, đem cái kia chút chen chúc mà đến Thôn Thiên Trùng triệt để bao khỏa đốt cháy .

Thôn Thiên Trùng bản thân không có có sức mạnh, nó đặc tính liền là có thể thôn phệ hết thảy lực lượng .

Một người bình thường một cước đều có thể giẫm chết một đống, nhưng chỉ cần có một cái tới gần ngươi, nó liền có thể đem thôn phệ .

Mà Sở Hưu diệt thế chi hỏa thì là giữa thiên địa, sinh diệt lực lượng diễn hóa đến cực hạn biểu hiện .

Diệt thế chi hỏa không có cách nào dập tắt, chỉ có thể dùng ngang nhau lực lượng để ngăn cản .

Cho nên cứ như vậy, Thôn Thiên Trùng cho dù là nuốt lấy diệt thế chi hỏa, nhưng bởi vì bọn chúng bản thân lực lượng rất yếu, không đợi triệt để tiêu hóa, liền bị diệt thế chi hỏa thôn phệ .

Bị Lục Giang Hà hình dung cực kỳ nguy hiểm Thôn Thiên Trùng, liền như thế bị Sở Hưu một chiêu liền giải quyết .

Lục Giang Hà trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm: "Cái này liền xong rồi?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Nếu không ngươi còn muốn như thế nào nữa? Thế gian này hết thảy sinh diệt đều tại luân hồi bên trong, căn bản lại không tồn tại cái gì chân chính khó giải đồ vật ."

Nói xong, Sở Hưu cùng đám người hành lang cái kia vương tọa phía dưới, bên trong để đó mấy cái bí hộp, nhìn nó chất liệu liền thập phần không giống nhau .

Hành động lần này đối với Sở Hưu tới nói đã coi như là thập phần thuận lợi, tối thiểu không có ra cái gì yêu thiêu thân, đây đối với Sở Hưu tới nói thế nhưng là thập phần không dễ dàng .

Dù sao hắn không phải Lữ Phượng Tiên, không có số may như vậy, lần này có thể thuận lợi cầm tới đồ vật cũng không dễ dàng .

Đem mấy cái kia bí hộp mở ra, Sở Hưu bọn người kiểm tra thực hư lấy trong đó đồ vật .

Bên trong một cái bí hộp bên trong chứa một đống lớn điển tịch, mở ra xem, nó bên trong liên quan tới luyện đan, luyện khí, thiên cơ diễn toán các thứ điển tịch một đống lớn .

Đương nhiên những vật này đối với Sở Hưu tới nói là không nhiều lắm tác dụng, cái này chút cũng đều là Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại, đối với tinh nghiên đạo này võ giả tới nói, đến có thể nói là chí bảo, tỉ như Viên Cát đại sư, còn có Phong Bất Bình, luyện khí phương diện kia đồ vật, Sở Hưu thậm chí có thể đưa cho Mạc Dã Tử đại sư .

Cái thứ hai bí hộp bên trong thì là rất nhiều ma công, cũng là Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại, bất quá Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại ma công quá tạp, với lại thiên hướng về loại kia thiên môn tà dị sáo lộ, uy năng cũng không tính rất mạnh, Sở Hưu không có ý định tu luyện, đem ném cho Ngụy Thư Nhai, để hắn phân cho ẩn ma một mạch những cái kia võ giả tu hành .

Lần này chính ma đại chiến, ẩn ma một mạch võ giả xuất lực rất nhiều, không ít người đều là tử chiến đến cùng, còn có Vô Tướng Ma Tông cũng là kiên định đứng ở hắn bên này, làm sao cũng muốn điểm cho bọn hắn một chút chỗ tốt mới được, bằng không lần tiếp theo ai còn vì ngươi bán mạng?

Đợi đến Sở Hưu mở ra cái thứ ba bí hộp, cái kia trong đó chỉ có một khối ngọc giản, kiểm tra một hồi ngọc giản kia bên trong nội dung, Lục Giang Hà nói: "Đây là Vô Tâm Ma Tôn công pháp, ( Thiên Tâm Bất Tử Quyết ) Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới chí cường ma công, có hứng thú hay không tu luyện? Đoán chừng ngươi có hứng thú vậy không nhiều lắm tác dụng, ngươi đều có Bất Diệt Ma Đan ."

Sở Hưu vậy nhìn thoáng qua cái kia Thiên Tâm Bất Tử Quyết, kỳ chủ muốn đặc điểm chính là tại lâm trận thời điểm, cưỡng ép nuốt nạp đối thủ lực lượng, không quản tiêu hóa không có tiêu hóa, tại tự thân bị trọng thương thời điểm, có thể dùng cỗ lực lượng này tới tu bổ tự thân .

Thậm chí còn có càng thêm cực đoan một chút, nếu như không có lực lượng, cái kia khí huyết chi lực, thiên địa nguyên khí loại hình đồ vật, đều có thể cưỡng ép thôn phệ chữa trị, bất quá mang đến một chút tác dụng phụ chính là cái này chút dị loại sức mạnh chồng chất tại thể nội, cần ngoài định mức tốn thời gian đi phân giải, nếu không khả năng sẽ ảnh hưởng tự thân chiến lực .

Sở Hưu ngưng tụ thế nhưng là Độc Cô Duy Ngã Bất Diệt Ma Đan, khống chế thế gian sinh diệt đại đạo tồn tại, so với cái này Thiên Tâm Bất Tử Quyết mạnh hơn, cho nên thứ này đối với Sở Hưu tới nói, còn thật không có có tác dụng gì .

Bất quá Sở Hưu vẫn là đưa nó thu lại, chuẩn bị chờ về đi về sau, giao cho Lữ Phượng Tiên .

Lữ Phượng Tiên hiện tại chủ yếu tu luyện chính là Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, lúc này nếu là lại phối hợp Thiên Tâm Bất Tử Quyết cùng một chỗ tu luyện, tự thân lực phòng ngự tuyệt đối nâng cao một bước .

Cái thứ tư bí hộp có chút lớn, chừng ba thước đến cao, mở ra về sau, ở trong đó lại là một tôn kỳ dị pho tượng .

Pho tượng kia là một tôn thập phần kỳ dị tồn tại, giống như phật không phải phật, đỉnh đầu mang theo phật quan, nhưng lại mặt mũi dữ tợn, thân có bốn tay, ở trần, nhưng lại trải rộng ma văn .

Nhìn nó phong cách, ngược lại là cùng Đại Hắc Thiên Ma Giáo phong cách có chút cùng loại, nhưng cũng không quá như thế .

Sở Hưu dò xét một cái, pho tượng kia vậy mà thật sự là pho tượng, ngoại trừ phía trên ma văn có chút kỳ dị bên ngoài, chỉnh thể lại chính là dùng tảng đá chỗ điêu khắc mà thành .

Cái kia chút ma văn Sở Hưu mặc dù không biết, nhưng không biết vì sao, nhìn qua luôn có một cỗ hết sức quen thuộc cảm giác .

* Giấy Trắng: Không quên giai nhân chỗ tốt. ^(^

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).