Chương 1035: Chí Tôn Thần Đan

Chương 1035: Chí Tôn Thần Đan

Tượng đá mặc dù là tượng đá, nhưng khẳng định không phải phổ thông tượng đá, bằng không vậy sẽ không bị Vô Tâm Ma Tôn coi như là mình trọng yếu nhất truyền thừa để ở chỗ này .

Lục Giang Hà nhìn xem cái kia tượng đá, suy nghĩ nửa ngày lúc này mới nói: "Ta giống như gặp qua thứ này .

Thứ này tựa như là lúc trước Vô Tâm Ma Tôn từ một cái cái gì thượng cổ di tích bên trong khai quật ra, hắn còn tưởng rằng phía trên đồ vật là công pháp, cho nên đưa cho giáo chủ nhìn .

Bất quá giáo chủ có vẻ như nói qua, phía trên này đồ vật là công pháp, nhưng nhưng cũng không phải công pháp, chuẩn xác điểm tới nói, phải gọi thần thông ."

"Thần thông?"

Lục Giang Hà gật đầu nói: "Liền là như thế cái từ, giáo chủ còn giống như nói qua, thần thông không phải công pháp, là luyện sẽ không, ngươi hội chính là hội, sẽ không chính là sẽ không .

Dù sao nói một tràng quấn miệng đồ vật, ta nghe đều đầu đau, Vô Tâm Ma Tôn ngược lại là ở bên kia một mực gật đầu, tựa như nghe hiểu bộ dáng, nhưng ta dám nói, hắn tuyệt đối vậy nghe không hiểu .

Hắn nếu là nghe rõ, liền sẽ không thanh thứ này tiếp tục để ở chỗ này ."

Sở Hưu vậy không có minh bạch tượng đá này đến cùng là chuyện gì xảy ra, cho nên hắn nhìn thoáng qua về sau, liền đem lấy đi, chuẩn bị đi trở về chậm rãi nghiên cứu .

Đợi đến Sở Hưu mở ra cái cuối cùng hộp, Lục Giang Hà con mắt lập tức liền đỏ lên .

Hắn cơ hồ là lấy mức độ lớn nhất nhịn xuống tự thân tham niệm, cái này mới không có bổ nhào qua, đương nhiên ở trong đó vậy có kiêng kị Sở Hưu nguyên nhân .

Khi cái kia hộp mở ra trong nháy mắt, một cỗ tinh thuần đến cực hạn ma khí liền nở rộ mà ra .

Thậm chí đã không thể nói là ma khí, vậy đơn giản liền là lưu động chất lỏng bình thường .

Nồng đậm đến loại trạng thái này ma khí đơn giản chưa từng nghe thấy, đợi đến thanh hộp triệt để mở ra về sau, cái này mới lộ ra tới trong đó vật kia lúc đầu tướng mạo .

Cái kia lại là một viên thuốc, chuẩn xác điểm tới nói, viên đan dược kia đơn giản tinh xảo không giống như là đan dược .

Toàn bộ đan dược chỉ có lớn bằng ngón cái nhỏ, nhưng phía trên lại là tràn đầy kim sắc tinh xảo hoa văn, tựa như là tự nhiên mà thành, lại hình như là tinh điêu tế trác đi lên bình thường .

Nửa ngày về sau, Sở Hưu cái này mới chậm rãi mở miệng hỏi nói: "Đây là cái gì?"

Lục Giang Hà trên mặt lộ ra một cái giống như khóc giống như cười biểu lộ đến: "Ta nhắc tới đồ vật chỉ là phổ thông Hồi Huyết Đan, ngươi sẽ tin sao?"

Không đợi Sở Hưu trả lời, Lục Giang Hà liền dẫn một chút oán niệm nói: "Nếu không phải ta đánh bất quá ngươi, lần này ta khẳng định động thủ mở đoạt .

Đây là cái gì? Đây là trong truyền thuyết thần đan! Siêu việt cửu chuyển Chí Tôn Thần Đan!

Lúc trước ta Thánh giáo đỉnh phong lúc, Thiên Khốc Ma Tôn lão gia hỏa kia liền ý tưởng đột phát, mong muốn luyện chế một viên siêu việt thế gian hết thảy đan dược thần đan đến, vì thế hắn nhưng là thu hết lúc ấy trên giang hồ tám thành tài liệu tốt, gây toàn bộ giang hồ đều người người oán trách, nếu không phải lúc trước ta Thánh giáo chính vào đỉnh phong, lão gia hỏa kia đều có thể bị người sống xé nát .

Giáo chủ khi đó cũng không biết là thế nào nghĩ, vậy mà vậy đồng ý Thiên Khốc Ma Tôn ở nơi đó hồ nháo .

Sau tới sự tình ta cũng không biết, trên giang hồ vậy chưa từng có truyền đến qua cái gì Chí Tôn Thần Đan xuất thế tin tức .

Ta một mực đều coi là Thiên Khốc Ma Tôn ý tưởng đột phát đã thất bại, nhưng hiện tại xem ra, hắn ý tưởng đột phát, lại là thành sự thật ."

Lần này đám người đều không nói, ngay cả Sở Hưu đều là một mặt kinh hãi .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo cái kia bốn vị Ma Tôn quả thật không có một cái nào dễ cùng hạng người, đều là nhân tài a .

Chí Tôn Thần Đan loại này lớn mật ý nghĩ đối phương vậy mà đều có, hơn nữa còn dám đi thay đổi thực tiễn .

Đương nhiên đây cũng là thời đại kia, Côn Luân Ma giáo còn ở vào đỉnh phong thời kì, Thiên Khốc Ma Tôn mong muốn cái gì tài liệu quý hiếm, liền có thể có được cái gì tài liệu quý hiếm .

Thả đến bây giờ, đoán chừng là không thể nào luyện chế thành công .

"Vậy cái này Chí Tôn Thần Đan có tác dụng gì?" Sở Hưu hỏi .

"Không biết ."

"Không biết! ?"

Lục Giang Hà một mặt bất đắc dĩ nói: "Là thật không biết .

Lúc trước Thiên Khốc Ma Tôn luyện chế thứ này thời điểm chỉ là một cái ý nghĩ, tất cả đủ loại khả năng đều có suy đoán, không có thành phẩm, làm sao biết hiệu quả?

Giống như là luyện khí đại sư bình thường, tại binh khí không có triệt để trở thành thần binh trong nháy mắt đó, lại có mấy người dám cam đoan mình đánh vào đi ra binh khí có thể có bao nhiêu sắc bén?

Cái này Chí Tôn Thần Đan cũng là một cái đạo lý, không ăn đi, ai biết nó đến tột cùng có hiệu quả gì?

Bất quá dựa theo lúc trước Thiên Khốc Ma Tôn suy tính đến xem, thứ này hẳn là có thể kéo dài thọ nguyên, cũng hẳn là có thể gia tăng tu vi, tăng cường tinh thần lực .

Dù sao là Chí Tôn Thần Đan nha, ngươi liền hướng tốt nghĩ, chuẩn không sai, thậm chí, nó nói không chừng đều có thể để cho người ta bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới!"

Nghe xong lời này, ở đây mấy người hô hấp lập tức nặng nề bắt đầu .

Thiên Địa Thông Huyền a, đây chính là trong truyền thuyết chí cường cảnh giới .

Lần này chính ma đại chiến, bọn hắn bên này nếu là lại có một vị Thiên Địa Thông Huyền, vậy cũng không cần đánh khổ cực như thế .

Dạng này một viên thuốc, liền có thể tạo ra được một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, đây quả thực là bọn hắn trước đó không dám tưởng tượng sự tình .

Với lại viên thuốc này, ai đều không muốn đi qua cùng Sở Hưu tranh .

Trử Vô Kỵ từ vừa mới bắt đầu liền không có ý định này .

Ban đầu ở Quan Trung thành bên trên, hắn bị Thủ Chân Tử bọn người vây công thổ huyết, kết quả Sở Hưu xuất thủ, một người liền đánh ba người thổ huyết mà chạy, loại này chênh lệch đầy đủ để Trử Vô Kỵ nhận rõ thực tế .

Mai Khinh Liên cũng là như thế, nàng mới vừa mới bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh không có mấy ngày, tự nhiên sẽ không đối Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới có cái gì ý nghĩ xấu .

Với lại nàng là Sở Hưu người, tự nhiên vậy sẽ không theo Sở Hưu tranh cái gì .

Về phần Ngụy Thư Nhai, Ngụy lão nhưng một mực đều coi Sở Hưu là thành là mình người nối nghiệp đến xem đến, đừng nói có tranh đoạt thần đan tâm tư, thậm chí nếu là có người dám đi cùng Sở Hưu đoạt cái này thần đan, hắn đều sẽ ra tay cùng đối phương liều mạng .

Ở đây những người này, cũng chỉ có Lục Giang Hà thật động qua ý định này .

Nếu không phải cái này Chí Tôn Thần Đan quá mức chói mắt, hắn không tốt biên nói dối lừa gạt Sở Hưu, hắn thật là dám nói thứ này chỉ là một cái Hồi Huyết Đan, để ở chỗ này chỉ là bởi vì Thiên Khốc Ma Tôn trước khi chết mắt mờ gắn lộn .

Thậm chí thật giống như hắn mới vừa nói như thế, nếu không phải hắn đánh bất quá Sở Hưu, chỉ sợ hắn đã sớm động thủ đoạt .

Nhưng dưới mắt đánh bất quá, vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nhận sợ tốt, khác lên cái gì không nên lên tâm tư .

Lục Giang Hà chua xót nói: "Tiểu tử, đây chính là Chí Tôn Thần Đan, ngươi có thể nói là trên đời này phần độc nhất từng qua thứ này tư vị người, giáo chủ nhưng đều không đãi ngộ này .

Đợi chút nữa nuốt vào thời điểm đừng có gấp nuốt, trước nếm thử là cái gì tư vị nói cho ta biết, cũng tốt để bản tọa có cái tâm lý an ủi ."

Sở Hưu đem cái kia Chí Tôn Thần Đan cầm trong tay, cảm nhận được trong đó cỗ lực lượng kia, nửa ngày về sau, Sở Hưu bỗng nhiên đem cái này chí tôn Chân Đan đưa cho Ngụy Thư Nhai nói: "Ngụy lão, viên đan dược này, ngươi cầm lấy đi luyện hóa ."

Nghe xong lời này, ở đây tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, bao quát Ngụy Thư Nhai đều là như thế .

Cho tới nay, Sở Hưu tại trong lòng bọn họ ở trong nhưng cũng không tính là là quá rộng lượng người, đương nhiên hắn cũng không tính là hẹp hòi, chỉ cần ngươi có thể chân tâm thật ý đứng ở bên phía hắn, Sở Hưu tuyệt đối có thể cho ngươi rất nhiều kinh hỉ .

Nhưng dưới mắt đây chính là Chí Tôn Thần Đan, không phải khác đồ vật, thứ chí bảo này ở trong chí bảo cũng có thể lấy ra làm lấy lòng?

Ngụy Thư Nhai mặc dù cảm động, nhưng hắn vẫn là lắc lắc đầu nói: "Sở Hưu tiểu tử, ngươi tâm ý ta nhận, bất quá dưới mắt lão già ta đều đã đến cái tuổi này, cái gì thần đan tiên đan đều cứu không được ta, ngươi nuốt luyện hóa, so ta có tác dụng gấp trăm lần .

Loại chuyện này không cần đến khiêm nhượng, cũng vô pháp khiêm nhượng, chỉ cần ngươi có thể đi đến đỉnh phong nhất, kia chính là ta ma đạo một mạch đại hạnh!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ngụy lão, ta đây không phải tại khiêm nhượng, cũng không phải tại khách khí, cùng các ngươi, ta vậy không cần khách khí .

Cái này mai Chí Tôn Thần Đan ta nuốt luyện hóa, thật không có ngươi nuốt luyện hóa tác dụng tới đại ."

Lục Giang Hà trừng tròng mắt nói: "Một khi luyện hóa Chí Tôn Thần Đan, ngươi thế nhưng là có cơ hội bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, làm sao vô dụng?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã nói, Chí Tôn Thần Đan hiệu quả đến tột cùng là cái gì, ai cũng không biết, coi như nó có thể giúp người bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, cũng chỉ là có cái này xác suất mà thôi, không phải tuyệt đối .

Đương nhiên trọng yếu nhất một điểm là, ta còn không có đạt tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh chiến lực chân chính đỉnh phong, lại cho ta một đoạn thời gian, ta liền xem như không có bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, vậy như thế có có thể so với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới sức chiến đấu, các ngươi có thể tin?"

Mai Khinh Liên bọn người vô ý thức gật gật đầu, điểm ấy bọn hắn là tin tưởng .

Cảnh giới cùng sức chiến đấu mặc dù cùng một nhịp thở, nhưng trên thực tế lại là hai thứ .

Đối với Sở Hưu loại người này tới nói, hắn sức chiến đấu, hiển nhiên là không thể cùng hắn cảnh giới móc nối, vô luận cái nào cảnh giới đều là như thế .

Dừng một chút, Sở Hưu lần nữa trầm giọng nói: "Hơn nữa còn có một điểm, cái kia chính là, ta không nghĩ thông suốt qua ngoại vật bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Võ đạo một đường càng đến hậu kỳ càng không có đường tắt, thậm chí phía trước đều là gian nan hiểm trở, căn bản cũng không cho ngươi đường vòng cơ hội .

Dựa vào mình lực lượng đạp phá con đường phía trước đi tới, mới thật sự là mình đường .

Ta chỗ truy cầu, là lực lượng hoàn mỹ cùng lực lượng cực hạn, mà không phải một cái đơn thuần cảnh giới ."

Lúc này Sở Hưu vừa nhìn về phía Ngụy lão nói: "Ngụy lão, ngài thực lực cùng ngộ tính ta là tin đến qua, bất quá tha thứ ta nói thẳng, chế ước ngài lớn nhất lực cản, chính là tuổi tác, bởi vì tuổi tác quan hệ, đời này ngài đều cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới vô duyên ."

Ngụy Thư Nhai nhẹ gật đầu, Sở Hưu nói không sai, hắn cái này thanh tuổi tác, đối với lại đến một bước tâm tư, cũng sớm đã tắt .

Sở Hưu chỉ vào cái kia Chí Tôn Thần Đan nói: "Thứ này công hiệu tạm thời không biết, bất quá một viên Chí Tôn Thần Đan, chắc hẳn hẳn là có thể gia tăng thọ nguyên .

Nói nhỏ chuyện đi, thứ này có thể gia tăng lực lượng cùng thọ nguyên, để Ngụy lão ngươi có thể tiếp tục thủ hộ tọa trấn ẩn ma một mạch .

Nói lớn chuyện ra, Ngụy lão ngươi nếu là mượn Chí Tôn Thần Đan chi lực, bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, cái kia cũng có thể vì ta ẩn ma một mạch cung cấp càng lớn che chở .

Ta một lòng truy cầu võ đạo hoàn mỹ cực hạn, phục dụng cái này Chí Tôn Thần Đan ngược lại là lãng phí .

Cho nên ta đây không phải khiêm nhượng, cũng không phải khách khí, cân nhắc toàn bộ ẩn ma một mạch hiện tại thế cục cùng toàn bộ giang hồ đại thế, cái này mai Chí Tôn Thần Đan, Ngụy lão ngươi đến luyện hóa, thích hợp nhất ."

Mọi người tại đây đều đang trầm mặc, không nói trước bọn hắn có đồng ý hay không, chỉ riêng phần này tại loại này cấp bậc chí bảo trước mặt, Sở Hưu lại còn có thể bảo trì phần này đầu óc thanh tỉnh, thanh hết thảy lợi ích nhân quả tính rõ ràng như thế, cái này đã rất khủng bố .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).