Chương 1036: Ý nghĩ điên cuồng

Chương 1036: Ý nghĩ điên cuồng

Sở Hưu mong muốn thanh Chí Tôn Thần Đan cho Ngụy Thư Nhai, cũng không phải là nhất thời xúc động, mà là hắn cẩn thận tính toán qua đi, cái này mới làm ra quyết định .

Vận dụng ngoại lực bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới loại chuyện này, kỳ thật Sở Hưu cũng không bài xích, hắn vốn là vì mắt không từ thủ đoạn người, chỉ cần có thể tăng cường thực lực, hắn nhưng là chuyện gì đều làm ra được .

Sở Hưu chân chính bài xích là, vận dụng ngoại lực bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới về sau mang đến tác dụng phụ .

Đồng dạng tại Chân Đan cảnh phía trên, có thể dựa vào ngoại lực bước vào một cảnh giới người liền rất ít đi .

Gần nhất Sở Hưu chỉ gặp qua một người, cái kia chính là Hoắc Hành Tôn .

Hoắc Hành Tôn người này một thân Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi tuyệt đối không phải mình khổ tu đi ra, tối thiểu đại bộ phận nguyên nhân, phải quy công cho ngoại vật .

Dù là liền xem như bài trừ rơi Hoắc Hành Tôn kinh nghiệm thực chiến thấp dọa người, nhưng hắn lực lượng vậy giống nhau là thấp dọa người .

Sở Hưu cho tới nay nhưng đều là cùng giai sức chiến đấu ở trong đỉnh phong, hắn nhưng không muốn bởi vì nhất thời ham lực lượng, mà tạo thành loại này tác dụng phụ .

Mặc dù tiến bộ quá nhanh tác dụng phụ tại về sau vậy là có thể bù đắp, bất quá có chút thời gian, Sở Hưu dựa vào mình lực lượng đều có thể bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, còn dùng đan dược làm gì a?

Cho nên cái này đối với những khác người tới nói, chính là vô thượng chí bảo Chí Tôn Thần Đan, đối với Sở Hưu tác dụng, trên thực tế cũng là có một ít gân gà .

Khi nhưng cái này trên giang hồ hội cảm giác Chí Tôn Thần Đan gân gà đoán chừng cũng chỉ có Sở Hưu một cái, dù sao những người khác nhưng không có Sở Hưu loại này lòng tin, mình nhất định có thể bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Huống hồ Sở Hưu thanh thần đan cho Ngụy lão hắn cũng là cực kỳ yên tâm .

Những năm gần đây, Ngụy lão làm ra ra hết thảy Sở Hưu cũng đều là nhìn ở trong mắt, mặc cho ai phản bội hoặc là từ bỏ Sở Hưu, Ngụy lão đều sẽ không .

Dưới mắt Sở Hưu bên này, chợt nhìn thực lực rất mạnh, có Thương Thiên Lương vị này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, còn có vượt qua mười con số Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, thủ hạ càng là nắm trong tay ẩn ma một mạch, Trấn Võ Đường, Thanh Long hội nhóm thế lực, nhìn qua thậm chí muốn so Bái Nguyệt giáo đều mạnh, thậm chí đã ẩn ẩn có ma đạo đại phái đệ nhất phong phạm .

Nhưng trên thực tế, loại thực lực này như cũ không đủ, bởi vì Sở Hưu đối thủ, là toàn bộ chính đạo một mạch .

Bái Nguyệt giáo chỉ dựa vào Dạ Thiều Nam một người liền có thể chống đỡ được lên, thanh Thương Thiên Lương lấy ra, đoán chừng mười cái hắn đều không phải là Dạ Thiều Nam đối thủ .

Mà đối đầu cái khác vũ lực, Sở Hưu vậy là không bằng toàn bộ chính đạo võ lâm, thậm chí hắn liền vẻn vẹn Đông Tề võ lâm thế lực cũng không bằng .

Lúc này Sở Hưu bên này nếu là nhiều một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, đây đối với hắn bên này cũng là một cái cực điểm trợ lực .

Nhìn thấy Sở Hưu vậy mà thanh bực này Chí Tôn Thần Đan đưa đến trong tay hắn, Ngụy Thư Nhai tay cũng là tại khẽ run .

Lúc này Ngụy Thư Nhai chỉ có may mắn, hắn năm đó, không chọn lầm người .

Thế nhân đều nói Sở Hưu làm việc hung ác độc ác, nhưng thật tình không biết, ngươi hôm nay cho hắn một điểm, ngày sau bên trong nói không chừng hắn liền có thể trả lại ngươi thập phần .

Sở Hưu có thể cùng Lữ Phượng Tiên thành làm hảo hữu, mặc dù tại phần lớn người xem ra bọn hắn tính cách hoàn toàn khác biệt, nhưng ở một cái nào đó phương diện, bọn hắn lại là rất giống .

Chỉ bất quá tại đối với mình người lúc, Sở Hưu là như thế này, nhưng ở đối với địch nhân lúc, có người đâm hắn một đao, hắn coi như dám giết cả nhà ngươi .

Ngụy Thư Nhai thở phào một cái, đem cái kia Chí Tôn Thần Đan thu lại, trầm giọng nói: "Này lão đầu tử ta cũng liền không khách khí, các ngươi người trẻ tuổi mong muốn so ta càng xa, lão già ta nếu là có thể thừa cơ đột phá, tương lai cũng có thể vì ẩn ma một mạch nhiều tận một chút khí lực ."

Một bên Lục Giang Hà nhìn đỏ ngầu cả mắt .

Chí Tôn Thần Đan cứ như vậy đưa ra ngoài, trong lòng hắn một mực đều lòng dạ hẹp hòi, hẹp hòi vô cùng Sở Hưu, hôm nay thế nhưng là hào phóng quá mức .

Bất quá Lục Giang Hà mặc dù mắt đỏ, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, Ngụy Thư Nhai lão nhân này thật là không dễ .

Người trong ma đạo đại đa số tự tư lạnh nhạt, điểm ấy là không tranh sự thật .

Hoặc là nói, đại bộ phận người trong ma đạo đều tương đối bản thân, ngoại trừ ngày xưa Côn Luân Ma giáo có thể nhất thống toàn bộ ma đạo, cái khác ma đạo liên minh cơ hồ đều là một đống bực mình sự tình, giống như là hiện tại ẩn ma một mạch bình thường .

Kết quả Ngụy Thư Nhai lại là bằng vào mình lực lượng, vô tư chèo chống lâu như vậy, ngay cả Lục Giang Hà cũng nhịn không được muốn nói một tiếng bội phục .

Đặc biệt là tại đối mặt Sở Hưu trên thái độ .

Phải biết Sở Hưu vừa mới bắt đầu thời điểm cũng không phải đèn cạn dầu, đây chính là chọc tới không ít chuyện bưng tới .

Nếu là đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã không chịu nổi, muốn thanh Sở Hưu ném ra bên ngoài dàn xếp ổn thỏa .

Nhưng Ngụy Thư Nhai nhưng xưa nay đều không loại suy nghĩ này, một mực đều ở sau lưng ủng hộ Sở Hưu .

Loại chuyện này người bình thường thế nhưng là không làm được, hôm nay bởi vì, ngày khác quả .

Sở Hưu trước kia cấp trên toàn bộ đi Địa Phủ đưa tin, chỉ có một cái Ngụy Thư Nhai được đền đáp, cái này không phải là không có nguyên nhân .

"A, bí hộp bên trong còn có một vật, chẳng lẽ lại còn có một viên thần đan?"

Lục Giang Hà lúc này bỗng nhiên phát hiện cái gì, trong lòng trở nên kích động .

Nếu là còn có một viên thần đan lời nói, vậy có phải hay không vậy giờ đến phiên mình?

Bất quá đáng tiếc, đó cũng không phải thần đan, mà là một cái Sở Hưu rất quen thuộc đồ vật, lại là Thông Thiên Chìa Khoá, hơn nữa còn không phải bình thường Thông Thiên Chìa Khoá, cùng trước đó tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong phát hiện Thông Thiên Chìa Khoá như đúc như thế, còn mang theo ma văn .

"Lão Lục, ngươi có biết hay không đây là cái gì?"

Lục Giang Hà nghi hoặc lắc lắc đầu nói: "Không biết, Nguyên Thủy Ma Quật bên trong thứ này liền xuất hiện qua, hiện tại xem ra, thứ này đã không phải lần đầu tiên ra đời .

Đừng quên, giáo chủ thế nhưng là tiến vào qua một lần Nguyên Thủy Ma Quật, từ bên trong lấy ra Thính Xuân Vũ đao phôi .

Thứ này cũng là sinh ra từ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, ngươi nói hội sẽ không cũng là giáo chủ từ trong đó lấy ra, kết quả phát hiện không biết là cái gì, cho nên liền tùy ý ném cho Thiên Khốc Ma Tôn nghiên cứu, dù sao Thiên Khốc Ma Tôn liền am hiểu nghiên cứu cái này chút kỳ kỳ quái quái đồ vật ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, còn thật sự có loại khả năng này .

Bình thường hắn gặp được cái gì không hiểu rõ đồ vật, cũng là ném cho hắn thủ hạ Viên Cát đại sư hoặc là Phong Bất Bình bọn người đến nghiên cứu .

Mặc dù tạm thời không biết thứ này là cái gì, bất quá tảng đá kia đã sinh ra tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, còn bị Chung Thần Tú muốn đi, hiển nhiên không phải cái gì thứ bình thường, trước thu luôn luôn không sai .

Vô Tâm Ma Tôn cùng Thiên Khốc Ma Tôn đồ vật đều đã bị Sở Hưu cho nắm bắt tới tay, bọn hắn vậy liền chuẩn bị rời đi .

Lần này Sở Hưu bọn người tiến hành thuận lợi như vậy, đại bộ phận công lao thật đúng là lúc trước cái kia nhóm người trên thân .

Bọn hắn thế nhưng là phí hết lực mạnh khí, dùng tự thân tính mệnh cho Sở Hưu bọn người thanh đường cho chuyến đi ra .

Lục Giang Hà nhìn xem Vô Tâm Ma Tôn cùng Thiên Khốc Ma Tôn di thể, thở dài một cái nói: "Đem hai người bọn họ di thể mang đi ra ngoài, tìm một chỗ thật tốt an táng một cái đi, dù sao cũng là ngày xưa ta Thánh giáo hai đại Ma Tôn, chớ có quá keo kiệt ."

Trước đó tại Côn Luân Ma giáo lúc, song phương quan hệ tốt hỏng không nói trước, năm trăm năm qua đi, cảnh còn người mất, nói thế nào đều là cố nhân, Lục Giang Hà lúc này trong lòng cũng là có chút cảm giác khó chịu .

Bất quá lúc này, Sở Hưu nghe được Lục Giang Hà nói thi thể sự tình, hắn lại là mãnh liệt nghĩ đến cái gì, sững sờ tại nơi đó .

Nhìn thấy Sở Hưu bộ dáng này, Lục Giang Hà vừa có nghi vấn, Sở Hưu chợt mở miệng nói: "Lão Lục, hai vị này Ma Tôn bị buộc chết ở chỗ này, chắc hẳn hẳn là rất không cam lòng a? Ta nếu là lợi dụng một chút bọn hắn thi thể, vì ta Thánh giáo làm một đại sự, ngươi nói bọn hắn tại thiên linh hồn hội sẽ không cảm giác cực kỳ vui mừng a ."

Nghe xong Sở Hưu lời này, mọi người tại đây đều đưa ánh mắt chuyển hướng Sở Hưu .

"Ngươi mong muốn làm gì a?"

Từ Sở Hưu trong giọng nói là hắn có thể nghe được, hắn tuyệt đối tại tính toán cái gì .

Sở Hưu híp mắt nói: "Ta muốn trọng hiện Tây Côn Luân, phá vỡ phong cấm, để Vô Căn Thánh Hỏa, lại cháy lên tại thế!"

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, mọi người tại đây đều ngẩn ở đây nơi đó, nửa ngày về sau, Ngụy Thư Nhai cái thứ nhất kích động nói: "Sở Hưu! Ngươi điên rồi! ?

Toàn bộ ẩn ma một mạch, ai đều muốn qua có cái này một ngày, nhưng cái này một ngày đến tột cùng đại biểu cho cái gì, ngươi cũng đã biết?

Ngươi phải đối mặt, chính là toàn bộ chính đạo tông môn, thậm chí không riêng gì chính đạo tông môn, liền xem như Kiếm Vương thành loại này trước đó một mực đều duy trì trung lập thế lực đều hội đứng tại ngươi mặt đối lập .

Thậm chí ngay cả Bái Nguyệt giáo cũng có thể như thế, đừng nhìn trước đó chúng ta hợp tác cực kỳ vui sướng, nhưng ở loại này cực kỳ mẫn cảm sự tình bên trên, Bái Nguyệt giáo đến tột cùng là thái độ gì, ai dám cam đoan?

Ta có thể như thế nói cho ngươi, cái này giang hồ, thiên hạ này, không người nào nguyện ý lại nhìn thấy Côn Luân Ma giáo xuất hiện!"

Kỳ thật toàn bộ ẩn ma một mạch bên trong, Ngụy Thư Nhai là muốn nhất ma đạo một mạch khôi phục lại như trước Côn Luân Ma giáo lúc huy hoàng .

Nhưng là, lý trí lại nói cho hắn biết, đây là gần như không có khả năng .

Dĩ vãng Sở Hưu vô luận làm ra điên cuồng cỡ nào sự tình, Ngụy Thư Nhai đều chọn ủng hộ hắn, nhưng duy chỉ có lần này không được, bởi vì Sở Hưu ý nghĩ, quá điên cuồng .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngụy lão, ta không điên, chỉ là một bước này, ta là sớm muộn muốn đi .

Liên tục đánh thắng hai lần chính ma đại chiến, đương nhiên vậy có thể lý giải thành cái này hai lần ta đều không có thua .

Lúc này ở cái kia chút chính đạo tông môn trong mắt, ta uy hiếp chỉ sợ muốn so Dạ Thiều Nam đều cao, bởi vì ta so Dạ Thiều Nam càng tuổi trẻ, cũng càng vô sỉ ."

Một bên Lục Giang Hà kéo kéo khóe miệng, Sở Hưu vẫn luôn là một cái rất có hiểu được người, hắn đối chính mình cái này đánh giá nhưng thật ra vô cùng chính xác, cũng không biết cuối cùng tính ưu điểm vẫn là khuyết điểm .

Sở Hưu tiếp tục nói: "Cho nên ta dám cam đoan, đợi đến một lần nữa chính ma đại chiến, chúng ta coi như không dễ dàng như vậy vượt qua .

Những năm gần đây, thực lực chúng ta càng ngày càng mạnh, nhưng mỗi một lần gặp được nguy cơ nhưng cũng là càng lúc càng lớn .

Côn Luân Sơn không phải ta muốn đi, mà là bọn hắn buộc ta đến bên trên!

Cùng bị động chờ chết, không bằng tiên hạ thủ vi cường, Ngụy lão, ta mặc dù ưa thích cược, nhưng các ngươi lúc nào gặp qua ta mù quáng đi cược? Nếu là không có niềm tin chắc chắn, ta lại sao sẽ làm ra loại này quyết định đến?"

Trầm mặc nửa ngày, Ngụy Thư Nhai suy nghĩ một chút nói: "Ngươi bây giờ án binh bất động, chỉ là tương lai hội gặp nguy hiểm .

Ngươi bây giờ nếu là bên trên Tây Côn Luân, thì là sẽ chọc cho giận toàn bộ giang hồ, ngươi cầm cái gì đến khiêng?"

Sở Hưu híp mắt, nhìn xem Vô Tâm Ma Tôn cùng Thiên Khốc Ma Tôn thi thể nói: "Ta ép căn liền không chuẩn bị ngạnh kháng .

Hai vị này Ma Tôn đại nhân mặc dù đã chết rồi, bất quá bọn hắn thi thể nếu như lợi dụng được, thế nhưng là sẽ giúp ta phân tán rất lớn một bộ điểm ánh mắt .

Nói thí dụ như, đến tột cùng là ta bên trên Tây Côn Luân trọng yếu, vẫn là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế chi thân xuất hiện trọng yếu?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).