Chương 1037: Chung Thần Tú nhân quả

Chương 1037: Chung Thần Tú nhân quả

Sở Hưu lời nói để Ngụy Thư Nhai bọn người đều là sững sờ .

Độc Cô Duy Ngã chuyển thế? Bọn hắn liền giáo chủ sống hay chết đều không xác định, lấy ở đâu cái gì chuyển thế?

Ngụy Thư Nhai bỗng nhiên phản ứng lại, nhìn về phía Thiên Khốc Ma Tôn cùng Vô Tâm Ma Tôn thi thể nói: "Ngươi là muốn lợi dụng hai vị Ma Tôn thi thể, làm một cái bẫy?"

Sở Hưu điểm điểm nói: "Đúng là như thế, không cẩn thận còn cần chờ về đi về sau, lại tiến hành hoàn thiện .

Nơi này tất cả mọi thứ, bao quát cái kia hắc xà, toàn bộ chuyển không, liền cái kia chút hư hao trận pháp cũng không cần rơi xuống ."

Nghe được Sở Hưu đã có đại khái kế hoạch cùng nắm chắc, Ngụy Thư Nhai cũng không có lại khuyên, đợi đến trở về rồi hãy nói cũng không muộn .

Kết quả là đám người trực tiếp cống hiến ra mình không gian bí hộp các loại bí bảo, đem cái này cả một cái động quật đều cho dời trống .

Lúc này ngoại giới, đuôi thuyền bên trên, Tống Lão Tam chính đắc ý cầm bầu rượu nhỏ từng miếng từng miếng nhếch .

Lần này hắn nếu là có thể đem mấy vị này đại nhân nhiệm vụ đều cho giao phó xong thành công, cái kia trở về về sau, địa vị hắn thế nhưng là muốn so tại Thương Long hạm đội lúc còn cao hơn .

Với lại hắn thấy, chính mình cái này nhiệm vụ đã hoàn thành tám thành công, đã địa phương tìm được, cái kia trở về liền không thành vấn đề .

Đúng lúc này, nơi xa trên mặt biển, một tên áo trắng võ giả đạp nước mà đến, phải nói, là sóng biển chủ động tại lôi cuốn lấy thân hình hắn đi tới .

Tống Lão Tam thực lực bản thân mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng hắn nhưng cũng là gặp qua thị trường người, trong nháy mắt hắn liền đoán được, tới này vị, tuyệt đối là cường giả bên trong cường giả .

Cái này khiến hắn không khỏi trong lòng căng thẳng, vị cường giả này cùng trước đó đi vào mấy vị đại nhân là quan hệ như thế nào? Bọn hắn vạn nhất nếu là đánh nhau, hội sẽ không thành môn thất hỏa ương cập trì ngư a .

Đúng lúc này, cường giả kia vậy mà thẳng đến hắn mà đến, cái này khiến Tống Lão Tam lập tức khẽ run rẩy .

Nhưng gã cường giả kia chỉ là đi đến trước người hắn, khách khí hỏi: "Xin hỏi, ngươi có biết hay không "

Nói đến đây, cường giả kia lại là bỗng nhiên vừa quay đầu lại, nhìn về phía đảo nhỏ nơi đó, nói: "A, không cần, ta đã biết ."

Theo cường giả kia tiếng nói vừa ra, thân hình hắn vậy mà qua trong giây lát cũng đã biến mất, sau một khắc, hắn vậy mà phảng phất xuyên qua không gian bình thường, xuất hiện ở cái kia trên đảo nhỏ .

Tống Lão Tam dọa lập tức ngồi ở boong thuyền phía trên .

Mặc dù mới vị cường giả kia cũng không có lộ ra cái gì khí tức khủng bố đến, nhưng đối mặt loại này cường đại tồn tại, Tống Lão Tam nhưng trong lòng thì có một loại không tự chủ được kính sợ, phảng phất nếu là ở kính sợ mảnh này thiên địa bình thường .

Lúc này Sở Hưu bọn người vừa mới đem động quật bên trong hết thảy đều cho chứa nhập không gian bí hộp bên trong, bọn hắn vừa định rời đi, liền nhìn thấy động quật tiền trạm lấy một người mặc áo trắng bóng dáng, chính một mặt bình thản nhìn xem bọn hắn .

Trong chốc lát, Sở Hưu mấy người cũng đều ngẩn ở đây nơi đó, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, mình vậy mà lại ở chỗ này, gặp được Chung Thần Tú!

Xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt vị này, chính là cái kia Tự Tại Thiên Thiên chủ Chung Thần Tú, nghi là đương thời thứ nhất Chí cường giả .

Bất quá Sở Hưu tỉ mỉ nghĩ lại ngược lại cũng bình thường, trong truyền thuyết Tự Tại Thiên ngay tại Đông Hải chi địa, nơi này cũng là Đông Hải phạm vi, Chung Thần Tú xuất hiện ở đây, có vẻ như mới là bình thường nhất .

Nhưng không bình thường là, hắn tại sao lại xuất hiện ở nhóm người mình trước mặt? Hắn đến cùng mong muốn làm gì a?

Sở Hưu đã từng nói một câu, đừng dùng ý nghĩ của mình đi phỏng đoán cái kia chút cùng mình không tại một cái cấp bậc phía trên cường giả, bởi vì như vậy cực kỳ buồn cười .

Hiện tại Sở Hưu liền ở vào loại này xấu hổ cảnh giới bên trong, hắn căn bản là đoán không được, Chung Thần Tú vì sao hội xuất hiện tại bọn hắn trước mặt .

Song phương như thế xấu hổ đối mặt mấy hơi thời gian, Chung Thần Tú lấy ra một viên Sở Hưu rất quen thuộc đồ vật, đúng là hắn tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong đoạt được đến, cái kia mang theo ma văn Thông Thiên Chìa Khoá .

"Ta muốn cái này ."

Sở Hưu liền do dự đều không do dự, trực tiếp đem cái kia mang theo ma văn Thông Thiên Chìa Khoá lấy ra, giao cho Chung Thần Tú .

Hắn không biết Chung Thần Tú muốn thứ này làm gì a, cũng không biết Chung Thần Tú đến tột cùng là làm sao biết, bọn hắn lấy được thứ này, đồng thời còn như thế nhanh chạy đến .

Hắn chỉ biết là, mình cùng Chung Thần Tú ở giữa chênh lệch cảnh giới đã lớn đến không cách nào tưởng tượng tình trạng, tại loại này lực lượng tuyệt đối uy thế trước mặt, bất luận cái gì quỷ kế đều là trò cười, bất luận cái gì tính toán cũng đều là trò cười .

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, có đôi khi sợ, mới là duy nhất biện pháp giải quyết, càng giãy dụa, nói không chừng kết quả liền càng hỏng bét .

Chung Thần Tú cầm hòn đá kia, hài lòng nhẹ gật đầu .

Nhìn xem Sở Hưu, hắn giơ tay lên một cái, hơi khẽ cau mày, lại đưa tay đem thả dưới, suy nghĩ một chút, lại nâng lên, nhưng cũng buông xuống .

Một màn này để Sở Hưu bọn người một trận buồn bực, vị này thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả đến tột cùng muốn làm cái gì?

Một bên Lục Giang Hà càng là dọa toàn thân lắc một cái, vị này, nên sẽ không ở nghĩ đến là một bàn tay chụp chết Sở Hưu tốt, vẫn là hai bàn tay chụp chết Sở Hưu tốt a?

Một lát sau, Chung Thần Tú thả tay xuống, nói khẽ: "Ta thiếu ngươi một cái nhân quả, ngươi có cái gì muốn muốn ta giúp ngươi hoàn thành sự tình sao?"

Sở Hưu hơi sững sờ, Ngụy Thư Nhai mấy người cũng đều là sững sờ, bọn hắn hiện tại xem như biết, vị này đương kim thiên hạ đệ nhất nhân, có vẻ như đầu óc có chút không bình thường .

Hắn nói nhân quả nếu là chỉ cái kia mang theo ma văn Thông Thiên Chìa Khoá lời nói, kỳ thật trên giang hồ phần lớn người đều sẽ không để ý .

Nói câu tàn khốc một ít lời, bảo vật, cường giả theo chi .

Ngươi không có thực lực, liền không gánh nổi mình đồ vật, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, bị cướp vậy không có biện pháp nào .

Chỉ bất quá khác nhau là, bá đạo đoạt ngươi đồ vật cũng liền đoạt, dám phản kháng liền giết người .

Dối trá một chút, uy bức lợi dụ đoạt về sau, bố thí ngươi một chút không có ý nghĩa đồ vật, ngươi còn muốn cảm niệm người ta ân tình .

Nhưng Chung Thần Tú hai loại đều không phải là, hắn nói thiếu Sở Hưu một cái nhân quả, liền là một cái nhân quả, không phải một kẻ xảo trá bố thí, đến tựa như là đang tiến hành một cái công bằng giao dịch .

Sở Hưu không biết Chung Thần Tú ưa thích nghe ngóng đường thói quen, hắn nếu là biết điểm ấy, liền minh bạch Chung Thần Tú đến tột cùng nghĩ là cái gì .

Là cân bằng, là nhân quả tuần hoàn .

Ngươi vì ta chỉ đường, ta cho ngươi một trận tạo hoá .

Chỉ đường đại giới đối với ngươi mà nói không có ý nghĩa, cho ngươi một trận theo người ngoài cái gọi là đại tạo hóa, đối với Chung Thần Tú tới nói, cũng là không có ý nghĩa .

Đương nhiên loại chuyện này cũng không phải tuyệt đối, lần trước tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, Phương Thất Thiếu liền tương đối không may .

Hắn vì Chung Thần Tú chỉ đường, Chung Thần Tú cũng muốn cho hắn một trận tạo hoá .

Nhưng làm sao Phương Thất Thiếu tự thân thiên phú đã thật tốt, không cần đến Chung Thần Tú cho lại cho hắn một phen tạo hoá, còn nếu là cho nhiều, cái kia đánh vỡ, liền là hắn bên này cân bằng, chỗ lấy cuối cùng Phương Thất Thiếu cũng không có cầm tới sờ đầu cơ hội .

Mà lần này Sở Hưu thì là muốn so Phương Thất Thiếu may mắn rất nhiều .

Vật kia là hắn trước nắm bắt tới tay, cho nên Chung Thần Tú chỉ là yêu cầu, nếu là như lần trước Nguyên Thủy Ma Quật bên trong như thế, thứ này chỉ là một cái vật vô chủ, cái kia Chung Thần Tú thế nhưng là sẽ trực tiếp ra tay đoạt, ai nhân quả đều không nợ .

Với lại cái kia mang theo ma văn Thông Thiên Chìa Khoá, hiển nhiên nó nhân quả giá trị không phải chỉ đường có thể so sánh, Chung Thần Tú mong muốn cho Sở Hưu một trận cực đại tạo hóa, kết quả lại phát hiện, lấy Sở Hưu hiện tại tiềm lực cùng thực lực, hắn đã không có cái gì có thể cho Sở Hưu .

Cái kia mang theo ma văn Thông Thiên Chìa Khoá quan hệ đến rất lớn nhân quả, hắn không cho được Sở Hưu cùng đồng giá trị tạo hoá, vậy cũng chỉ có thể để Sở Hưu mình mở miệng ra điều kiện .

Nếu là đổi thành những người khác nói như vậy, Sở Hưu khẳng định sẽ có chút hoài nghi, nhưng Chung Thần Tú nói như vậy, Sở Hưu lại là tin .

Lấy Chung Thần Tú thực lực, đoạt liền đoạt, đoạt liền chiếm, hắn đã nói có thể cho mình đưa ra một điều kiện, vậy liền khẳng định hội cho mình một cái công đạo .

Cho nên Sở Hưu cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò hỏi: "Điều kiện gì đều có thể xách sao?"

Chung Thần Tú sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta có thể làm được, liền có thể ."

Sở Hưu có chút nhíu mày, vấn đề mấu chốt là, ngươi đều có thể làm được cái gì, lại làm không được cái gì?

"Giúp ta giết người, có thể chứ?"

Chung Thần Tú gật đầu nói: "Đi, giết ai?"

"Thiên môn môn chủ, Quân Vô Thần!"

Tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, Sở Hưu giết Thiên môn thần tướng, mặc dù cuối cùng Quân Vô Thần bị Chung Thần Tú bức cho đi, bất quá thù oán đã kết, hiện tại nếu là có thể giải quyết, đó là tốt nhất, nếu không tương lai chờ đợi Sở Hưu, thế nhưng là một cái cực kỳ kẻ địch đáng sợ .

Nhưng Sở Hưu cái này vừa nói, ngay cả Lục Giang Hà bọn người đều là giật mình kêu lên .

Để đương thời thiên hạ đệ nhất đi giết thiên hạ đệ nhị, Sở Hưu cái này thật đúng là dám mở miệng .

Chung Thần Tú lắc lắc đầu nói: "Không thể giết, Quân Vô Thần là người giữ cửa, giết hắn, liền không có người thủ vệ, hội cực kỳ phiền phức, vậy sẽ ảnh hưởng nhân quả ."

Sở Hưu hơi sững sờ, nghi ngờ nói: "Người giữ cửa là có ý gì?"

"Liền là người giữ cửa ."

Sở Hưu thoáng có chút im lặng, bất quá cực kỳ hiển nhiên, Chung Thần Tú không muốn nói sự tình, người khác vậy hỏi không ra đến .

Với lại Sở Hưu cũng không có nhàm chán đến dùng như thế một cái trân quý cơ hội đi tìm hiểu Thiên môn nội tình .

"Vậy liền đổi một cái, chùa Đại Quang Minh phương trượng, Hư Từ ."

Chung Thần Tú lắc đầu nói: "Hư Từ trên người có Phật môn nhân quả mang theo, giết, vậy sẽ ảnh hưởng nhân quả ."

"Nói như vậy, Tu Bồ Đề thiền viện La Ma cũng không được đi? Thuần Dương Đạo Môn Lăng Vân Tử đâu?"

Chung Thần Tú tiếp tục lắc đầu: "Lăng Vân Tử thân phụ Đạo môn nhân quả, như thế không được ."

Sở Hưu im lặng, thì ra như vậy cái này trên giang hồ tất cả đại nhân vật, trên thân đều gánh vác lấy nhân quả mang theo, cái nào cũng không thể giết .

Nhưng Sở Hưu ngoại trừ mấy cái này cùng hắn có oán cừu nặng người cần phải giải quyết bên ngoài, những người khác chính hắn liền có thể giết, vậy không cần đến Chung Thần Tú đến giúp đỡ giết .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên nói: "Vậy cái này cơ hội có thể hay không giữ lại, chờ ta yêu cầu thời điểm, lại đến xách?"

Chung Thần Tú ngừng một chút nói: "Có thể ."

Nói xong về sau, Chung Thần Tú trực tiếp vung tay lên, một đạo ấn ký rót vào Sở Hưu trong đầu .

"Dẫn động ngươi tinh thần lực ở trong ấn ký, ta liền có thể cảm giác được ."

Nói xong về sau, Chung Thần Tú bước ra một bước, thân hình đã đi tới trên mặt biển, theo bọt nước cuồn cuộn, người cũng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Sở Hưu bọn người ở nơi này tướng mạo dò xét .

Bọn hắn là thật xem không hiểu Chung Thần Tú lần này cử động đến cùng có ý nghĩa gì, những cường giả khác ý nghĩ Sở Hưu còn có thể đoán một cái, nhưng Chung Thần Tú, lại là liền đoán đều không có cách nào đoán .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).