Chương 1038: Bố cục

Chương 1038: Bố cục

Chung Thần Tú đột nhiên xuất hiện mặc dù cũng không có xáo trộn Sở Hưu kế hoạch, nhưng cũng cho hắn rất lớn trùng kích .

Cho tới bây giờ Sở Hưu mới phát hiện, đương thời đứng tại đỉnh phong nhất mấy vị cường giả, trên thân tựa như đều bao vây lấy từng tầng từng tầng bí ẩn .

Trước đó Sở Hưu liền hoài nghi qua, Thiên môn danh tự, kỳ thật chỉ là mặt chữ ý tứ, cái kia thật sự là một tòa môn .

Mà bây giờ Chung Thần Tú lời nói cũng là gián tiếp xác nhận điểm này, Thiên môn Quân Vô Thần, liền là một cái người giữ cửa .

Mà so sánh cùng Quân Vô Thần, càng thêm thần bí lại là Chung Thần Tú bản thân .

Qua nhiều năm như vậy, hắn xuất hiện tại người giang hồ trước mắt số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí có thể nói, hắn là một cái không có người tương lai, cho dù là Phong Mãn Lâu liên quan tới Chung Thần Tú tình báo, đều viết chưa đầy một trang giấy .

Đều nói Đông Hải Tự Tại Thiên, Đông Hải chi địa võ giả vậy không ít, nhưng vô luận là Liệt Phong Hải vẫn là Thanh Phong Hải, lại là ai cũng không biết Tự Tại Thiên đến tột cùng ở nơi nào .

"Lão Lục, ngày xưa giáo chủ tại lúc, có hay không cùng Tự Tại Thiên người đã từng quen biết?"

Lục Giang Hà gãi gãi đầu nói: "Ta cũng không biết a, bất quá phàm là giáo chủ xuất thủ, không chết cũng tàn phế .

Hiện tại Tự Tại Thiên đã còn ra Chung Thần Tú như thế một cái truyền nhân, cái kia đoán chừng là không có qua xung đột ."

Liên quan tới Tự Tại Thiên sự tình Sở Hưu cũng không có xoắn xuýt quá nhiều, Đông Hải dù sao không phải bọn hắn địa bàn, cái này chút loạn thất bát tao sự tình vẫn là về trước Bắc Yên thương nghị cho thỏa đáng .

Trở lại Chí Tôn đảo về sau, Sở Hưu thanh Tống Lão Tam giao trả lại cho Bách Đông Lai, bất quá hắn lại làm cho Mai Khinh Liên dùng Xá Nữ đại pháp, xóa sạch liên quan tới Chung Thần Tú xuất hiện ký ức .

Chuyện này đối với Sở Hưu tới nói có chút mẫn cảm, Tống Lão Tam một ngoại nhân, tốt nhất vẫn là hồ đồ một chút cho thỏa đáng .

Các loại thành công đưa tiễn Sở Hưu bọn hắn về sau, Bách Đông Lai cũng là thở phào một cái .

Loại này cấp bậc sát thần, dùng đến bọn hắn lúc, đây chính là một cái đại trợ lực, nhưng lúc bình thường, tốt nhất vẫn là cách hắn nhóm xa một chút vi diệu .

Trở lại Trấn Võ Đường về sau, Sở Hưu liền bắt đầu lấy tay bố trí hắn kế hoạch, bất quá bởi vì sự tình mấu chốt, người tham dự cũng chỉ có Ngụy Thư Nhai các loại Sở Hưu bên này hạch tâm lực lượng .

Kỳ thật Sở Hưu kế hoạch ngược lại là rất đơn giản, bốn chữ đủ để khái quát, điệu hổ ly sơn .

Liên quan tới Độc Cô Duy Ngã sinh tử tin tức, trên giang hồ vẫn luôn là một điều bí ẩn, loại thời điểm này Sở Hưu nếu là dùng Vô Tâm Ma Tôn cùng Thiên Khốc Ma Tôn thi thể bố kế tiếp cục, để cho người ta coi là Độc Cô Duy Ngã không chết, ngược lại là chuyển thế, cái kia trên giang hồ sẽ là một cái cái gì tràng cảnh?

Đoán chừng tất cả chính đạo võ lâm cùng ngoại trừ ẩn ma một mạch tất cả thế lực, đều hội đi truy xét Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức, loại thời điểm này Sở Hưu trùng kiến Côn Luân Sơn, sở thụ đến chú ý độ không thể nghi ngờ hội nhỏ rất nhiều .

Nghe xong Sở Hưu đại khái kế hoạch, Ngụy Thư Nhai suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Kế hoạch này ngược lại là có nhất định khả thi, nhưng vấn đề điểm mấu chốt chỉ có một cái, cái kia chính là, làm sao có thể để chín thành người giang hồ tin tưởng điểm này, chỉ cần có một tia lỗ thủng, kế hoạch tất đem thất bại ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Vậy liền làm đến mảy may lỗ thủng đều không có!"

Hiện tại Sở Hưu dưới trướng vậy có thể nói là nhân tài đông đúc, các phương diện nhân tài, mong muốn đều có thể tìm được đi ra, mong muốn bố trí dạng này một cái bẫy, cũng không tính rất khó khăn .

Bất quá cục này Sở Hưu không có ý định đặt ở Bắc Yên, mà là chuẩn bị đặt ở Đông Tề .

Nơi này không thể là bị hắn trước phát hiện, mà là muốn trước bị chính đạo tông môn người phát hiện mới được .

Kết quả là Sở Hưu bên này chỉ dẫn theo số ít mấy người, lẻn vào đến Đông Tề cảnh nội, tìm một chỗ đặc biệt vắng vẻ núi hoang, bắt đầu đào móc động quật .

Động quật bộ dáng cơ hồ liền là dựa theo Đông Hải cái kia động quật bộ dáng làm, ven đường một chút trận pháp đã hư hao, Sở Hưu thì là mang theo Viên Cát đại sư tới, đem Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại điển tịch ném cho hắn, để hắn chiếu vào điển tịch, dọc theo đường bên trên cẩn thận bố trí xuống trận pháp .

Động quật nội bộ vậy bố trí thành cùng Đông Hải nơi đó như thế, ngay cả cái kia hắc xà, cũng bị Sở Hưu cho bỏ vào động quật bên trong, súc sinh này tương lai thế nhưng là có tác dụng lớn .

Đợi đến Vô Tâm Ma Tôn cùng Thiên Khốc Ma Tôn thi thể được trưng bày tốt về sau, Sở Hưu đối Viên Cát đại sư nói: "Viên Cát đại sư, ngươi am hiểu thiên cơ bói toán, có thể hay không tạo ra một vật đến, để nó nội bộ tràn đầy đạo uẩn nhân quả loại vật này, tóm lại nhìn qua càng không rõ cảm giác lịch càng tốt ."

Viên Cát đại sư lẩm bẩm nói: "Không rõ cảm giác lịch? Cái từ này ngược lại là cực kỳ hình tượng a, đại nhân, thứ này ngược lại là có thể làm ra đến, nhưng vấn đề mấu chốt là, ta lại làm không được .

Thực lực của ta ở chỗ này bày biện, vạn nhất chùa Đại Quang Minh Hư Tĩnh, còn có Tu Bồ Đề thiền viện vị kia Tiêu Ma Ha bọn hắn tới, thế nhưng là rất dễ dàng nhìn ra sơ hở đến ."

"Cái kia liền không có khác biện pháp?"

Viên Cát đại sư suy nghĩ một chút nói: "Ngược lại là có, đại nhân ngươi tới làm liền có thể ."

Ta

Viên Cát đại sư gật đầu nói: "Đại nhân ngươi bây giờ thực lực cơ hồ đã đứng ở Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong, dù là liền xem như Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả tới, ngươi cũng có thể tới giao thủ, nói một tiếng cùng giai vô địch cũng không xê xích gì nhiều .

Mà dưới mắt trên giang hồ Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại ở trong, theo ta được biết, cũng không có người am hiểu thiên cơ bói toán loại vật này, chỉ muốn đại nhân ngươi xuất thủ tới làm, cam đoan liền xem như Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha tới, cũng là nhìn không ra sơ hở ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Cái kia phải nên làm như thế nào?"

"Đại nhân ngài mong muốn làm cái gì bộ dáng đồ vật?"

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Làm một khối phiến đá, cực kỳ phổ thông phiến đá là được, phía trên viết lên tám chữ: Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử!"

Viên Cát đại sư tay bỗng nhiên lắc một cái, không biết vì sao, hắn nghe được cái này tám chữ về sau, lại là có loại trong lòng rung động cảm giác, tựa như chạm đến trong cõi u minh một loại nào đó tồn tại bình thường .

Hắn không dám đi suy nghĩ nhiều, lập tức tìm ra một tảng đá xanh tấm, bắt đầu chế tác, ở phía trên phác hoạ hạ đủ loại trận văn .

Nửa ngày về sau, tất cả trận văn đều dung nhập vào cái kia bàn đá xanh bên trong, Viên Cát đại sư nói: "Đại nhân ngài giống như vậy am hiểu một môn Đạo gia một mạch thiên cơ diễn toán pháp môn .

Toàn lực vận hành cái kia bí pháp, đem lực lượng quán chú đến cái này phiến đá ở trong là được ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, toàn lực vận chuyển Thiên Tử Vọng Khí Thuật, đem lực lượng đều quán chú đến trong đó .

Theo cái kia bàn đá xanh phía trên quang mang đại thịnh, cuối cùng lại bình tĩnh lại .

Sở Hưu đem cái kia bàn đá xanh nhét vào Thiên Khốc Ma Tôn trong tay, tạo thành là Thiên Khốc Ma Tôn thôi diễn mà ra cái này tám chữ giả tượng .

Đồng dạng tại hai người vương tọa phía dưới, Sở Hưu vậy móc ra một cái hố, khẽ cắn môi, hắn đem không ít đồ tốt đều cho lưu tại trong đó, bên trong thậm chí còn có một Vô Tâm Ma Tôn truyền thừa, vẫn là nguyên bản, cùng các loại ma đạo sử dụng tài nguyên bảo vật .

Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, lần này bố cục thế nhưng là không cho mảy may lỗ thủng .

Bố trí xong về sau, Sở Hưu lại lấy ra một mặt vải lụa, để Viên Cát đại sư vận dụng thủ đoạn làm cũ, viết xuống một hàng chữ, ném tới tận cùng dưới đáy, mang người triệt để rời khỏi động quật, đồng thời dùng Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại hạ trận pháp tiến hành phong ấn .

Đợi đến rời đi về sau, Viên Cát đại sư như cũ có chút phản ứng không kịp, ngẫm lại cái kia chút trong động quật bố trí hắn toàn thân chính là lắc một cái .

Cái này trong động quật đồ vật, tám thành nhưng đều là hắn sở bố trí đi ra .

Những vật này nếu là hiện thế, khẳng định sẽ khiến một trận sóng to gió lớn .

Trở lại Trấn Võ Đường về sau, Ngụy lão tạm thời tiến đến bế quan, luyện hóa cái viên kia Chí Tôn Thần Đan, Sở Hưu thì là đã chuẩn bị kỹ càng muốn triệt để dẫn động hắn bố cục .

Đồ vật hắn đều đã bố trí xong, hiện tại liền phải chờ người phát hiện .

Bất quá cái này phát hiện người đến tột cùng là ai, thế nhưng là rất có giảng cứu .

Đầu tiên không thể là Sở Hưu bên này người, thứ hai nhất định phải có chính đạo tông môn người, với lại thực lực còn không thể quá mạnh, nếu không lời nói, Sở Hưu còn chưa tới, di tích liền bị người triệt để phá vỡ, vậy hắn bố trí xong cục, sẽ phải uổng phí .

Suy nghĩ một chút, Sở Hưu thanh Diệp Tiêu gọi tới, hỏi: "Gần nhất trong khoảng thời gian này, Long Hổ bảng bên trên nhưng có thay đổi gì? Ta ma đạo một mạch có thể có người leo lên qua Long Hổ bảng trước mười?"

Lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, hắn đã là có thể quấy giang hồ phong vân ma đạo cự kiêu, thậm chí khẽ vươn tay, liền có thể có được chí tôn kia vị trí, Long Hổ bảng xác thực đã không cách nào gây nên hắn sự chú ý, ngược lại là Diệp Tiêu loại bọn tiểu bối này võ giả, lúc này còn đang chú ý Long Hổ bảng .

Diệp Tiêu nói: "Có một vị, 'Tiểu Ma Tinh' Đỗ Trọng Phương bây giờ liền đứng hàng Long Hổ bảng vị thứ năm ."

"Hắn là phái nào xuất thân? Là ẩn ma một mạch vẫn là minh ma một mạch?"

Diệp Tiêu lắc lắc đầu nói: "Đều không phải là, người này là ma đạo tán tu xuất thân, tính cách kiệt ngạo bất tuân, trên giang hồ thế nhưng là đắc tội không ít người, còn đã từng thanh Hạ Hầu thị một vị đệ tử đích truyền biến thành tàn tật mệnh căn tử, trước mặt mọi người làm nhục Hạ Hầu thị .

Ngay cả Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo đều ăn qua hắn thua thiệt, gần nhất trong khoảng thời gian này tại giang hồ thế hệ tuổi trẻ bên trong xem như tương đối chói mắt .

Trước đó ẩn ma một mạch cùng minh ma một mạch vậy đều có người tiếp xúc qua hắn, mong muốn thu hắn nhập môn, nhưng lại đều bị hắn cự tuyệt, tự xưng mình tự do tự tại đã quen, chịu không nổi trói buộc .

Người này là người quá mức cao điệu cấp tiến, luôn luôn kết một chút không tất yếu thù hận, tính cách càng là trương dương .

Như thế làm người còn không nhanh tìm chỗ dựa, hắn sợ là không kiên trì được bao lâu thời gian ."

Nghe được Diệp Tiêu nói như vậy, Sở Hưu nhẹ gật đầu, người này cũng không tệ, chính là hắn .

Bất quá an bài những chuyện này không cần đến Sở Hưu tự mình ra mặt, hắn chuẩn bị để Thanh Long hội động thủ .

Thanh Long hội vừa lúc ngay tại Đông Tề, xuất thủ phù hợp .

Sau ba tháng, Đông Tề Nam Lương thành một tòa hắc ám hẻm nhỏ bên trong, Đỗ Trọng Phương bị mấy tên võ giả vòng vây ở trong đó .

Đỗ Trọng Phương mặc toàn thân áo đen, sau lưng cõng một thanh trường đao, một thanh trường kiếm cùng môt cây đoản kiếm, còn có hai thanh trường thương giao nhau gánh vác, nhìn qua, cùng bán binh khí như thế .

Bất quá hắn bề ngoài cũng không tệ, mày kiếm mắt sáng, tướng mạo dương cương anh tuấn, duy chỉ có liền là một đôi mắt, lộ ra một cỗ kiệt ngạo bất tuân hương vị, xem ai đều rất giống không phục không cam lòng bình thường .

Đỗ Trọng Phương đứng hàng Long Hổ bảng thứ năm, có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, nhưng trước mắt cái này bảy tám người, nhưng đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, với lại từng cái thực lực đều không yếu, trong tay cầm nhưng đều là bảo binh, phía sau hắn trường kiếm cùng đoản kiếm, lúc trước trong lúc giao thủ cũng đã xuất hiện vết rạn .

Nhìn thoáng qua trước mắt cùng sau lưng chặn đường người, Đỗ Trọng Phương không khỏi thầm hô một tiếng hỏng bét .

Hắn cũng là chủ quan, trước đó không có cảm giác có người đi theo mình, không nghĩ tới Hạ Hầu thị lũ khốn kiếp này vậy mà đã sớm mai phục tại Nam Lương thành bên trong chờ lấy hắn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).