Chương 1039: Mắc câu

Chương 1039: Mắc câu

Đỗ Trọng Phương trước đó trước mặt mọi người phế bỏ một tên Hạ Hầu thị dòng chính đệ tử mệnh căn tử, đây đối với Hạ Hầu thị tới nói thế nhưng là một cái cực điểm vũ nhục .

Đánh người không đánh mặt, bị đánh mặt Hạ Hầu thị đương nhiên sẽ không cứ như vậy thả qua Đỗ Trọng Phương .

Đối phương chỉ là một cái ma đạo tán tu mà thôi, không có bất kỳ cái gì chỗ dựa, Hạ Hầu thị đối phó hắn đơn giản không cố kỵ chút nào .

Nhìn thấy Hạ Hầu thị người hướng về mình bức tới, Đỗ Trọng Phương một bên nắm chặt phía sau mình hai cái trường thương, một bên cười lạnh nói: "Các ngươi Hạ Hầu thị thật không biết xấu hổ, nhiều người như vậy vây công tiểu gia ta một cái .

Lần trước tên phế vật kia cùng ta một đối một thua, các ngươi liền tới vây công, đơn giản vô sỉ .

Liền loại này tính tình còn muốn bên trên Long Hổ bảng, ta nhìn các ngươi Hạ Hầu thị đệ tử trước rắn mèo bảng đều tốn sức!"

Hạ Hầu thị người cũng không có dây dưa với hắn nói nhảm, trực tiếp xông lên đi liền bắt đầu hạ tử thủ, một bộ muốn đem Đỗ Trọng Phương chém thành muôn mảnh bộ dáng .

Có thể bước vào Long Hổ bảng thứ năm, Đỗ Trọng Phương tự nhiên là có một chút thực lực, có thể nói là cùng giai ở trong ít có người địch .

Bất quá thế hệ này Long Hổ bảng dù sao không phải Sở Hưu cái kia một đời Long Hổ bảng lúc yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp thời đại, năm vị trí đầu ở trong cơ hồ ai đều có lấy Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh vượt cấp đối cứng Chân Đan cảnh thực lực .

Bị nhiều người như vậy vây công, Đỗ Trọng Phương rất nhanh liền không kiên trì nổi, ngay cả trong tay hắn một cây trường thương đều bị băng liệt .

Ngay tại Đỗ Trọng Phương cắn răng, chuẩn bị muốn thiêu đốt tinh huyết liều mạng một kích lúc .

Thâm hàn kiếm quang xuất hiện tại hẻm nhỏ ở trong .

Trong một chớp mắt, vây công Đỗ Trọng Phương những Hạ Hầu đó thị võ giả thân hình đều là một trận, theo sau đầu liền rơi vào trên mặt đất .

Một đạo kiếm quang miếu sát nhiều cường giả như vậy cao thủ, Đỗ Trọng Phương lập tức kinh hãi nhìn về phía trước .

Chỉ gặp hẻm nhỏ hai bên, riêng phần mình đứng đấy một người, đều là mặc áo đen, đầu đội hắc thiết mũ rộng vành cùng hắc thiết mặt nạ, khác nhau chỉ là một cái là khuôn mặt tươi cười, một cái là khóc mặt .

Thanh Long hội!

Đỗ Trọng Phương trong nháy mắt liền nhận ra thân phận đối phương, dù sao toàn bộ trên giang hồ, cũng chỉ có Thanh Long hội vẫn luôn là này tấm cách ăn mặc .

"Tiểu tử, theo chúng ta đi một chuyến a ." Tống Tiếu mở miệng nói .

Hai vị Thanh Long hội võ đạo Tông sư tìm đến mình, Đỗ Trọng Phương mặc dù không biết vì sao, nhưng khẳng định không có chuyện tốt .

Hắn vừa định muốn nói chút cái gì, liền gặp Tống Tiếu mở miệng nói: "Tiểu tử, hiện tại ngươi không có lựa chọn chỗ trống .

Mới ta nếu là không cứu ngươi, ngươi bây giờ liền chết tại Hạ Hầu thị đám người kia trong tay, cho nên hiện tại, mạng ngươi, là chúng ta .

Nghe lời, mệnh trả lại cho ngươi, không nghe lời, mệnh ta lấy đi, ngươi còn tương đương với sống lâu một đoạn thời gian, cũng là có lời .

Cho nên hiện tại, ngươi đến tột cùng là nghe lời, còn không nghe lời nói đâu?"

Tống Tiếu trong giọng nói mang theo ý cười, nhưng lời nói kia lại là để cho người ta không rét mà run .

Đỗ Trọng Phương mặc dù tính cách kiệt ngạo, nhưng hắn nhưng cũng không phải ngớ ngẩn .

Tại loại này lực lượng tuyệt đối trước mặt, hắn nhưng không có lựa chọn tư cách .

"Ta tuyển nghe lời ." Đỗ Trọng Phương ngoan ngoãn đáp .

Tống Tiếu gật đầu nói: "Nghe lời thuận tiện, ngươi yên tâm, tính mệnh của ngươi không đáng tiền, ta cũng lười đi muốn .

Ngươi chỉ cần cho chúng ta làm một việc liền đầy đủ rồi ."

Nói xong, Tống Tiếu lấy ra một tấm bản đồ, chỉ vào bên trong một cái địa phương nói: "Nhìn thấy địa phương này sao? Cho ta nhớ rõ ràng, tuyệt đối không nên quên .

Ngươi không phải cực kỳ ưa thích gây chuyện sao? Ta để ngươi làm sự tình liền là ngươi năng khiếu, gây chuyện .

Vô luận là Đạo môn vẫn là cửu đại thế gia hoặc là cái khác võ lâm tông môn, ngươi muốn trêu chọc ai liền đi trêu chọc ai .

Nhưng nhớ kỹ, trêu chọc xong về sau, không cần hướng trước đó như thế, tùy ý chạy loạn, ngươi chỉ cần thanh người tới nơi này là có thể, nghe hiểu sao?"

Đỗ Trọng Phương vội vàng nhẹ gật đầu, bất quá hắn trong mắt lại là tràn đầy vẻ nghi hoặc .

Chuyện này không phải quá khó khăn, mà là quá đơn giản, đơn giản không có bất kỳ cái gì khó xử .

Nhưng chính là bởi vì quá đơn giản, hắn mới sẽ tâm sinh nghi hoặc .

Ngay tại Đỗ Trọng Phương mong muốn hỏi chút lúc nào, Tống Tiếu trực tiếp vung tay lên nói: "Tiểu tử, phải biết biết, không phải biết liền xem như biết, cũng phải cấp ta giả bộ hồ đồ!

Nhớ kỹ, đừng hỏi, đừng nói, chỉ cần làm liền có thể bảo đảm ngươi một cái mạng!"

Đỗ Trọng Phương nguyên bản muốn hỏi ra lời nói lập tức lại nén trở về, liền vội vàng gật đầu rời đi .

Kỳ thật chuyện này liền xem như Đỗ Trọng Phương hỏi, Tống Tiếu vậy không biết trả lời như thế nào, bởi vì hắn cũng không biết vì sao a .

Đối với việc này Sở Hưu thế nhưng là thanh giữ bí mật làm được cực hạn, chỉ có số ít mấy người biết được .

Hàn Khốc cùng Tống Tiếu chỉ biết là bọn hắn muốn làm cái gì, nhưng lại không biết bọn hắn tại sao phải làm như vậy .

Bất quá cái này không trọng yếu, tại Thanh Long hội làm nhiều năm như vậy sát thủ, cho dù là lắm lời bình thường Tống Tiếu, vậy học hội bao ở mình miệng cùng mình lòng hiếu kỳ .

Nhìn xem Đỗ Trọng Phương rời đi bóng lưng, Tống Tiếu không khỏi lắc lắc đầu nói: "Thế hệ này Long Hổ bảng tuấn kiệt thật là chẳng ra sao cả, đơn giản cùng Sở đại nhân cái kia một đời không cách nào so sánh được .

Cái này Đỗ Trọng Phương dù sao cũng là Long Hổ bảng thứ năm, nhưng làm người chỉ có thể nói là thiên phú không tồi, trong tính cách thiếu hụt quá lớn .

Ngày xưa Sở đại nhân tại Long Hổ bảng bên trên lúc, thế nhưng là liền có thể quấy giang hồ phong vân ."

Hàn Khốc ở một bên thản nhiên nói: "Cho nên thế gian này, chỉ có một cái Sở đại nhân ."

Nói xong về sau, hai người liền trực tiếp rời đi .

Nhiệm vụ bọn họ chỉ đơn giản như vậy, loại vật này, càng ít biết càng tốt .

Đỗ Trọng Phương rời đi thời điểm, còn thật sự sinh ra mong muốn trực tiếp thoát đi tâm tư, không đi quản Hàn Khốc cùng Tống Tiếu nhiệm vụ, bất quá càng nghĩ, hắn nhưng cũng không dám .

Đỗ Trọng Phương dám đi đắc tội cái kia chút chính đạo võ lâm, trong đó có một phần là bởi vì hắn bản thân liền là ma đạo xuất thân, cho nên cùng cái kia chút chính đạo võ giả có xung đột rất bình thường .

Còn có chính là, ngoại trừ lần này hắn thanh Hạ Hầu thị cho đắc tội hung ác, cái khác chính đạo người võ lâm đều không coi hắn là làm là một chuyện, cái kia chút đại phái cũng lười đi cùng hắn cái này ma đạo tiểu bối bình thường so đo .

Nhưng bây giờ thế nhưng là Thanh Long hội hai vị võ đạo Tông sư bàn giao cho hắn sự tình, hắn nếu là dám trốn, hậu quả kia có thể tưởng tượng được .

Thanh Long hội trải rộng toàn bộ giang hồ, với lại hiện tại Thanh Long hội phía sau còn có một vị chỗ dựa, chính là bọn hắn ma đạo ở trong một vị cự kiêu nhân vật, dạng này tồn tại Đỗ Nghiễm Trọng vậy không thể trêu vào, cho nên hắn cuối cùng đành phải khẽ cắn môi, đi hoàn thành Hàn Khốc cùng Tống Tiếu giao xuống nhiệm vụ .

Luận đến gây chuyện kéo cừu hận phương diện này, Đỗ Nghiễm Trọng thật đúng là không kém, không đến một tháng thời gian, Đông Tề chính đạo tông môn liền bị hắn đắc tội mấy người .

Cuối cùng thậm chí dẫn tới mấy vị chính đạo tông môn đệ tử tại Thuần Dương Đạo Môn thế hệ này đệ tử đích truyền Trương Phù Liễu dẫn đầu dưới, liên hợp lại cùng nhau truy sát Đỗ Nghiễm Trọng .

Trương Phù Liễu là đạo sĩ, nhưng hắn lại cùng Long Hổ sơn Trương gia không quan hệ, mà là Thuần Dương Đạo Môn trước đó tại nhập chủ Bắc Yên lúc, chỗ thu đám kia đệ tử bên trong một cái, võ đạo thế gia xuất thân, mặc dù là tiểu thế gia, nhưng lại không có xử tệ Trương Phù Liễu, hắn căn cơ vững chắc, tại gia nhập Thuần Dương Đạo Môn về sau, rất nhanh cũng đã ra mặt .

Lần này là hắn lần thứ nhất xuống núi, kết quả liền gặp được Đỗ Trọng Phương, ăn một ít thiệt thòi .

Cho nên hắn liền ỷ vào mình Thuần Dương Đạo Môn đệ tử đích truyền thanh danh, triệu tập không ít người đi tìm Đỗ Trọng Phương phiền phức .

Chỉ bất quá đối phương lại là xảo trá tàn nhẫn, bọn hắn đuổi đối phương thật nhiều ngày, một mực đều chạy trốn tới hoang sơn dã lĩnh đi, vậy không tìm được địa phương .

Trương Phù Liễu sau lưng, một tên Chân Vũ Giáo đệ tử trẻ tuổi nói: "Trương đạo huynh, tên kia chạy ngược lại là rất nhanh, nhiều ngày như vậy chúng ta một mực đều không có đuổi kịp, bằng không coi như xong đi ."

Trương Phù Liễu hừ lạnh nói: "Lại nhanh hắn cũng chỉ có một người, chúng ta liên thủ, hao tổn cũng có thể mài chết hắn!

Để bực này ma đạo tặc tử cùng chúng ta đặt song song Long Hổ bảng, đơn giản liền là sỉ nhục, không đem tru sát, làm sao có thể xứng đáng chúng ta sư môn dạy bảo?"

Đương nhiên Trương Phù Liễu còn có cái lời ngầm, không giết Đỗ Trọng Phương, mình làm sao cũng có thể đứng hàng Long Hổ bảng trước mười?

Đúng lúc này, Trương Phù Liễu bỗng nhiên cảm thấy cái gì, hắn mãnh liệt ngẩng đầu lên nói: "Mảnh này trong rừng hoang có cỗ nhàn nhạt ma khí, hẳn là nơi này chính là cái kia Đỗ Trọng Phương hang ổ?"

Thuần Dương Đạo Môn tại Bắc Yên chiêu thu đệ tử đều là đối Thuần Dương chi lực thập phần mẫn cảm loại kia, Trương Phù Liễu tự nhiên cũng là như thế, hắn đối Thuần Dương chi lực mẫn cảm, đối ma khí thì là càng thêm mẫn cảm .

Một đám người xuôi theo mê muội khí tán phát ra địa phương, một mực đuổi tới một tòa động quật trước .

Đám người liếc nhau, Trương Phù Liễu thử thăm dò một đạo Thuần Dương kiếm khí chém ra, nhưng mới vừa tới đến cái kia động quật trước cửa, trong một chớp mắt, trận đạo quang huy lưu chuyển, ma khí ngút trời trong vòng hơn mười dặm, cái kia cỗ uy áp mạnh mẽ trong nháy mắt liền đem Trương Phù Liễu bọn người dọa cho ngồi ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch .

Bọn hắn tìm tới, đến cùng là địa phương nào?

Lúc này Đỗ Trọng Phương liền tại mảnh rừng hoang bên ngoài, hắn lúc này còn đang do dự lấy, thanh người đều cho dẫn tới đây, tự mình có phải hay không liền có thể rời đi?

Sau một khắc hắn liền thấy được cái kia ma khí xuyên qua cửu tiêu tràng cảnh, cái này khiến hắn sắc mặt trong nháy mắt liền là biến đổi .

Đỗ Trọng Phương sắc mặt vừa đi vừa về thay đổi mấy lần, cuối cùng hắn trực tiếp quay người liền đi .

Hắn lòng hiếu kỳ rất mạnh, nhưng nhìn thấy này tấm uy thế, tốt đẹp đến đâu quan tâm vậy đều bị dọa không có, cái này, đã không phải là hắn có thể tham dự đồ vật .

Cỗ này uy thế chi lớn, đủ để gây nên nửa cái Đông Tề chú ý .

Lấy Trương Phù Liễu bọn người thực lực, tự nhiên cũng là đánh không ra cái này động quật, cho nên trực tiếp liền đi đầu trở lại tông môn báo cáo .

Nhưng liền trong đoạn thời gian này, liền đã có không ít tin tức truyền đến, nói là Đông Tề có cường đại ma đạo truyền thừa xuất thế, có người nói là thượng cổ ma đạo cự kiêu truyền thừa, vậy có người nói là Côn Luân Ma giáo truyền thừa, dù sao là chúng thuyết phân vân, đưa tới vô số võ giả .

Vậy có người đi đầu đi dò xét, kết quả lại trực tiếp bị cái kia trận pháp cho giảo sát, tối thiểu Chân Đan cảnh phía dưới, liền đụng vào cái kia trận pháp tư cách đều không có .

Bảy ngày về sau, Thuần Dương Đạo Môn, Chân Vũ Giáo, Hạ Hầu thị, Thương Thủy Doanh thị thậm chí còn có Đông Tề triều đình cường giả lúc này mới chạy đến, dò xét lấy trong đó động tĩnh .

Tại cái kia động quật trước đó, trước đó đến tham gia náo nhiệt tán tu võ giả cùng cái kia chút tiểu môn phái võ giả đều đã lui sang một bên đi, Lăng Vân Tử bọn người thì là đứng tại cái kia động quật trước đó nghiên cứu trận pháp .

Lúc đầu lần này Lăng Vân Tử là không có ý định đến, bất quá chờ nghe được Trương Phù Liễu miêu tả cái kia ngoài hang động trận pháp lúc, Thủ Chân Tử bỗng nhiên nói cái kia rất như là Côn Luân Ma giáo ngày xưa lưu xuống tồn tại .

Việc quan hệ Côn Luân Ma giáo, đây chính là mẫn cảm cực kỳ, cho nên Lăng Vân Tử lúc này mới tự mình đến đây điều tra .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).