Chương 1040: Diễn kịch

Chương 1040: Diễn kịch

Lăng Vân Tử cũng không am hiểu trận pháp, cho nên tiến lên dò xét trận pháp cũng không phải là hắn, mà là Chân Vũ Giáo Lục Trường Lưu .

Nhìn nửa ngày về sau, Lục Trường Lưu thở phào một cái, nhìn thoáng qua bốn phía, thần sắc có chút do dự .

Lăng Vân Tử cau mày nói: "Lục chưởng giáo, thế nhưng là có cái gì không đúng địa phương?"

Lục Trường Lưu lắc lắc đầu nói: "Trận pháp không có không đúng địa phương, mấu chốt là bày trận người .

Nếu như ta Chân Vũ Giáo điển tịch không có xuất sai lầm lời nói, bố trí xuống tòa trận pháp này người, hẳn là ngày xưa Côn Luân Ma giáo tứ đại Ma Tôn một trong Thiên Khốc Ma Tôn!"

Lời vừa nói ra, lập tức toàn trường xôn xao, tất cả mọi người đều ngốc ngẩn người .

Côn Luân Ma giáo thanh danh không riêng gì Độc Cô Duy Ngã một người chống đỡ đi ra, ngày xưa tứ đại Ma Tôn cũng là uy danh hiển hách tồn tại .

Bình thường thời điểm, có một vị Côn Luân Ma giáo đường chủ truyền thừa xuất hiện, đều hội dẫn tới sóng to gió lớn, kết quả lần này lại là tứ đại Ma Tôn cấp bậc cường giả truyền thừa xuất thế, cái này đủ để chấn động giang hồ .

"Lục chưởng giáo không có nhìn lầm?" Lăng Vân Tử vội vàng nói .

Lục Trường Lưu cười khổ nói: "Làm sao có thể nhìn lầm .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo bên trong, Thiên Khốc Ma Tôn danh xưng là ma đạo trận pháp đệ nhất nhân .

Trên thực tế lấy Thiên Khốc Ma Tôn trận đạo tu vi, dù là đặt ở toàn bộ trên giang hồ, đều là nhất đẳng tồn tại .

Hắn bố trí xuống trận pháp cực kỳ có đặc điểm, ta Chân Vũ Giáo trong điển tịch đều có ghi chép, rất đơn giản liền có thể phân biệt ra được ."

Lăng Vân Tử nhíu mày, hắn còn đang suy tư, dưới mắt toà này động quật đến tột cùng phải làm gì tốt, đến cùng là hẳn là trực tiếp phong cấm hủy đi, vẫn là trước tiến vào bên trong dò xét một phen .

Kỳ thật dựa theo Lăng Vân Tử tâm tư tới nói, ma đạo đồ vật, xuất thế càng ít càng tốt, cho dù là phát hiện, đó cũng là trực tiếp phong cấm, để nó vĩnh viễn cũng không thể lại thấy ánh mặt trời, cái này mới là ổn thỏa nhất .

Nhưng bây giờ, ở đây đến quá nhiều người, Thương Thủy Doanh thị vị lão tổ kia một mực đều đang ngó chừng cái kia động quật nhìn, một bộ cực kỳ có hứng thú bộ dáng .

Còn có Bạch Hổ Đường Hách Liên Trường Phong vậy đến đây, hắn đối cái kia động quật bên trong đồ vật càng có hứng thú .

Bạch Hổ Đường mặc dù không là ma đạo một mạch, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Hách Liên Trường Phong cũng không kháng cự đi sửa đi ma đạo một mạch công pháp .

Đúng lúc này, một cái bình thản thanh âm chậm rãi truyền đến: "Lăng Vân Tử chưởng giáo là tại lo lắng Ma Tôn truyền thừa đi ở? Lấp không bằng khai thông, ngươi hôm nay có thể phong cấm, ngày sau bên trong, vậy có người có thể giải khai cái này phong cấm, còn không bằng hạ đi điều tra một phen, đem cái kia chút ma đạo hung vật bình điểm về sau, cầm lại nhà mình trong tông môn lại phong cấm ."

Lăng Vân Tử ngẩng đầu nhìn lên, La Ma vậy mà vậy đến, với lại Tây Sở bên kia cũng tới không ít thế lực .

Thiên Sư phủ lão Thiên Sư không có tới, nhưng lại tới Huyền Long Tử cùng Trương Đạo Linh .

Tọa Vong Kiếm Lư cùng Phong Vân Kiếm Trủng cũng đều là phái người đến đây, hồi lâu không có ra qua Tây Sở Trần Thanh Đế vậy mà vậy tự mình tới trước .

Đương nhiên những người khác là vì Ma Tôn truyền thừa mà đến, Trần Thanh Đế nha, hắn thuần túy liền là tại Tây Sở chi địa nghẹn thời gian quá dài, đi ra tham gia náo nhiệt .

Nhìn La Ma một chút, Lăng Vân Tử gật đầu nói: "Dạng này cũng tốt, chỉ cần không khiến cái này tà vật hiện thế, vậy đối với giang hồ tới nói chính là một cái công lớn ."

Kỳ thật các đại phái phong cấm ma đạo chi vật còn thật không ít, có điển tịch vậy có binh khí .

Theo lý mà nói có nhiều thứ kỳ thật trực tiếp tiêu hủy muốn so phong cấm bớt việc, nhưng là thân là võ giả, dù là liền xem như ma đạo võ công, cũng là có có thể loại suy chỗ, với lại có nhiều thứ còn không cách nào tiêu hủy, chỉ có thể phong cấm .

Những vật này đều bị bọn hắn phong cấm tại tông môn chỗ sâu nhất, chỉ cần tông môn không bị diệt, những vật này liền sẽ không xuất thế .

Đúng lúc này, một thanh âm lại là lạnh lùng truyền đến: "Các ngươi chính đạo tông môn không cần đến đồ vật, đó chính là tà vật, liền muốn phong cấm, thì ra như vậy đạo lý đều là các ngươi định đoạt?"

Theo thanh âm kia rơi xuống, Sở Hưu mang theo Thương Thiên Lương bọn người từ bên ngoài xuất hiện, một đám vây xem võ giả lập tức vô ý thức tránh ra vị trí .

Lần trước chính ma đại chiến, đồng thời cũng là Bắc Yên cùng Đông Tề chi chiến, Sở Hưu tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, ngăn cơn sóng dữ, thanh thế thế nhưng là càng thêm danh chấn giang hồ .

Lăng Vân Tử tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc không thể bắt được Sở Hưu, hiện tại hắn đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh, nhưng lại vẫn không có thể bắt được Sở Hưu, thậm chí trên giang hồ đều có người tại tin đồn, nói Sở Hưu, là hắn Lăng Vân Tử khắc tinh .

Nhìn thấy Sở Hưu xuất hiện, Lăng Vân Tử có chút nhíu mày, tựa hồ không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà sẽ đến như vậy nhanh .

Kỳ thật đây là Sở Hưu cố ý chậm, vì không lộ ra sơ hở, hắn xem chừng những người khác đều đã đến, hắn lúc này mới không nhanh không chậm chạy đến .

"Ha ha! Nói đúng! Mặc dù bản tọa cùng Côn Luân Ma giáo không có quan hệ gì, bất quá đối với ngày xưa tứ đại Ma Tôn, vẫn là cực kỳ kính ngưỡng, bọn hắn lưu lại truyền thừa, ta Bái Nguyệt giáo ngược lại là cũng muốn nắm bắt tới tay, thuận tiện tế bái một phen ."

Tây Sở chi địa chính đạo võ lâm tông môn đều tới, tự nhiên cũng không thiếu được Bái Nguyệt giáo .

Bất quá lần này Dạ Thiều Nam không có tới, chỉ có Đông Hoàng Thái Nhất tới .

Có lẽ theo Dạ Thiều Nam, dù là liền xem như tứ đại Ma Tôn ngày xưa tại lúc đều là không bằng hắn, đã dạng này, hắn còn có cái gì đến giá trị?

Nhìn thấy trên giang hồ hơn phân nửa tông môn cường giả đều xuất hiện ở nơi này, La Ma cùng Lăng Vân Tử đều là nhíu mày .

Sở Hưu bên kia khó chơi, Bái Nguyệt giáo bên kia mặc dù Dạ Thiều Nam không có tới, nhưng vậy khó chơi, bất quá lấy bọn hắn thực lực, vẫn là có thể trấn áp .

Nhưng là, giống như là Trần Thanh Đế, còn có Thương Thủy Doanh thị bực này bảo trì trung lập thế lực, bọn hắn đều đối cái này Ma Tôn động quật cảm thấy rất hứng thú, bọn hắn cưỡng ép phong cấm, những người này vậy hội chưa đầy .

La Ma vung tay lên nói: "Mở ra trận pháp a ."

Cản là ngăn không được, bất quá nếu là cái kia động quật ở trong thật có cái gì ma đạo hung vật, cái kia lại đi cướp đoạt là được .

Rơi xuống Doanh gia bọn người nơi đó không sao, chỉ cần không rơi xuống Sở Hưu các loại người trong ma đạo trong tay vậy thì tốt rồi .

Sở Hưu ở một bên cười nói: "Những trận pháp này đều là ta Côn Luân Ma giáo tiền bối lưu lại, chúng ta đương nhiên là quen thuộc nhất, không nếu như để cho chúng ta đi đầu phá trận như thế nào?"

Lục Trường Lưu khẽ hừ một tiếng nói: "Những trận pháp này đều là Thiên Khốc Ma Tôn tự tay bố trí xuống, hắn năm đó nhưng không có để lại truyền thừa, các ngươi ẩn ma một mạch lấy ở đâu phá trận phương pháp? Mong muốn đoạt chiếm tiên cơ sao?"

Nhìn thấy Lục Trường Lưu bọn người đều đã vào trước là chủ cho rằng nơi này là Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại hạ di tích truyền thừa, Sở Hưu ở trong lòng cười cười, hắn muốn liền là loại hiệu quả này .

Bất quá trên mặt, Sở Hưu lại là cười lạnh nói: "Không biết nhân tâm tốt, đã dạng này, các ngươi không sợ thương vong, vậy liền tự để đi, Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại hạ trận pháp, cũng không phải dễ giải quyết như vậy ."

Dưới mắt những trận pháp này đều là Sở Hưu để Viên Cát đại sư nghiêm ngặt dựa theo Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại hạ trận pháp truyền thừa lấy ra .

Tại Đông Hải chỗ kia động quật bên trong, Thiên Khốc Ma Tôn đã là trọng thương sắp chết, với lại các loại vật liệu đều không đủ, cho nên bố trí xuống trận pháp kỳ thật còn không có Viên Cát đại sư chỗ phục hồi như cũ trận pháp uy năng cường đại .

Lục Giang Hà cùng một đám Chân Vũ Giáo võ giả tại động quật phía trước xuất thủ bày trận, phế đi tốt lực mạnh khí, cái này mới rốt cục đem cái kia trận pháp cho phá vỡ .

Đợi đến một đám người tiến vào cái kia động quật ở trong về sau, một đường gặp được, đều là các loại hung hiểm bẫy rập cùng trận pháp, trải qua Lục Trường Lưu bọn người phân biệt phán đoán, đó cũng đều là Thiên Khốc Ma Tôn thủ bút .

Từ vừa mới bắt đầu đám người liền không chút nghi hoặc, lúc này cùng nhau đi tới gặp được hết thảy, càng làm cho bọn hắn kiên định ở trong đó, nhất định chính là Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại hạ di tích .

Đám người thật vất vả phá hết cái kia chút ác độc trận pháp bẫy rập về sau, nhìn đến đại điện bên trong chiếm cứ cự mãng tiểu Hắc, mọi người tại đây cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh .

Hiện trên giang hồ, hung thú loại hình đồ vật đã rất rất ít, cũng chỉ có Thập Vạn Đại Sơn chỗ kia còn chiếm cứ một chút, bất quá chỉ cần vừa xuất thế liền bị một đám võ giả coi như di động bảo khố như thế vây công .

Dưới mắt cái này sắp hóa giao cự mãng, bọn hắn thế nhưng là ai đều không gặp qua .

Trần Thanh Đế thậm chí còn sờ lên cằm thầm nói: "Lớn như vậy một tên, nó mật rắn chẳng phải là cực kỳ bổ?"

Người chung quanh đều phủi Trần Thanh Đế một chút, cái này một vị não mạch kín thật đúng là cùng người bình thường không giống nhau dạng .

Thủ Chân Tử lúc này lại là sắc mặt nghiêm nghị nói: "Ta từng tại trong tông môn trong điển tịch nhìn thấy qua, nghe nói ngày xưa Côn Luân Ma giáo bên trong, Vô Tâm Ma Tôn đã từng chăn nuôi một cái màu đen cự mãng làm sủng vật .

Một thân tàn nhẫn hiếu sát, việc ác bất tận, thường xuyên tàn sát ta chính đạo tông môn võ giả, đi đút nuôi cái kia cự mãng, nếu như ta không có đoán sai lời nói, trước mắt cái này cự mãng, hẳn là cái kia Vô Tâm Ma Tôn sủng vật .

Nơi này, chỉ sợ không ngừng là Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại hạ di tích!"

Mọi người tại đây đều ngược lại là hít vào một ngụm khí lạnh, hai vị Côn Luân Ma giáo Ma Tôn lưu lại hạ đồ vật, đây rốt cuộc là địa phương nào?

Mọi người ở đây còn đang ngạc nhiên thời điểm, Sở Hưu thì là để tâm ma lặng yên không một tiếng động phân tán ra một cỗ lực lượng đến, bám vào đến tiểu Hắc trong đầu .

Tiểu Hắc trước đó đã bị Sở Hưu đánh nát tinh thần lực, triệt để trở thành thực vật rắn .

Mà tâm ma lực lượng cực kỳ kỳ lạ, không phải tinh thần lực, cho nên cũng không phải là sẽ bị những người khác phát giác .

Với lại nó vẫn là có linh trí tồn tại, vừa lúc có thể điều khiển cái kia cự mãng .

Lúc trước Sở Hưu phí sức mang theo tiểu Hắc trở về, kỳ thật chính là vì một màn này .

Tại tâm ma điều khiển dưới, tiểu Hắc chậm rãi ngẩng đầu, mở mắt, hướng về phía đám người gào thét gào thét một tiếng, dòng lớn nọc độc từ trong miệng phun ra ngoài .

La Ma vung tay lên, một đạo Vạn Tự Phật Ấn tuôn ra, dễ như trở bàn tay liền ngăn lại cái kia độc dịch phun ra .

Cùng lúc đó, Lăng Vân Tử trong tay Thuần Dương kiếm phía trên vạn đạo quang mang nở rộ, hướng về tiểu Hắc chém tới, trong một chớp mắt toàn bộ động quật dưới đáy đều bị kiếm mang bao phủ .

Vô số lân phiến bay tán loạn, tiểu Hắc lập tức cuồn cuộn lấy thân thể rú thảm lên .

Sở Hưu nhíu lông mày, tâm ma không hổ là chuyên nghiệp, diễn kỹ này cũng thực không tồi .

Dưới mắt nó điều khiển thế nhưng là một bộ cái xác không hồn, căn bản cũng không có cảm giác đau, kết quả bây giờ bị hắn diễn cùng chuyện thật như thế .

Bên kia La Ma sau lưng một tôn Phật Đà pháp tướng phù hiện, tay nắm Bảo Bình Ấn, vô biên phật quang hướng về con rắn kia đầu bao phủ mà đến, theo ấn quyết rơi xuống, bảo bình co vào, trong một chớp mắt, đầu rắn vậy mà trực tiếp vỡ nát!

Tâm ma tinh thần lực trở lại Sở Hưu trong đầu, trong miệng thầm nói: "Cái này hòa thượng ra tay thật là hung ác, nói xong người xuất gia lòng dạ từ bi đâu? Một điểm đạo đức nghề nghiệp đều không có ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).