Chương 1041: Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử

Chương 1041: Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại cũng là có mạnh yếu chi điểm, hiện tại Sở Hưu cũng coi là kiến thức qua không ít Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, cũng kém không nhiều có thể nhìn ra dưới mắt trên giang hồ cái kia chút cường giả chí tôn, đến tột cùng là ai mạnh ai yếu .

Chung Thần Tú cùng Quân Vô Thần liền không nói, Dạ Thiều Nam cường đại mọi người đều biết, lão Thiên Sư cùng La Ma hẳn là đương thời cường giả bên trong, ít có, có tư cách cùng Dạ Thiều Nam một đối một giao thủ người .

Mà trừ đó ra, những người khác đều muốn yếu một điểm, Thương Thiên Lương cùng Lăng Vân Tử hẳn là liền xem như yếu nhất .

Lăng Vân Tử yếu là bởi vì hắn vừa mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền, nội tình bên trên phải kém một chút .

Mà Thương Thiên Lương có thể tại Lục Đô chỗ kia bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, mặc dù đủ để chứng minh nó thiên phú kinh diễm, nhưng làm sao tiên thiên không đủ cũng là không có cách nào .

Lần trước chính ma đại chiến lúc, Lăng Vân Tử nếu là không cần Thuần Dương kiếm, Thương Thiên Lương còn không đến mức thua thảm như vậy .

Nhưng theo Lăng Vân Tử vận dụng thần binh Thuần Dương kiếm, Thương Thiên Lương bên này liền lập tức không ngăn được .

Lúc này tiểu Hắc bị La Ma triệt để chém giết, đầu cũng bị mất, lần này lại không người nhìn ra sơ hở tới .

Đợi đến đám người bước vào bên trong tòa đại điện kia về sau, nhìn thấy Vô Tâm Ma Tôn cùng Thiên Khốc Ma Tôn thi thể, trong cả sân lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh .

Hai vị Ma Tôn!

Đây chính là hàng thật giá thật hai vị Côn Luân Ma giáo Ma Tôn, ngày xưa đứng tại giang hồ tột cùng nhất tồn tại, vậy mang cho vô số chính đạo võ lâm võ giả vô tận sợ hãi .

Không có người hoài nghi thi thể là giả, dù là hai vị này Ma Tôn đã chết, loại khí thế này lại là chứa không ra .

Sở Hưu đứng ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị, đây là ta Thánh giáo hai vị Đại tiền bối, hiện tại bọn hắn vẫn lạc tại nơi này, bọn hắn thi thể, ta nhất định phải mang về cực kỳ an táng .

Giết người không quá mức điểm địa, người đều đã chết, ngày xưa cái kia chút nhân quả vậy đều đi qua .

Các ngươi nếu là muốn nhục nhã bọn hắn thi thể, cái kia chính là cùng ta ẩn ma một mạch không chết không thôi!"

Sở Hưu loại thái độ này tại phần lớn người xem ra ngược lại là bình thường .

Đối với ma đạo một mạch tới nói, mặc dù bọn hắn lẫn nhau ở giữa nội đấu tấp nập, không tính là đoàn kết, với lại làm việc vậy không tuân theo quy củ, bất quá có chút ranh giới cuối cùng lại là không thể xâm phạm .

Thật giống như lần trước Ngũ Đại Kiếm Phái dùng Tạo Hóa Thiên Ma Cờ dụ ma đạo một mạch xuất thủ, vậy thật là chọc giận ma đạo một mạch .

Bởi vì Tạo Hóa Thiên Ma Cờ đại biểu cho ma đạo chính thống .

Mà bây giờ hai vị Ma Tôn thi thể đồng dạng cũng là đại biểu cho Côn Luân Ma giáo chính thống, đương nhiên là không dễ khinh thường .

Lăng Vân Tử trầm giọng nói: "Thi thể thế nhưng là cho các ngươi, nhưng thi thể này bên trên đồ vật lại là không thể lấy đi .

Các ngươi ẩn ma một mạch phục hồi Côn Luân Ma giáo chi tâm bất tử, nếu để cho các ngươi đạt được ngày xưa tứ đại Ma Tôn truyền thừa, tất chính là giang hồ kiếp nạn!"

Sở Hưu đứng ra, đối chọi gay gắt nói: "Cái gì gọi là đạt được? Vậy bản đến liền là hẳn là thuộc về ta ẩn ma một mạch đồ vật!"

Lăng Vân Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Năm trăm năm trước là, bây giờ không phải là!"

Theo Lăng Vân Tử tiếng nói vừa ra, Sở Hưu vậy mà trực tiếp chém ra một đao, cuồng bạo ma khí cuốn lên gió bão, hướng về Lăng Vân Tử chém tới .

Hôm nay Sở Hưu mặc dù biểu hiện hùng hổ dọa người, nhưng mọi người tại đây lại là cũng không có cảm giác cái gì không đúng .

Cái này dù sao quan hệ Sở Hưu ranh giới cuối cùng cùng ẩn ma một mạch mặt mũi, mà bây giờ Sở Hưu cơ hồ thì tương đương với là ẩn ma một mạch người chấp chưởng, hắn biểu hiện kích động mới là bình thường .

Trên thực tế Sở Hưu là không nghĩ bọn hắn ở chỗ này cẩn thận quan sát, để tránh bọn hắn phát hiện cái gì không đúng dấu vết để lại .

Toà này động quật là Sở Hưu dựa theo mình ký ức, cùng Viên Cát đại sư phế đi tốt lực mạnh khí cái này mới bày xuống, hắn tự nhận là là làm được thiên y vô phùng .

Nhưng trên thực tế, giả liền là giả, mặc dù mặt ngoài nhìn qua không có lỗ thủng, ai biết cái nào mảnh xảy ra vấn đề?

Cho nên nhất định phải giải quyết dứt khoát mới được .

Lần trước cùng Sở Hưu giao thủ, Lăng Vân Tử không thể cầm xuống Sở Hưu, đã đã bị rất nhiều người giang hồ lên án, nói Sở Hưu là hắn khắc tinh .

Dù sao Lăng Vân Tử hai lần mang theo Thuần Dương Đạo Môn xuất thủ, đều là tại Sở Hưu trong tay lùi bước, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc là, đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thế mà còn là .

Mặc dù ở trong đó có ẩn tình, Lăng Vân Tử không phải địch bất quá Sở Hưu, mà là tình thế không cho phép hắn tiếp tục đánh, nhưng đại bộ phận vô tri người giang hồ lại không cho là như vậy .

Ngươi lui, cái kia ngươi chính là đánh bất quá, ngươi mặc dù không có bại, nhưng cũng không có thắng .

Cho nên thậm chí có người nói hắn Lăng Vân Tử không xứng cường giả chí tôn cái chức vị này .

Mặc dù Lăng Vân Tử đối với giang hồ thanh danh loại vật này cũng không phải là cực kỳ coi trọng, nhưng cũng chịu không được những người khác tổng nói như vậy .

Nhìn thấy Sở Hưu động thủ, Lăng Vân Tử trường kiếm trong tay nở rộ vạn đạo hào quang, trong nháy mắt liền đem trọn cái động quật chỗ chiếu sáng, cực nóng Thuần Dương quang mang giống như lồng giam bình thường, đem Sở Hưu cho bao phủ ở bên trong .

Hắn hôm nay sử dụng cũng không phải là thần binh Thuần Dương, Tịch Vân Tử cũng không ở nơi này, cho nên Thuần Dương kiếm hắn không cách nào khống chế .

Nhưng chính là dùng một thanh bình thường thần binh, lấy hắn thực lực mong muốn áp chế Sở Hưu cũng là không thành vấn đề .

Phá Tự Quyết đao ý chém ra, ma khí đao cương những nơi đi qua, xé rách vỡ nát hết thảy .

Sở Hưu hai mắt màu đỏ tươi, đi lên liền vận dụng sát chiêu, bộ kia điên cuồng bộ dáng thậm chí là tại ngày xưa chính ma đại chiến ở trong đều không có .

Một bên Lục Giang Hà thấy thế không khỏi nhếch miệng, tiểu tử này diễn kỹ là càng ngày càng tốt .

Hắn nhưng là biết, kỳ thật Sở Hưu tiểu tử này là đối Côn Luân Ma giáo cũng không có cái gì lòng kính sợ, hắn liền hai vị Ma Tôn thi thể cũng dám lợi dụng, lại làm sao có thể vì giữ gìn Côn Luân Ma giáo ranh giới cuối cùng tôn nghiêm liều mạng .

Một bên đậu đen rau muống lấy, Lục Giang Hà một bên vậy hướng về chính đạo tông môn bên kia đánh tới .

Sở Hưu cùng Lăng Vân Tử giao thủ cực kỳ đột ngột, mọi người tại đây còn chưa kịp phản ứng, hai người liền đã đánh nhau .

Với lại theo bọn hắn đánh nhau, Sở Hưu bọn thủ hạ vậy cùng Thuần Dương Đạo Môn người bắt đầu giao thủ .

Đông Hoàng Thái Nhất bên kia xem xét, mặc dù bọn hắn không phải Côn Luân Ma giáo người, bất quá chính đạo tông môn thế nhưng là muốn đuổi tuyệt bọn hắn ma đạo một mạch, hiển nhiên cũng không muốn bọn hắn đạt được đồ vật, cho nên Đông Hoàng Thái Nhất vậy trực tiếp mang theo Bái Nguyệt giáo người xuất thủ .

Thương Thiên Lương bên kia vừa mới chữa khỏi vết thương, lúc này lại lại phải đối mặt thực lực cường đại La Ma, cũng đành phải kiên trì xông đi lên .

Hắn mặc dù thực lực đại trướng, nhưng tại đối mặt La Ma loại này đẳng cấp tồn tại lúc, lại là không có so trước đó muốn tốt bao nhiêu, mấy chiêu xuống tới liền bị La Ma cho đánh bay .

Mà bên kia ông tổ nhà họ Doanh nhìn thấy tất cả mọi người đều tại giao thủ, hắn lại là thẳng đến hai vị kia Ma Tôn thi thể mà đi .

Đúng lúc này, La Ma lại là bỗng nhiên khẽ vươn tay, Phật Đà pháp tướng ầm vang giáng lâm, nhặt hoa một cười ở giữa, phật quang đại thịnh, đem ông tổ nhà họ Doanh ngăn cản đến một bên .

"Doanh lão tiên sinh, ma đạo một mạch đồ vật, dùng cẩn thận .

Các ngươi Thương Thủy Doanh thị truyền thừa không yếu, chuyên tu ma đạo, được không bù mất ."

Ông tổ nhà họ Doanh cười to nói: "Ai nói ta muốn đi tu luyện ma đạo? Võ đạo một đường loại suy, ta lấy lấy nghiên cứu một chút, chẳng lẽ không được sao?"

Nói xong, ông tổ nhà họ Doanh cũng là lao đến, cùng La Ma pháp tướng chiến ở cùng nhau .

La Ma lấy một địch hai, lại còn có thể đem hai người toàn bộ ngăn lại, cũng coi là cực kỳ không dễ .

Phía dưới những võ giả khác xem xét mọi người đã giao thủ, bọn hắn vậy đều xuất thủ, lẫn nhau ở giữa đánh thành một mảnh .

Nguyên bản Trần Thanh Đế là không muốn xuất thủ, hắn liền là đến xem náo nhiệt .

Hắn võ đạo không cần những công pháp khác gia trì, cũng không cần loại suy, hắn chỉ cần kiên trì mình đường, vậy liền đầy đủ rồi .

Nhưng mảnh này khu vực nhỏ hẹp, cũng không biết là ai xuất thủ, một đạo kiếm cương chém tới Trần Thanh Đế, cái này lập tức đem hắn chọc giận, đấm ra một quyền, cường đại lực lượng lập tức quét ngang một mảnh .

Theo Trần Thanh Đế gia nhập, mọi người tại đây lập tức đánh thành một đoàn, đơn giản liền là một đoàn đay rối .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả xuất thủ giống như bài sơn đảo hải bình thường, kết quả tại nơi này, lại là muốn thu liễm lấy lực lượng .

Bất quá coi như lại thu liễm lực lượng, nơi này cũng chỉ là một cái nho nhỏ động quật, liền xem như có trận pháp gia cố, cũng không chịu nổi cái này cỗ cường đại lực lượng .

Cho nên lúc này mới chỉ chốc lát, toàn bộ động quật cũng đã đất rung núi chuyển, thậm chí ngay cả ngồi ngay ngắn ở thanh đồng vương tọa phía trên thi thể đều một trận lắc lư, một tảng đá xanh tấm bỗng nhiên rơi vào trên mặt đất, phát ra 'Keng' một tiếng vang giòn, cái này khiến ở đây giao thủ người nhất thời trì trệ .

Bọn hắn nhưng đều rõ ràng nhìn thấy, cái kia phiến đá là từ Thiên Khốc Ma Tôn thi thể là rơi ra đến, hiển nhiên trước đó liền là nắm trong tay hắn .

Có thể bị Thiên Khốc Ma Tôn trước khi chết một mực nắm trên tay, lại là cái gì chí bảo?

Lăng Vân Tử nhìn trước mắt giống như điên cuồng Sở Hưu, hắn trầm giọng nói: "Sở Hưu, dừng tay đi, tiếp tục đánh xuống vậy không có ý nghĩa .

Ngươi hẳn phải biết Côn Luân Ma giáo truyền thừa đại biểu cho cái gì, điểm ấy chúng ta là tuyệt đối không khả năng để .

Nhưng là bản thân ngươi truyền thừa đã đầy đủ kinh người, thậm chí ngay cả Độc Cô Duy Ngã truyền thừa bí kỹ trên người ngươi đều có, hai vị Ma Tôn truyền thừa đối với ngươi mà nói, chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, đánh đến cuối cùng ngươi vậy như thế không có lời .

Dạng này, ta có thể cho ngươi một cái hứa hẹn, Vô Tâm Ma Tôn cùng Thiên Khốc Ma Tôn thi thể chúng ta tuyệt đối sẽ không hư hao, để ngươi hoàn toàn mang đi ra ngoài, ngươi xem coi thế nào?

Nếu không tiếp tục giao thủ loạn chiến, hai vị Ma Tôn thi thể hội hủy đi, truyền thừa cũng có thể là hội bị hủy diệt, mọi người lưỡng bại câu thương, ai đều lấy không được đồ vật ."

Sở Hưu chần chờ một cái, tựa như 'Dị thường' gian nan nhẹ gật đầu, loạn chiến đám người lúc này mới dừng tay, cùng nhau hướng về cái kia phiến đá nhìn lại .

Tại loại này thời khắc mẫn cảm, không ai dám động thủ trước, chỉ có La Ma nhóm cường giả đụng lên đi, nhìn xem cái kia phiến đá bên trên chữ viết .

Bất quá chờ bọn hắn thấy rõ phía trên kia nội dung về sau, tất cả mọi người lại là hít vào một ngụm khí lạnh, bị cái kia phiến đá bên trên nội dung chấn kinh không nói nên lời .

"Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử!"

Cái này bát tự giống như một giấc mộng nói mớ bình thường, lạc ấn tại bọn hắn trong lòng .

Ma Chủ bất tử, chẳng lẽ lại, năm trăm năm qua đi, Độc Cô Duy Ngã, vậy mà thật không có chết?

Trong cả sân lập tức hoàn toàn yên tĩnh, nửa ngày về sau, Long Hổ sơn Trương Đạo Linh lúc này mới chần chờ nói: "Ta nghe nói, Thiên Khốc Ma Tôn giống như ma đạo ở trong thiên cơ bói toán đệ nhất nhân? Cái này tám chữ, là hắn bói toán ra nội dung?"

La Ma nhìn về phía sau lưng Tiêu Ma Ha, trầm giọng nói: "Đi xem một chút ."

Tiêu Ma Ha mắt bị mù, nhưng ở bói toán chi đạo bên trên lại là tiến thêm một bước .

Lần này chùa Đại Quang Minh người không có tới, hắn chính là mọi người tại đây bên trong, tại bói toán chi đạo bên trên tạo nghệ mạnh nhất người .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).