Chương 1042: Giáo chủ chuyển thế

Chương 1042: Giáo chủ chuyển thế

Tiêu Ma Ha cầm cái kia phiến đá, nguyên bản vô thần hai mắt ở trong lúc này lại là tỏa ra điểm điểm thần mang .

Một cỗ huyền ảo đến cực điểm khí tức tràn vào cái kia phiến đá bên trong, trong nháy mắt, phiến đá phía trên quang mang đại thịnh, một cỗ càng thêm huyền ảo vô cùng khí tức nở rộ mà ra .

Cỗ khí tức này mặc dù nhìn như huyền ảo, kỳ thật liền là Thiên Tử Vọng Khí Thuật lực lượng, bất quá không phải thôi diễn bất kỳ vật gì, mà là đơn thuần đến cực điểm nhân quả chi lực, dung nhập cái này phương thiên địa bên trong tạo thành lực lượng .

Loại này dính đến nhân quả chi lực thôi diễn, mọi người tại đây đại bộ phận đều là xem không hiểu .

Nửa ngày về sau, Tiêu Ma Ha cái này mới dừng lại, quang mang tiêu tán, hắn cười khổ nói: "Đọc không hiểu, nhìn không rõ, cỗ lực lượng này dính đến thiên cơ nhân quả, cảnh giới so ta mạnh hơn, Thiên Khốc Ma Tôn tự mình chỗ thôi diễn đi ra kết quả, căn bản cũng không phải là chúng ta đủ khả năng nhìn thấu, trừ phi có một vị tinh thông nhân quả bói toán Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả tự mình đến, mới có thể đem nhìn thấu ."

Nghe được Tiêu Ma Ha nói như vậy, mọi người tại đây trong lòng đều là trầm xuống, bao quát Đông Hoàng Thái Nhất đều là như thế .

Phải nói hiện tại cái này trên giang hồ, ngoại trừ ẩn ma một mạch, không ai hi vọng Độc Cô Duy Ngã một lần nữa xuất hiện, bởi vì vậy đại biểu sẽ có một cái chúa tể toàn bộ giang hồ cường đại tồn tại áp đảo đỉnh đầu bọn họ .

Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử .

Không có người hoài nghi Độc Cô Duy Ngã bại, trên thực tế cho tới bây giờ đám người đều cho rằng, năm trăm năm trước trận chiến kia có khả năng nhất kết quả chính là Ninh Huyền Cơ hi sinh chính mình, cùng Độc Cô Duy Ngã liều mạng một cái đồng quy vu tận .

Nhưng Ma Chủ bất tử lại giải thích thế nào? Độc Cô Duy Ngã chẳng lẽ lại thật đúng là còn sống? Hắn lại ở nơi nào?

La Ma nhẹ nhàng nhíu mày nói: "Một điểm vụn vặt tin tức đều đọc không đến sao?"

Tiêu Ma Ha lắc lắc đầu nói: "Nhìn không ra ."

Đúng lúc này, Tiêu Ma Ha bỗng nhiên nói: "Phía dưới có cái gì!"

Hắn vung tay lên, hai đạo chân khí đẩy ra thanh đồng vương tọa, lộ ra Sở Hưu giấu ở phía dưới những vật kia .

Vì tính chân thực, Sở Hưu nhưng là tại hạ mặt ném không ít đồ tốt, thậm chí còn có Vô Tâm Ma Tôn cùng Thiên Khốc Ma Tôn một bộ điểm truyền thừa nguyên bản ở trong đó đâu .

Cái kia chút công pháp điển tịch các loại đều chôn giấu tại vương tọa phía dưới, mọi người tại mắt đỏ đồng thời lại ai đều không có đi động, bọn hắn lúc này ánh mắt lại đều dừng lại tại một mặt vải lụa phía trên .

Cái này vải lụa phía trên cũng không có cái gì lực lượng tại, nhưng chính vì vậy, bọn hắn mới cảm giác nghi hoặc .

Một mặt liền ma khí đều không có nhiễm bao nhiêu phổ thông vải lụa lại cùng một đống cường đại ma công đặt chung một chỗ, ai nhìn đều hội hoài nghi .

La Ma vung tay lên, cương khí dẫn động tới lụa mở ra, đem phía trên chữ viết triển lộ ở trước mặt mọi người, đó là lấy Thiên Khốc Ma Tôn giọng điệu chỗ lưu lại một đoạn lời nói .

"Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử!

Đây là lão phu hao hết cuối cùng một tia tâm huyết thôi diễn ra Thánh giáo tương lai .

Năm trăm năm sau năm Giáp Thân, giáo chủ Ma Đan bất diệt, chân linh chuyển thế, trải qua vạn kiếp trở về .

Nơi đây truyền thừa lưu cho ta ma đạo hậu nhân, đến ta người thừa kế, khi đi theo giáo chủ, nặng hơn Côn Luân, mở ta Thánh giáo vạn thế chi cơ!

Thánh hỏa bất diệt, ma đạo vĩnh tồn!"

Đợi đến xem hết cái này vải lụa bên trên lưu lại lời nói, ở đây tất cả mọi người đều trầm mặc, nhưng trong lòng là như là thủy triều cuồn cuộn bình thường, làm sao đều không thể bình tĩnh trở lại .

Độc Cô Duy Ngã không chết, hắn vậy mà chuyển thế thành công, tin tức này đối với bọn hắn tới nói, đơn giản tương đương với ác mộng trở thành sự thật .

Trong mắt mọi người đều có một chút sợ hãi, bọn hắn dù là không có kinh lịch qua thời đại kia, vậy từ tông môn trong điển tịch cảm thụ qua, bị cái kia ma diễm thao thiên lực lượng chỗ chi phối sợ hãi .

Thậm chí ngay cả luôn luôn không hề bận tâm, tâm cảnh không có chút rung động nào La Ma, lúc này đều nhíu chặt lông mày, trong lòng suy nghĩ đã phân loạn vô cùng .

Thủ Chân Tử thanh âm mang theo vẻ run rẩy nói: "Năm Giáp Thân, là năm nào?"

Lăng Vân Tử khóe miệng khẽ nhăn một cái, nói: "Nếu như dựa theo Côn Luân Ma giáo hủy diệt một năm kia bắt đầu tính, năm trăm năm sau năm Giáp Thân, liền là mười tám năm trước ."

Nghe được Lăng Vân Tử nói như vậy, mọi người tại đây lập tức toàn thân lắc một cái .

Mười tám năm trước? Đây chẳng phải là nói, bọn hắn ở chỗ này đả sinh đả tử thời điểm, trên giang hồ lại là có một đôi mắt, một mực đều đang nhìn lấy bọn hắn, nói không chừng lúc nào, liền hội tách ra thao thiên ma diễm, làm cho cả giang hồ đều một lần nữa bao phủ tại ma uy ở trong?

Mọi người tại đây không phải là không có người hoài nghi qua chuyện này tính chân thực, dù sao chuyển thế loại vật này có chút quá huyền ảo .

Nhưng là, người này là Độc Cô Duy Ngã, cái kia hết thảy đều là có khả năng .

Bất Diệt Ma Đan cường đại đám người chỉ là nghe nói qua, mà bây giờ, bọn hắn thế nhưng là nhìn thấy qua .

Lần trước Sở Hưu đều cùng Tu Bồ Đề thiền viện cái kia lão hòa thượng liều đồng quy vu tận, nhưng vậy mà vậy còn có thể tái tạo thân thể, như thế vẫn chưa đủ kinh người sao?

Chủ yếu nhất là, làm đến điểm ấy chỉ là Sở Hưu, mà Sở Hưu cùng Độc Cô Duy Ngã chênh lệch, nói là khác nhau một trời một vực cũng không xê xích gì nhiều .

Một cái Sở Hưu đều có thể làm đến loại trình độ này, Độc Cô Duy Ngã vì sao a không được?

Huống hồ loại chuyện này thà rằng nhưng tin là có, không thể tin là không, dù là chỉ có muôn phần một trong khả năng, cũng đủ làm cho toàn bộ giang hồ vô cùng kinh hoảng .

Mọi người tại đây suy nghĩ ngàn vạn, có người vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu bên kia, lại phát hiện Sở Hưu bên kia tình huống lại là rất thú vị .

Thương Thiên Lương một bộ không quan trọng bộ dáng, Trử Vô Kỵ dạng này ẩn ma một mạch xuất thân võ giả thần sắc hưng phấn, Sở Hưu lại là mặt không biểu tình, giống như không thế nào vui vẻ bộ dáng .

Mọi người tại đây đều là tại giang hồ lục đục với nhau chém giết tính toán bên trong đi tới, bọn hắn đã đoán được Sở Hưu 'Tâm tư'.

Hiện tại Sở Hưu mặc dù là ẩn ma một mạch người chấp chưởng, nhưng trên thực tế, hắn lại cũng không là Côn Luân Ma giáo dòng chính xuất thân .

Côn Luân Ma giáo cái kia chút dòng chính xưng hô Côn Luân Ma giáo đều là Thánh giáo, cái từ này ngược lại từ Sở Hưu miệng bên trong rất ít nghe được .

Độc Cô Duy Ngã chuyển thế xuất hiện, đối với cái khác Côn Luân Ma giáo người tới nói, tuyệt đối là một chuyện đại hỉ sự, nhưng đối với Sở Hưu tới nói lại không phải .

Bởi vì vậy đại biểu, hắn liền không còn là ma đạo chính thống, thậm chí ẩn ma một mạch vậy tất đem đổi chủ, hắn Sở Hưu cũng muốn từ trên vạn người, biến thành không biết bao nhiêu người phía dưới .

Thả tại tầm thường, ma đạo nội đấu loại chuyện này bọn hắn vẫn rất có hứng thú, bất quá dưới mắt Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức thả ở trước mắt, cái này chút cũng đã dẫn không dậy nổi bọn hắn hứng thú .

Độc Cô Duy Ngã bốn chữ này lực uy hiếp, Sở Hưu là căn bản là không có biện pháp so .

Đúng lúc này, Trần Thanh Đế lại là bỗng nhiên nói: "Ta nói, trong này đồ vật các ngươi còn cần hay không? Các ngươi nếu là không cần, ta muốn phải động thủ cầm ."

Mặc dù lần này tới, Trần Thanh Đế là không có ý định đoạt bảo, bất quá nhìn xem mọi người tại đây đều không động thủ, cứ như vậy để ở chỗ này, chẳng phải là lãng phí?

Trải qua Trần Thanh Đế như thế quấy rầy một cái, Lăng Vân Tử bọn người cái này mới động thủ, thanh bên trong đồ vật dưa điểm, đồng thời dựa theo trước đó ước định, hai vị Ma Tôn thi thể cùng thanh đồng vương tọa đều giao cho Sở Hưu, không có đổi ý, thập phần lưu loát .

Trước đó đông đảo chính đạo tông môn còn xem Sở Hưu là đại địch, thậm chí có người còn nói, Sở Hưu nếu là không sớm làm trấn áp, đợi đến hắn trưởng thành là kế tiếp Độc Cô Duy Ngã thời điểm, hối hận đã trễ .

Kết quả hiện tại tốt, chân chính Độc Cô Duy Ngã xuất hiện, ai còn quản hắn Sở Hưu như thế nào?

Từ trong động quật đi ra về sau, mọi người tại đây thậm chí liền hàn huyên thời gian đều không có, nhao nhao vội vàng trở lại tông môn, chuẩn bị thương thảo chuyện này .

Chuyện này đơn giản muốn so ngày xưa Dạ Thiều Nam quật khởi cùng Sở Hưu quật khởi còn kinh khủng hơn .

Ai cũng không biết Độc Cô Duy Ngã chuyển thế đến tột cùng là bộ dáng gì, hắn đến tột cùng có hay không ký ức, khôi phục thực lực không có khôi phục các loại .

Mấy ngày về sau, tin tức này đã triệt để bạo phát đi ra, trong nháy mắt liền đưa tới toàn bộ giang hồ khủng hoảng .

Mặc dù La Ma bọn người là muốn giấu diếm, sau đó âm thầm đi thăm dò tìm Độc Cô Duy Ngã chuyển thế manh mối .

Nhưng khi đó tiến vào cái kia động quật bên trong người thật sự là nhiều lắm, đi theo bọn hắn phía sau cái mông còn có một số tán tu võ giả, giấu diếm cũng là ẩn không gạt được .

Mặc dù bọn hắn liền Độc Cô Duy Ngã cái bóng đều không nhìn thấy, nhưng chỉ bằng Độc Cô Duy Ngã bốn chữ này, cũng đã làm cho cả giang hồ đều bao phủ tại ma ảnh ở trong .

Trấn Võ Đường bên trong, Ngụy Thư Nhai như cũ đang bế quan, cái khác Sở Hưu bên này nhân vật trọng yếu đều tại .

Bọn hắn là biết Sở Hưu kế hoạch, bây giờ thấy Sở Hưu vậy mà thật dùng một cái tin tức giả, liền làm cho cả giang hồ đều kém chút lật ra thiên, bọn hắn cũng đều là kinh hãi không thôi .

Không sai, hiện tại giang hồ liền là phiên thiên .

Các thế lực lớn người trở lại tông môn về sau, chuyện làm thứ nhất liền là phái ra tông môn đệ tử, điều tra mười tám năm trước năm Giáp Thân xuất sinh võ giả .

Tại bọn hắn nghĩ đến, đã Độc Cô Duy Ngã đã chuyển thế 18 năm, nhưng hắn nhưng không có xuất hiện, vậy cũng chỉ có hai cái khả năng, một cái là hắn lực lượng còn chưa đủ, còn có một cái liền là chuyển thế về sau, hắn cũng không có hồi phục trước đó ký ức .

Bất luận là cái nào, hiện tại đem hắn tìm ra, chính đạo tông môn còn có cơ hội, nếu không lời nói, hiện trên giang hồ nhưng tìm không ra cái thứ hai Ninh Huyền Cơ đến ngăn trở Độc Cô Duy Ngã .

Chỉ hơn hết bọn hắn làm như vậy, kỳ thật chỉ là mò kim đáy biển .

Mười tám năm trước xuất sinh võ giả vô số kể, bọn hắn làm sao tra? Với lại ai quy định, Độc Cô Duy Ngã chuyển thế liền nhất định là sinh ra ở võ giả thế gia, vạn nhất là người bình thường đâu? Vạn nhất là Hoàng tộc đâu? Vạn nhất tại hải ngoại đâu? Cái này nhưng đều là nói không chính xác sự tình .

Chỉ bất quá bây giờ tất cả mọi người đều luống cuống, chỉ có thể tạm thời dùng như thế một cái đần phương pháp ổn định lòng người .

La Ma bên kia, trực tiếp liên lạc chùa Đại Quang Minh, để Tiêu Ma Ha, Hư Tĩnh còn có Đạo môn cùng mấy vị tinh thông bói toán chi thuật đại tông sư đến thôi diễn khối kia Ma Chủ bất tử phiến đá, nhìn xem có hay không đầu mối gì .

Dù sao hiện tại toàn bộ giang hồ, tất cả ánh mắt đều bị Độc Cô Duy Ngã bốn chữ này hấp dẫn, đã không người đến chú ý hắn Sở Hưu đến cùng như thế nào như thế nào .

Mai Khinh Liên hỏi: "Dưới mắt tất cả mọi người ánh mắt đều đã bị hấp dẫn, chúng ta bây giờ có hay không có thể cân nhắc nặng hơn Côn Luân Sơn?"

Vừa nghĩ đến điểm này, ngay cả Mai Khinh Liên trong lòng cũng nhịn không được có chút hưng phấn .

Côn Luân, Ma giáo truyền thừa vẫn còn, nhưng bọn hắn cái này chút Ma giáo truyền nhân, lại là cả một đời đều không có bên trên qua Côn Luân Sơn .

Mà bây giờ, cái này cơ hội liền bày ở bọn hắn trước mắt, bọn hắn lại có thể nào không hưng phấn?

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Không vội, còn thiếu một chút hoả hầu, muốn để bọn hắn cho rằng, ta là 'Người một nhà' mới có thể thanh ta mở lại Côn Luân Sơn lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất .

Với lại đừng quên Tư Đồ Khí đám người kia, ở trên Côn Luân Sơn trước đó, đám này con rệp như thế gia hỏa, cũng nên giải quyết ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).