Chương 1043: Trở mặt

Chương 1043: Trở mặt

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, Sở Hưu nhìn Tư Đồ Khí đám người kia thế nhưng là không vừa mắt rất lâu, vừa lúc thừa dịp cái này cơ hội, đem bọn hắn toàn bộ giải quyết .

Mai Khinh Liên hỏi: "Biến thành 'Người một nhà' ? Ngươi muốn làm gì?"

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang co quắp trên ghế, vuốt vuốt một viên nhẫn ngọc Trử Vô Kỵ nói: "Chuyện này, còn muốn phiền phức Trử tiền bối ngươi xuất thủ ."

Nhìn thấy Sở Hưu đột nhiên nâng lên mình, Trử Vô Kỵ mãnh liệt sững sờ, còn có chút không có phản ứng kịp .

Kỳ thật Trử Vô Kỵ người này, hắn tính cách là rất lười nhác .

Ngày xưa Trử Vô Kỵ chính là Ngụy quốc Hoàng tộc xuất thân, mặc dù phần lớn thời gian đều là trên giang hồ pha trộn, bất quá lại cũng có một chút Hoàng tộc thói xấu .

Về sau bởi vì Ngụy quốc bị diệt, hắn dấn thân vào ma đạo một mạch, đoạn thời gian kia cũng là hắn tu luyện điên cuồng nhất thời điểm, cũng là lúc kia, hắn bị Ngụy Thư Nhai xem trọng .

Nhưng các loại càng về sau hắn cừu nhân đều chết sạch, Trử Vô Kỵ lại là lại khôi phục được trước đó bộ kia lười nhác bộ dáng .

Hắn không phải là không có tranh cường háo thắng chi tâm, chỉ là ý nghĩ này cũng chẳng mạnh mẽ lắm .

Cho nên lúc ban đầu Ngụy Thư Nhai thanh Sở Hưu coi là vì người thừa kế thời điểm, Trử Vô Kỵ cũng là toàn lực giúp đỡ, cũng không có bất kỳ cái gì tâm tư đố kị nghĩ .

Ngược lại hắn thấy, Sở Hưu nếu là có thể nâng lên ẩn ma một mạch đại kỳ, chân chính nhẹ nhõm là hắn .

Nếu không nếu là không có Sở Hưu lời nói, cái kia Ngụy Thư Nhai mạch này, đời sau khiêng kỳ nhân chính là hắn, mặc dù hắn không nguyện ý, nhưng bởi vì ngày xưa Ngụy lão ân tình, hắn liền xem như không muốn khiêng, cũng muốn khiêng, hiện tại có Sở Hưu, vừa lúc tất cả đều vui vẻ .

Cho nên về sau một đoạn thời gian, Trử Vô Kỵ sống thế nhưng là tương đương tưới nhuần, phần lớn thời gian đều là đi theo Ngụy lão sau lưng, có việc thời điểm xuất thủ, không có việc gì liền đi dạo, làm cho so Ngụy Thư Nhai cũng giống như dưỡng lão về hưu .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu nâng lên mình, Trử Vô Kỵ ngồi thẳng người nói: "Cần ta làm sao xuất thủ?"

Hắn mặc dù lười nhác, bất quá gặp được cần chính mình ra tay thời điểm, Trử Vô Kỵ cũng là sẽ không chối từ .

Sở Hưu nói: "Rất đơn giản, ta cần Trử tiền bối ngươi cùng ta trở mặt ."

"Trở mặt với ngươi?" Trử Vô Kỵ vô cùng ngạc nhiên chi sắc .

Sở Hưu gật đầu nói: "Liền là cùng ta trở mặt .

Giáo chủ chuyển thế tin tức đã được đến toàn bộ giang hồ thừa nhận, lúc này ma đạo nếu là phát sinh một trận nội đấu, chắc hẳn bọn hắn là thích nghe ngóng ."

"Cái kia lý do đâu? Ta liền cái này vô duyên vô cớ trở mặt với ngươi, bọn hắn cũng sẽ không tin a ." Trử Vô Kỵ buông tay đường .

"Lý do cũng là bởi vì giáo chủ chuyển thế chuyện này ."

Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Hiện tại ta là ẩn ma một mạch người chấp chưởng, Ngụy lão vậy coi ta là làm là người nối nghiệp .

Dưới mắt giáo chủ chuyển thế xuất hiện, thế tất sẽ ảnh hưởng đến ta địa vị, cho nên lúc này ta trùng kiến Côn Luân Sơn, cái này ở những người khác xem ra, chính là ta Sở Hưu hám lợi đen lòng, mong muốn nóng lòng chứng minh địa vị mình biểu hiện .

Về phần Trử tiền bối ngươi cùng ta trở mặt, thì là bởi vì không quen nhìn ta làm việc, đồng dạng cũng là ghen ghét ta, chưa đầy Ngụy lão khuynh hướng ta cái này kẻ đến sau, coi ta là làm là ẩn ma một mạch người thừa kế, cho nên mới mang theo một bộ điểm ẩn ma một mạch võ giả trở mặt, cùng ta phân liệt ."

Trử Vô Kỵ sờ lên cằm cười khổ nói: "Nói còn cùng chuyện thật mà như thế, nhưng nói thật, ta nhưng cho tới bây giờ đều không có qua ý nghĩ thế này .

Lúc trước Ngụy lão lựa chọn đem ngươi trở thành làm là người nối nghiệp, ta thế nhưng là giơ hai tay tán thành, loại phiền toái này vị trí, ta còn thực sự ngồi không đến ."

Sở Hưu cười nói: "Cái này ta đương nhiên biết, chư vị đang ngồi cũng đều biết, nhưng đại bộ phận người giang hồ nhưng lại không biết .

Cho nên chúng ta chỉ cần để bọn hắn nhìn thấy một cái chia năm xẻ bảy ẩn ma một mạch liền đầy đủ rồi, ta chiếm cứ Côn Luân Sơn, không phải uy hiếp, theo bọn hắn nghĩ, ngược lại là ma đạo phân liệt tai hoạ ngầm, là giáo chủ chuyển thế cần thanh trừ chướng ngại ."

Mai Khinh Liên nhíu lông mày nói: "Cái kia Tư Đồ Khí bọn người, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Bọn hắn nếu là biết được tin tức này, ngươi nói sẽ đi hay không tìm Trử tiền bối, chủ động đưa ra liên thủ đến?

Đến lúc đó, vấn đề còn không dễ giải quyết sao?"

"Vậy vạn nhất bọn hắn nếu là không đến đâu?"

Sở Hưu vung tay lên, sát khí bốn phía nói: "Bọn hắn nếu là không đến, ta liền chủ động tìm tới cửa, giết sạch sành sanh!"

Kỳ thật khi biết lần trước Tư Đồ Khí bọn người cũng dám đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của lúc, Sở Hưu cũng đã động sát cơ .

Bất quá khi đó hắn bên này vừa mới kinh lịch qua một trận đại chiến, có quá nhiều đồ vật cần phải đi chải vuốt, đồng thời còn có Đông Hải bên kia cần gấp đi dò xét, cho nên Sở Hưu liền tạm thời không có động tác .

Nếu không lời nói, Tư Đồ Khí bọn hắn nhưng không sống tới hiện tại .

An bài tốt hết thảy về sau, Sở Hưu liền trực tiếp mang theo một bộ điểm Trấn Võ Đường tinh nhuệ, công nhiên xuất phát, tiến về Tây Côn Luân, đồng thời còn đánh ra muốn khôi phục ma đạo chính thống tin tức, nhưng lại không hề đề cập tới Độc Cô Duy Ngã .

Việc này vừa ra, lập tức giang hồ chấn động .

Từ khi Côn Luân Ma giáo hủy diệt về sau, Côn Luân Sơn chỗ kia chính là cấm kỵ bên trong cấm kỵ, không có cái nào ma đạo thế lực dám đi Côn Luân Sơn đi một vòng, liền xem như Bái Nguyệt giáo đều chưa từng đi qua .

Kết quả hiện tại Sở Hưu vậy mà gan dám làm như thế, hắn là điên rồi phải không?

Đông Tề Thuần Dương Đạo Môn bên trong, ngoại trừ Thuần Dương Đạo Môn người, còn có Chân Vũ Giáo Lục Trường Lưu, Hàn Cửu Tư cùng Thiên Sư phủ Trương Đạo Linh, Huyền Long Tử tại .

Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức quá mức kinh người, cho nên tam đại Đạo môn lúc này cũng là thay đổi trong ngày thường lạnh nhạt bộ dáng, liên hợp lại cùng nhau thương nghị đối sách .

Trương Đạo Linh cau mày nói: "Sở Hưu người này đến tột cùng đang suy nghĩ chút cái gì? Hắn vì sao muốn tại khoảng thời gian này bên trên Côn Luân Ma giáo? Là chuẩn bị nghênh đón Độc Cô Duy Ngã chuyển thế sao? Đã như vậy lời nói, chúng ta muốn không nên ngăn cản?"

Thiên Sư phủ bởi vì tại Tây Sở, cho nên cùng Sở Hưu đã từng quen biết ngược lại là ít nhất, cũng không thế nào hiểu rõ Sở Hưu tính cách .

Lăng Vân Tử lắc lắc đầu nói: "Không cần ngăn cản, Sở Hưu lúc này bên trên Tây Côn Luân, sợ là tự thân đã luống cuống, đối với chúng ta mà nói, ngược lại là một chuyện tốt ."

"A? Vì sao a?"

Lăng Vân Tử trầm giọng nói: "Sở Hưu người này lòng lang dạ thú, đồng dạng cũng là ít có kiêu hùng hạng người, so với cái kia chút thế hệ trước ma đạo cự kiêu, chỉ có hơn chứ không kém .

Hắn loại người này, vĩnh viễn đều khó có khả năng khuất tại tại dưới người .

Ngày xưa hắn mưu phản Thanh Long hội, gia nhập Quan Trung Hình đường, trên thực tế lại là đang đào Quan Trung Hình đường căn cơ, cuối cùng thừa dịp Quan Tư Vũ chết bởi Thiên môn La Thần Quân chi thủ lúc, chiếm lấy Quan Trung Hình đường .

Sau đó hắn gia nhập Bắc Yên thành lập Trấn Võ Đường, cũng là nghe điều không nghe tuyên, đợi đến Bắc Yên Hoàng đế Hạng Long sau khi chết, phế bỏ nó tuyển định Thái tử, đến đỡ mình khôi lỗi là đế .

Ba phen mấy bận đều là như thế, các ngươi cho rằng, Sở Hưu người này, sẽ là cam tâm tình nguyện đè thấp làm tiểu nhân sao?

Huống hồ hắn ban đầu cũng không phải là ẩn ma một mạch dòng chính xuất thân, đối với Côn Luân Ma giáo cùng Độc Cô Duy Ngã, cũng không có như vậy kính sợ .

Cho nên hắn lần này cử động chỉ có một nghĩa là, cái kia chính là tại Độc Cô Duy Ngã xuất thế trước đó, đi đầu chiếm cứ Côn Luân Sơn, cầm tới ma đạo chính thống vị trí, chiếm cứ tiên cơ ."

Trương Đạo Linh nói: "Cái kia nếu là Độc Cô Duy Ngã thật lần nữa xuất hiện đâu?"

Lăng Vân Tử cười lạnh nói: "Vậy phải xem cái gì tình huống, chuyển thế loại chuyện này ai đều nghe nói qua, không gặp qua .

Độc Cô Duy Ngã nếu là chuyển thế về sau lại trở thành cái kia uy áp thiên hạ Ma Chủ, hắn hơn phân nửa hội chủ động dâng lên Côn Luân Sơn, nói mình chính là là vì Ma giáo đi tiền trạm .

Nếu là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế về sau ra cái gì ngoài ý muốn, mất đi ký ức hoặc là cũng không có năm trăm năm trước lực lượng, vậy hắn hơn phân nửa liền sẽ chiếm theo Côn Luân Ma giáo, lấy mình vì ma đạo chính thống ."

Lăng Vân Tử cùng Sở Hưu giao thủ mấy lần, mỗi kinh ngạc một lần, liền nghiên cứu một lần Sở Hưu phương thức làm việc, hắn tự nhận là chính mình là hiểu rất rõ Sở Hưu .

Trên thực tế sự tình lần này nếu không phải Sở Hưu chủ động bố cục, mà là thật có loại chuyện này, Sở Hưu thật đúng là hội giống Lăng Vân Tử nói tới như thế, cũng là như thế đi đầu đi chiếm cứ Côn Luân Sơn, nhìn tình huống rồi quyết định là ẩn nhẫn còn là như thế nào .

Trương Đạo Linh chần chờ nói: "Liền tính là như thế, chuyện này chúng ta cũng không thể làm như không thấy a, Côn Luân Sơn đã phong cấm năm trăm năm, dưới mắt Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức đã tại đầy giang hồ truyền, lúc này lại thêm Sở Hưu nặng hơn Côn Luân Sơn, đây đối với ta chính đạo một mạch tới nói, là một cái cực kỳ đả kích nghiêm trọng ."

Lăng Vân Tử trầm giọng nói: "Quản hay là quản, bất quá không phải hiện tại quản, mà là cuối cùng quản .

Gần nhất tin tức đã đưa tới, Trử Vô Kỵ cùng Sở Hưu trở mặt, mang theo một nhóm già nhất tư cách ẩn ma một mạch võ giả rời đi Trấn Võ Đường .

Tại Sở Hưu chưa xuất hiện lúc, Trử Vô Kỵ chính là Ngụy Thư Nhai mạch này bên trong, thực lực tiềm lực mạnh nhất một người, tương lai tất nhiên cũng là hắn mạch này người nối nghiệp, cũng tương tự có thể là ẩn ma một mạch người chấp chưởng .

Nhưng từ khi Sở Hưu sau khi xuất hiện, Ngụy Thư Nhai lại là thay đổi ngày xưa công bằng tác phong, cực lực che chở Sở Hưu, Trử Vô Kỵ chưa đầy cũng là bình thường .

Lại thêm lần này Sở Hưu khăng khăng muốn lên Côn Luân Sơn một chuyện, khẳng định sẽ để cho một chút ẩn ma một mạch dòng chính người bất mãn, phân liệt là tất nhiên sự tình .

Độc Cô Duy Ngã chuyển thế còn không có tìm được, ẩn ma một mạch cùng Bái Nguyệt giáo bên kia chúng ta không tâm tư quản .

Hiện tại bọn hắn nếu như đã phân liệt nội đấu, vậy trước tiên để bọn hắn đấu đi thôi .

Với lại đừng quên, Côn Luân Sơn phía trên cũng không chỉ một nhà Côn Luân Ma giáo, còn có một cái Côn Luân Thiên môn ở đây .

Sở Hưu giết Thiên môn thần tướng, đã cùng Thiên môn kết xuống đại thù, lần này hắn trùng kiến Côn Luân Sơn, Thiên môn nói không chừng vậy sẽ ra tay .

Nhiều như vậy lực cản phía trước, chúng ta không nóng nảy xuất thủ, trước xem náo nhiệt liền tốt, náo nhiệt xem hết lại quản ."

Nghe được Lăng Vân Tử nói như vậy, Lục Trường Lưu cùng Trương Đạo Linh bên kia cũng liền không nhiều lời cái gì, dù sao dưới mắt đối với bọn hắn tới nói, tìm kiếm Độc Cô Duy Ngã chuyển thế mới là mấu chốt nhất sự tình, cái khác hết thảy đều có thể trì hoãn lại nói .

Bất quá bọn hắn cũng là ở trong lòng cảm thán, Sở Hưu thật đúng là thanh Lăng Vân Tử bức cho thảm rồi .

Lăng Vân Tử thế nhưng là Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo, đường đường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả chí tôn, kết quả lại là như thế cẩn thận đi sưu tập Sở Hưu tư liệu, đi phỏng đoán Sở Hưu như thế một tên tiểu bối võ giả tâm tư ý nghĩ, ngẫm lại đã cảm thấy lòng chua xót .

Đương nhiên Lăng Vân Tử cũng là thật sự là bị Sở Hưu bức cho quá thảm rồi .

Ba phen mấy bận giao thủ, như thật là một đối một liều mạng tranh đấu, hắn đường đường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả chí tôn làm sao có thể bại? Nhưng nhưng mỗi lần đều tại thời khắc mấu chốt, bị Sở Hưu sử dụng thủ đoạn bức lui, cái này khiến hắn đơn giản biệt khuất đến cực hạn, lúc này mới bắt đầu cẩn thận nghiên cứu Sở Hưu tính cách thủ đoạn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).