Chương 1044: Tìm đường chết trên đường Tư Đồ Khí

Chương 1044: Tìm đường chết trên đường Tư Đồ Khí

Trùng kiến Côn Luân Sơn loại chuyện này có thể xưng điên cuồng, nếu là đổi thành trước kia, đoán chừng không đợi Sở Hưu mang người đi đến Tây Côn Luân đâu, liền sẽ bị thành đống chính đạo cường giả cho chắn ở nửa đường bên trên .

Mà bây giờ, mặc dù vậy có một bộ phận người cảm giác liền để Sở Hưu như thế an ổn leo lên Côn Luân Sơn có chút bất thường, nhưng là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức chấn động toàn bộ giang hồ, bọn hắn còn nơi nào có thời gian đi quản Sở Hưu?

Đặc biệt là ở trong đó còn kèm theo Trử Vô Kỵ cùng Sở Hưu trở mặt tin tức, cái này để một chút chính đạo tông môn càng thêm lười đi quản chuyện này .

Phần lớn người đều cùng Lăng Vân Tử là một cái cái nhìn .

Độc Cô Duy Ngã chính là toàn bộ giang hồ đại kiếp, Sở Hưu? Trước kia xem như cái uy hiếp, nhưng ở Độc Cô Duy Ngã trước mặt, chỉ là tiển giới chi tật mà thôi .

Dưới mắt bọn hắn ẩn ma ẩn ma một mạch mình trở mặt, trước hết để bọn hắn chó cắn chó đi thôi, chờ bọn hắn cắn xong, mình rảnh tay, lại đi giải quyết bọn hắn .

Lúc này Ngụy quận biên giới, Tư Đồ Khí cùng Tư Vô Nhai các loại trước đó chạy tới Trấn Võ Đường bỏ đá xuống giếng võ giả đều tụ tập ở chỗ này, còn có một số bọn hắn đồ tử đồ tôn vậy đều tại, đây cơ hồ liền là bọn hắn toàn bộ lực lượng .

Gần nhất đoạn này lúc, Tư Đồ Khí bọn người phi thường không dễ lăn lộn .

Trước đó tại ẩn ma một mạch bên trong, bọn họ đều là đại lão cấp bậc nhân vật, không thẳng thân quyền thế có bao nhiêu, địa vị vẫn là có .

Nhưng theo ba người bọn họ cùng Sở Hưu trở mặt, thậm chí ngay cả Lý Tưu Địch đều bị Sở Hưu giết đi, Tư Đồ Khí cùng Côn Mạc hai người là càng ngày càng không dễ lăn lộn .

Năm lần bảy lượt bị Sở Hưu hận một mặt, quả thực là mất mặt ném về tận nhà, hai người bọn họ tại ẩn ma một mạch bên trong uy thế, cũng là triệt để vứt sạch .

Cho tới bây giờ, toàn bộ ẩn ma một mạch kỳ thật đã triệt để phân liệt .

Trong đó chiếm cứ đại bộ phận là Sở Hưu phía bên kia, hắn đã là danh phù kỳ thực ẩn ma một mạch người chấp chưởng .

Ngụy Thư Nhai nhất mạch kia, Vô Tướng Ma Tông nhất mạch kia, còn có số lớn ẩn ma một mạch bên trong tán tu võ giả cùng lực lượng trung kiên các loại, đều đứng ở Sở Hưu phía bên kia .

Đương nhiên còn có một số người thì là duy trì trung lập, tỉ như Địa Ma tán nhân 'Du Ma Nhai' dạng này độc lai độc vãng tán tu, cùng Xích Luyện Ma Tông cái này nhóm thế lực, bọn hắn thuộc về số ít .

Mà Tư Đồ Khí bọn người nha, bọn hắn cơ hồ đều đã bị bài trừ ẩn ma một mạch, ngoại trừ mình mấy cái kia đáng thương đồ tử đồ tôn, thủ hạ bọn hắn cơ hồ đều đã không ai .

Cho nên tại lúc trước Tư Vô Nhai tìm tới bọn hắn thời điểm, bọn hắn mới phảng phất là tìm được đường ra bình thường, cùng nó liên hợp lại cùng nhau, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đào Sở Hưu căn .

Đứng tại Giang Sơn Các thành lập Ngụy quận thành lớn Vệ thành trước cửa, Tư Vô Nhai trầm giọng nói: "Trử Vô Kỵ lúc này liền ở chỗ này?"

Tư Đồ Khí gật đầu nói: "Trử Vô Kỵ trước đó chính là Ngụy quốc Hoàng tộc, cùng Sở Hưu trở mặt về sau, hắn liền dẫn người đi tới Ngụy quận ."

Tư Vô Nhai nhìn qua cửa thành, trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn .

Lúc trước bị vây ở Nguyên Thủy Ma Quật bên trong cao thủ cường giả rất nhiều, nhưng duy chỉ có bọn hắn ma đạo cùng chính đạo đám người kia không giống nhau dạng .

Chính đạo đám người kia, liền xem như qua tám trăm năm, bọn hắn cũng có thể tìm tới nhà mình tông môn .

Nhưng bọn hắn đâu? Thật vất vả lại thấy ánh mặt trời, kết quả nhìn lại, nhà mình tông môn lại là sớm liền không có, mình vậy mà trở thành người cô đơn, cái này ai chịu nổi?

Tư Vô Nhai bọn người ngày xưa đều là từng cái ma đạo đại phái tông chủ hoặc là trưởng lão loại hình nhân vật, đương nhiên chịu không được loại tình huống này, cho nên lần trước bọn hắn mới muốn đi đào Sở Hưu căn cơ, chiếm cứ một bộ điểm ẩn ma một mạch lực lượng, kết quả ai nghĩ tới ẩn ma một mạch đều đã đến loại trình độ đó, lại còn không thỏa hiệp .

Dưới mắt Trử Vô Kỵ cùng Sở Hưu bọn người trở mặt, cái này vậy vừa lúc cho Tư Vô Nhai một cái cơ hội, một cái một lần nữa thanh khống ẩn ma một mạch lực lượng cơ hội!

Một bên Tư Đồ Khí lúc này lại là có chút do dự nói: "Tư huynh, bằng không chúng ta lần này vẫn là thôi đi, giáo chủ chuyển thế tin tức đã truyền ra, lúc này làm nhiều nhiều sai, còn không bằng kiên nhẫn chờ đợi một phen, nhìn xem giáo chủ chuyển thế là có hay không xuất hiện, chúng ta lại tùy thời mà động ."

Tư Đồ Khí hai lần ba phen tại Sở Hưu trong tay kinh ngạc, nói thật, hắn đối với Sở Hưu đã có một loại e ngại cảm giác .

Lúc này lại để cho hắn cùng Sở Hưu đối nghịch, Tư Đồ Khí có chút kháng cự .

Nhưng hắn dù sao cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, ngày xưa ma đạo đại lão một trong, hắn dự định là lấy bất biến ứng vạn biến .

Độc Cô Duy Ngã nếu là thật sự xuất hiện, hắn lập tức đầu nhập vào giáo chủ, đồng thời chuẩn bị tại giáo chủ trước mặt nói Sở Hưu nói xấu .

Nếu là Độc Cô Duy Ngã một mực không xuất hiện, Trử Vô Kỵ lại cùng Sở Hưu trở mặt, khi đó hắn lại tìm cơ hội đối phó Sở Hưu, hiện tại liền có động tác, quá sớm một chút .

Tư Vô Nhai cau mày nói: "Kiên nhẫn chờ đợi? Lúc không đối đãi ta, lần này cơ hội bỏ qua, còn phải đợi đợi tới khi nào?

Tư Đồ huynh, ngươi cần phải biết rằng, trước đó Sở Hưu dưới trướng bền chắc như thép, có thể gặp được loại này hắn thủ hạ phân liệt tình huống thế nhưng là ít càng thêm ít .

Lần này cơ hội bỏ qua, đây chính là hội hối tiếc không kịp ."

Đối với Tư Đồ Khí người này, Tư Vô Nhai là có chút xem thường .

Hắn thế hệ này võ giả sinh tại loạn thế ở giữa, tại giang hồ miếu đường ở giữa tung hoành chém giết, trong tay nắm giữ quyền thế đủ để sánh vai hiện tại đại phái chưởng môn .

Kết quả Tư Đồ Khí bọn người thực lực rõ ràng không yếu, lại là lăn lộn trở thành bộ dáng này, còn bị Sở Hưu như thế một tên tiểu bối như thế khi nhục, hắn tự nhiên là khinh thường cực kỳ .

Với lại Tư Vô Nhai đối với Độc Cô Duy Ngã tồn tại vậy không có một cái nào trực tiếp nhận biết .

Từ khi rời đi Nguyên Thủy Ma Quật về sau, Tư Vô Nhai bọn người tự nhiên cũng là tìm rất nhiều con đường, đi tìm hiểu một chút hiện tại giang hồ, chủ yếu là ma đạo .

Liên quan tới Độc Cô Duy Ngã bốn chữ này, là bọn hắn nghe nhiều nhất .

Mặc dù truyền ngôn bên trong, thanh Độc Cô Duy Ngã miêu tả như thế nào cường đại, như thế nào như thế nào không thể tưởng tượng nổi, nhưng một là Tư Vô Nhai không có kinh lịch qua thời đại kia, hai là hắn không có giống Tư Đồ Khí bọn người bình thường, từ nhỏ đã là nghe Độc Cô Duy Ngã truyền thuyết lớn lên, cho nên hắn đối với Độc Cô Duy Ngã đủ loại, đều cảm giác hơi có chút khoa trương .

Cho nên hiện tại Tư Vô Nhai mới không sẽ đem mình lợi ích đặt ở một cái hư vô phiêu miếu chuyển thế chi thân bên trên .

Nhìn thấy Tư Vô Nhai kiên định như vậy, Tư Đồ Khí bên kia cũng không tiếp tục nói cái gì .

Từ lần trước hắn đi theo Tư Vô Nhai cùng một chỗ liên thủ đi đào ẩn ma một mạch căn cơ, hắn cùng ẩn ma một mạch cũng đã là triệt để quyết liệt .

Thậm chí ngay cả trước đó trung lập Tần Triều Tiên bọn người ở tại sau đó cũng không nguyện ý cùng hắn tiếp xúc .

Mặc dù một lần kia Tần Triều Tiên mấy người cũng đều không có hỗ trợ, không qua mọi người dù sao đều là ẩn ma một mạch người, ngươi không giúp đỡ còn chưa tính, lại còn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cái này cũng có chút quá mức .

"Vào thành a ."

Tư Vô Nhai vung tay lên, một đám người tiến vào Vệ thành bên trong .

Vệ thành chính là một tòa tân thành, chính là Giang Sơn Các vừa mới nhập chủ Ngụy quận lúc, tốn hao đại giới kiến tạo mà thành, đem xem như mình đô thành đến dùng .

Hiện tại nha, Vệ quốc đã không có, Ngụy quận lại lần nữa biến thành Ngụy quận, cái này cái gọi là đô thành cũng đã thành trò cười .

Kỳ thật Bắc Yên đối với Vệ quốc tồn tại cũng không có cái gì mâu thuẫn, Sở Hưu đã cho Hạng Lê tin tức, Giang Sơn Các nguyện ý nhận sợ vậy liền hết thảy như cũ .

Nhưng Triệu Nguyên Phong tại đi xong Bắc Yên về sau, là chính hắn thấp thỏm trong lòng, lúc này mới chủ động xóa đi Vệ quốc danh hào, lại biến thành Bắc Yên Ngụy quận .

Lúc này ở Vệ thành một tòa cung điện bên trong, đương nhiên nơi này vốn là hoàng cung, nhưng bây giờ lại bị Giang Sơn Các thanh một bộ điểm phạm vào kỵ húy trang trí đều cho dỡ bỏ .

Triệu Nguyên Phong nhìn xem ngồi đối diện hắn Trử Vô Kỵ, một trận âm thầm khổ cười, đối phương đã tới Vệ thành thời gian rất lâu, mang theo một đám ẩn ma một mạch võ giả ở lại đây không đi, phảng phất là muốn ở chỗ này an gia bình thường .

Liên quan tới Trử Vô Kỵ cùng Sở Hưu trở mặt sự tình hắn là biết, cho nên hắn là thật không muốn Trử Vô Kỵ lưu tại nơi này, đây quả thực là một viên bom hẹn giờ mà .

Nhưng vấn đề mấu chốt là, hắn còn không dám đi đuổi Trử Vô Kỵ đi .

Giang Sơn Các trước đó trải qua trọng thương, chết một vị trưởng lão, đệ tử khác cũng đã chết một nhóm người lớn, có thể hay không địch đến qua Trử Vô Kỵ mang đến người còn thật là một ẩn số .

Trọng yếu nhất là, dưới mắt hắn cũng không biết Trử Vô Kỵ cùng Sở Hưu bên kia, đến tột cùng là một cái tình huống như thế nào .

Làm ẩn ma một mạch ở trong uy vọng lớn nhất một vị, cũng là tự tay đề bạt lên Sở Hưu cùng Trử Vô Kỵ hai người Ngụy Thư Nhai hiện tại đang lúc bế quan ở trong .

Vạn chờ tới khi Ngụy Thư Nhai xuất quan về sau, lấy hắn uy vọng áp đảo Sở Hưu cùng Trử Vô Kỵ, để cho hai người hòa hảo, kết quả hắn bên này lại là bằng bạch đắc tội với người, đó mới gọi khổ cực .

Cho nên Triệu Nguyên Phong chỉ đến thận trọng nói: "Trử huynh, ngươi cùng Sở đại nhân với nhau chỉ là một chút vấn đề nhỏ mà thôi, không cần đến làm như thế giương cung bạt kiếm a?

Ngươi đều ở Ngụy quận mang theo cũng không phải chuyện như vậy a, không bằng về trước Trấn Võ Đường, nói ra, nói không chừng sự tình cũng liền giải quyết đâu?"

Trử Vô Kỵ nhìn Triệu Nguyên Phong một chút, khẽ hừ một tiếng nói: "Làm sao, Triệu các chủ đây là đang đuổi ta đi sao?

Phải biết cái này Ngụy quận trước đó thế nhưng là ta Trử gia Ngụy quốc, nghiêm chỉnh mà nói, nơi này nhưng cũng là ta Trử mỗ người địa bàn .

Hiện tại Triệu các chủ ngươi chiếm cứ nơi này, ta đều không nói cái gì, ngươi ngược lại là đuổi lên ta tới?"

Triệu Nguyên Phong xấu hổ cười cười nói: "Trử huynh nói đùa, ta làm sao có thể đuổi ngươi đâu, ta đây chỉ là "

Hắn còn chưa có nói xong, bên ngoài liền truyền đến một thanh âm nói: "Ngụy quận dung không được Trử huynh ngươi, cái này giang hồ luôn có có thể cho phép hạ Trử huynh ngươi địa phương .

Huống hồ hiện tại ẩn ma một mạch cơ nghiệp, thế nhưng là ngày xưa Trử huynh ngươi cùng cái kia Sở Hưu cùng một chỗ đánh xuống, bằng cái gì Trử huynh ngươi tịnh thân ra hộ, bằng bạch tặng cho cái kia Sở Hưu?

Trử huynh, cùng chúng ta cùng một chỗ, đưa ngươi mất đi đồ vật, cùng một chỗ cầm về a ."

Theo thanh âm kia rơi xuống, Tư Vô Nhai bọn người trực tiếp đi vào trong đại điện .

Triệu Nguyên Phong thần sắc âm trầm, đám gia hoả này chưa qua thông truyền liền vào đến, hiển nhiên là mạnh mẽ xông tới .

Lấy bọn hắn Giang Sơn Các nội tình, vội vàng làm ra như thế một cái cung điện đến, liền trận pháp đều không có, thật là ngăn không được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả .

Nhưng bọn hắn liền như thế nghênh ngang tiến đến, rõ ràng cũng là không chuẩn bị cho hắn Giang Sơn Các mặt mũi .

Trử Vô Kỵ nhìn thấy Tư Vô Nhai bọn người quả thật tới, hắn cũng là nhíu mày .

Lần này Sở Hưu để hắn diễn kịch, chủ yếu chính là vì hấp dẫn cái kia chút chính đạo tông môn lực chú ý, tạo thành ma đạo nội đấu giả tượng, cho Sở Hưu trèo lên Côn Luân Sơn kiến tạo cơ hội .

Kết quả ai nghĩ tới Tư Vô Nhai bọn người thật đúng là mắc câu rồi, hơn nữa còn thật tìm được hắn nơi này đến, xem ra hắn là nhàn không đến, hẳn là cho mình thêm thêm hí!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).