Chương 1045: Trử Vô Kỵ diễn kỹ

Chương 1045: Trử Vô Kỵ diễn kỹ

Tư Vô Nhai bọn người đã đưa tới cửa đến, Trử Vô Kỵ ngược lại vậy không cần khách khí .

Hắn mặc dù tự nhận là chính mình diễn kịch so bất quá Sở Hưu, nhưng tối thiểu vậy sẽ không quá kém .

Nhìn thấy mấy người tiến đến, Trử Vô Kỵ mặt đen lại nói: "Tư Đồ Khí, các ngươi đến làm gì a? Là đến cười nhạo ta?"

Tư Đồ Khí lắc lắc đầu nói: "Trử huynh, ngươi nói sao lại nói như vậy, chúng ta nhiều người như vậy đi đường đến Ngụy quận, chính là vì nhìn ngươi chê cười, vậy chúng ta cũng không tránh khỏi quá nhàn đi?

Ngươi sự tình chúng ta đều nghe nói, cái kia Sở Hưu làm là thật quá mức .

Dưới mắt giáo chủ chuyển thế tin tức vừa mới xuất hiện trên giang hồ, hắn liền muốn lên trước Côn Luân Sơn, đây không phải vượt qua là cái gì? Đơn giản không hiểu quy củ!

Với lại Ngụy lão vừa mới vừa bế quan, hắn liền trở mặt với ngươi, đủ để thấy cái kia Sở Hưu lương bạc tâm tính .

Chúng ta lần này tới, chỉ là muốn mời Trử huynh ngươi cùng một chỗ, đi tìm cái kia Sở Hưu đòi hỏi một cái công đạo đi!"

Trử Vô Kỵ cười lạnh nói: "Các ngươi đều là chút cái gì mặt hàng, ngươi cho rằng ta không biết sao? Các ngươi sẽ lòng tốt như vậy đi giúp ta? Còn không phải là vì chính các ngươi .

Đều cút xa một chút, công đạo, chính ta hội đòi hỏi, không cần đến các ngươi nhúng tay!"

Trử Vô Kỵ thái độ có thể nói là thập phần không khách khí, nhưng Tư Đồ Khí cùng Tư Vô Nhai cũng không có nổi giận .

Theo bọn hắn nghĩ, Trử Vô Kỵ vừa mới cùng Sở Hưu trở mặt, thập phần thê lương mang người rút đi, lúc này có nộ khí là bình thường, cái này mới là bình thường biểu hiện .

Tư Vô Nhai tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Trử huynh, tám trăm năm thời gian đình trệ, ngươi ta cũng liền ngang hàng luận giao .

Tại ta thời đại kia, vô luận là chính đạo còn là ma đạo, đó cũng đều là phải để ý một cái trình tự, giảng cứu một quy củ, trưởng ấu có thứ tự, giống như hoàng triều bình thường .

Mặc dù võ đạo một đường không phải nhìn tuổi tác, bất quá bối phận trưởng giả, tuổi tác lớn, cái kia tại bên trong tông môn cũng là có địa vị nhất định .

Trử huynh ngươi bị Ngụy lão coi trọng là tại cái kia Sở Hưu trước đó, hiện tại Sở Hưu tất cả địa vị, hắn quyền sở hữu thế cùng ẩn ma một mạch ủng hộ, kỳ thật đều là thuộc về ngươi .

Sở Hưu có thực lực, hắn thanh những vật này đều lấy đi, vậy cũng nói còn nghe được, nhưng hắn bây giờ lại là đưa ngươi đuổi ra Bắc Yên, cái này quá mức ."

Trử Vô Kỵ khẽ hừ một tiếng nói: "Ta cũng không phải bị người đuổi ra, mà là mình đi ."

Tư Vô Nhai cười cười nói: "Điểm ấy không trọng yếu, trọng yếu là, chỉ cần có Sở Hưu tại, ngươi đời này đều không có ngày nổi danh!"

Nói xong, Tư Vô Nhai gọi qua một tên đồng dạng là tám trăm năm trước cái kia một nhóm xuất thân võ giả nói: "Huyết Giao đạo trưởng, đem ngươi suy tính kết quả nói một chút a ."

Tư Vô Nhai chỉ vào cái kia một thân đạo bào màu đỏ ngòm đạo sĩ nói: "Vị này Huyết Giao đạo trưởng chính là tinh nghiên thiên cơ bói toán chi thuật Tông sư, thực lực thế nhưng là không thể so với chùa Đại Quang Minh Hư Tĩnh cùng Tu Bồ Đề thiền viện Tiêu Ma Ha kém ."

Huyết Giao đạo nhân cầm một thanh phất trần, lải nhải nhìn xem Trử Vô Kỵ nói: "Trử huynh, ngươi họ Trử, cái kia Sở Hưu vậy họ Sở, âm đồng chữ khác biệt .

Nhưng gia nhập ẩn ma một mạch, thu hoạch được Ngụy lão thưởng thức, lại là ngươi trước hắn sau .

Phần này nhân quả, phần cơ duyên này vốn là thuộc về ngươi, nhưng bất đắc dĩ thiên đạo luôn có sơ sẩy thời điểm, để Sở Hưu cắt đứt ngươi khí vận, chính bởi vì vì hai người các ngươi dòng họ âm giống nhau, mới biết cái này .

Lần này có chúng ta giúp ngươi, giúp ngươi đoạt lại ẩn ma một mạch quyền hành, lấy Trử thay mặt Sở, cái này là nhân quả, cũng là thiên mệnh!"

Nghe được cái này Huyết Giao đạo nhân như vậy lắc lư, Trử Vô Kỵ kém chút cười ra tiếng .

Không ăn qua thịt heo vậy nhìn qua heo chạy, thiên cơ bói toán loại vật này Trử Vô Kỵ thật là không hiểu, nhưng Sở Hưu dưới trướng Viên Cát đại sư mới là tinh nghiên đạo này tông sư cấp nhân vật .

Cái này Huyết Giao đạo nhân rõ ràng liền là tại nói mò nhạt, còn dòng họ ảnh hưởng nhân quả khí vận, đơn giản chết cười cá nhân .

Trử Vô Kỵ cố nén mình không có cười ra tiếng, trầm giọng nói: "Ngươi nói, đều là thật?"

Cái kia Huyết Giao đạo nhân nói: "Đương nhiên là thật! Bần đạo tại tám trăm năm trước, thiên cơ bói toán chi thuật cũng đã là trên giang hồ ít có cao thủ, có thể cùng bần đạo sánh vai người, trên giang hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay ."

Trử Vô Kỵ trong bóng tối nhếch miệng, ngươi như thật là biết coi bói, vậy liền sẽ không bị vây ở Nguyên Thủy Ma Quật bên trong tám trăm năm trước .

Bất quá trong lòng nghĩ như vậy, Trử Vô Kỵ mặt ngoài như cũ làm ra một bộ ý động bộ dáng .

Hắn chần chờ nói: "Liền xem như dạng này, các ngươi cầm cái gì cùng Sở Hưu đấu?

Ngươi cho rằng ta liền không muốn cùng Sở Hưu tranh sao? Đó là bởi vì tranh bất quá!

Sở Hưu bên người có Thương Thiên Lương như thế một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đại cao thủ, dù là Ngụy lão đứng ở ta nơi này bên cạnh đều không dùng .

Tha thứ ta nói thẳng, chỉ bằng các ngươi cái này điểm lực lượng, liền xem như lại thêm ta, tại đối mặt Sở Hưu lúc vẫn như cũ vô dụng .

Ta vẫn là thành thành thật thật ở chỗ này chờ đi, đợi đến giáo chủ chuyển thế tái xuất giang hồ, ta lại đến giáo chủ nơi đó cáo Sở Hưu một trạng .

Hoặc là các loại Ngụy lão xuất quan, lại đi mời Ngụy lão đến chủ trì công đạo ."

Tư Vô Nhai híp mắt nói: "Không riêng gì ngươi, vậy không riêng gì chúng ta .

Tư Đồ huynh, ngươi đến nói một chút, chúng ta còn liên lạc đến người nào?"

Tư Đồ Khí ở một bên nói: "Xích Luyện Ma Tông Tần Triều Tiên, còn có Du Ma Nhai bọn người, lúc này đều đã tại dưới chân núi Côn Luân chờ lấy hắn Sở Hưu .

Côn Luân Sơn không phải tốt như vậy bên trên, hắn Sở Hưu một câu liền muốn trùng kiến Côn Luân Sơn, hắn bằng cái gì? Hắn lại là lấy thân phận gì bên trên?

Trử huynh, chỉ cần ngươi ngay trước mặt mọi người cùng cái kia Sở Hưu giằng co, vạch hắn lòng lang dạ thú, ta dám cam đoan, không có người hội đứng tại Sở Hưu bên kia ."

Trử Vô Kỵ vung tay lên nói: "Thiên Địa Thông Huyền cảnh phía dưới, đều là giun dế .

Thiên hạ này ngoại trừ Sở Hưu, Khang Động Minh các loại số ít mấy cái quái vật bên ngoài, không ai có thể ngăn được Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả .

Các ngươi không hiểu rõ Sở Hưu, lấy hắn tàn nhẫn trình độ, vạn nhất đến lúc hắn trực tiếp không biết xấu hổ, thậm chí liền lấy cớ cũng không cần, thật động thủ giết người, các ngươi làm sao bây giờ?"

Tại Tư Vô Nhai bọn người xem ra, lúc này Trử Vô Kỵ đã là ý động, xem như bọn hắn nửa cái người một nhà .

Cho nên Tư Vô Nhai chuẩn bị át chủ bài vậy liền không lại che giấu .

Hắn khẽ mỉm cười nói: "Sở huynh nhưng từng nghe nói qua thượng cổ ma đạo đại phái, Thôn Thiên Ma Tông?"

Trử Vô Kỵ híp mắt nói: "Nghe nói qua, nghe nói là thời kỳ Thượng Cổ đỉnh tiêm ma đạo đại phái, nhưng kết quả tựa như là bởi vì nghiên cứu cái gì tấn cấp bí pháp, cho nên mình thanh mình cho hại chết, còn chưa tới thượng cổ đại kiếp đâu, cũng đã hủy diệt ."

Tư Vô Nhai lộ ra một tia đắc ý nụ cười nói: "Ta ngày xưa liền đạt được qua Thôn Thiên Ma Tông một kiện chí bảo, Thôn Thiên Ma Hồ .

Mặc dù cái kia Thôn Thiên Ma Hồ đã có chút tổn hại, bất quá chỉ cần chư vị mỗi người đều hiến tế ra một phần máu tươi đến, vậy liền đủ để bù đắp Thôn Thiên Ma Hồ bên trong tổn thất trận văn .

Đến lúc đó lâm chiến thời điểm, Thôn Thiên Ma Hồ có cải thiên hoán nhật chi uy, mạnh mẽ thay đổi một phương thiên địa trung quy thì, để Thiên Địa Thông Huyền, rốt cuộc thông không được thiên địa!

Không có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới uy hiếp, hắn Sở Hưu còn dám lật bàn sao?"

Trử Vô Kỵ mặt ngoài lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng trong lòng là nói thầm một tiếng nguy hiểm thật .

Đám gia hoả này trước đó bị Sở Hưu liền hận nhiều lần, ngay cả Trử Vô Kỵ đều có chút tiểu nhìn bọn hắn .

Hắn lại là quên, bọn hắn thế nhưng là tám trăm năm trước xuất thân võ giả .

Thời đại kia, Độc Cô Duy Ngã vẫn không có thể hùng bá giang hồ, cho nên ma đạo một mạch chí bảo, cơ hồ đều phân bộ tại các đại môn phái trong tay, nhà ai đều có một ít áp đáy hòm bảo vật tại .

Trử Vô Kỵ suy nghĩ nửa ngày, chợt cắn răng một cái nói: "Cái kia tốt! Ta cùng các ngươi làm, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng mới tốt ."

Tư Vô Nhai cười to nói: "Trử huynh xin yên tâm, chúng ta làm như thế, cũng là vì toàn bộ ma đạo một mạch tương lai không bị cái kia Sở Hưu cái kia cuồng đồ cầm giữ, chúng vọng sở quy, chúng ta, là không bị thua!"

Trử Vô Kỵ nhẹ gật đầu, lại đưa mắt nhìn sang Triệu Nguyên Phong, thản nhiên nói: "Vị này Triệu các chủ nghe chúng ta cái này nói nhiều, không sao chứ?"

Triệu Nguyên Phong lập tức sợ hãi cả kinh, vội vàng nói: "Trử huynh, ngươi đến Ngụy quận thời gian dài như vậy, ta cũng không có xử tệ ngươi a, ngươi yên tâm, con người của ta kín miệng cực kỳ, biết thứ gì có thể nói, thứ gì không thể nói ."

Tư Vô Nhai tùy tiện vung tay lên nói: "Vô sự, chúng ta đây là quang minh chính đại dương mưu, hắn liền xem như nói cho Sở Hưu, vậy không có gì lớn ."

Đợi đến một đám người rời đi về sau, Triệu Nguyên Phong xoa xoa đỉnh đầu mồ hôi lạnh .

Hắn lần thứ nhất cảm giác, Trung Nguyên võ lâm có chút quá nguy hiểm .

Triệu Nguyên Phong đã hối hận, vẫn là hải ngoại chi địa an toàn .

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, mình nếu là lưu tại hải ngoại, nói không chừng lúc này vậy đi theo hắn nghĩa phụ cùng một chỗ xuống Địa phủ đi .

"Nghiệp chướng a ."

Triệu Nguyên Phong lắc đầu, trực tiếp để đệ tử gần nhất trong khoảng thời gian này đều hành sự cẩn thận, hắn thì là trực tiếp bế quan đi .

Sau ba tháng, Tây Cực Chi Địa .

Sở Hưu đã mang theo một đám Trấn Võ Đường cùng ẩn ma một mạch tinh nhuệ xuyên qua Tây Cực Hoang Mạc, rốt cục thấy được trước mắt cùng ngang qua Tây Cực Chi Địa dãy núi Côn Luân .

Tây Cực Chi Địa người ở thưa thớt, đại bộ phận khu vực đều là hoang mạc, khí hậu khi thì nóng bức, lúc giá rét, cũng không thích hợp nhân sinh tồn .

Cho nên cái này to như vậy Tây Cực Chi Địa, được cho Trung Nguyên một mạch võ lâm thế lực, liền chỉ có một cái Kiếm Vương thành, cái khác đều là một chút Tây Vực tiểu quốc .

Mà Tây Cực Chi Địa lại chạy hướng tây, độ cao so với mặt biển càng ngày càng cao, đám người lúc này mới có thể nhìn thấy, cái kia bị tuyết trắng nơi bao bọc dãy núi Côn Luân .

Nhìn thấy dãy núi Côn Luân trong nháy mắt, Lục Giang Hà lập tức thở dài một cái, nhưng nhưng không có lên tiếng .

Hắn cũng không phải là Côn Luân Ma giáo từ nhỏ bồi dưỡng bắt đầu võ giả, mà là nửa đường gia nhập loại kia .

Nhưng liền tính là như thế, hắn vậy trải qua cái kia đoạn Côn Luân Ma giáo huy hoàng nhất thời gian .

Kết quả một giấc chiêm bao năm trăm năm, cao ốc đã nghiêng, Côn Luân Ma giáo không có, ngày xưa hảo hữu, địch nhân, thấy ngứa mắt gia hỏa, thậm chí là hắn chỗ ái mộ người vậy cũng bị mất, coi như Lục Giang Hà làm người có chút không đứng đắn, không có như vậy đa sầu đa cảm, nhưng lần nữa nhìn thấy Côn Luân Sơn, hắn vậy là có chút suy nghĩ ngàn vạn .

Trước đó Lục Giang Hà vẫn là đối Độc Cô Duy Ngã có chút bất mãn, mặc dù không đến mức oán hận, nhưng cũng chưa đầy Độc Cô Duy Ngã cũng bởi vì như vậy một chút 'Việc nhỏ' liền nhốt mình năm trăm năm .

Nhưng bây giờ nha, hắn thậm chí còn có chút cảm kích Độc Cô Duy Ngã .

Nếu là không có Độc Cô Duy Ngã đem hắn nhốt tại Huyết Hồn Châu bên trong, nói không chừng hiện tại, liền đến phiên cái khác Côn Luân Ma giáo tiểu bối đến phúng viếng hắn .

Mai Khinh Liên đứng sau lưng Sở Hưu, nói khẽ: "Hiện tại liền leo lên Côn Luân Sơn sao?"

Sở Hưu lắc đầu, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Trử Vô Kỵ truyền đến tin tức, có người mắc câu rồi .

Trèo lên Côn Luân trước đó, trước thanh những tên kia đều giải quyết lại nói!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).