Chương 1046: Ta vì Ma Chủ!

Chương 1046: Ta vì Ma Chủ!

Muốn lên Côn Luân Sơn, trước qua Long Môn quan .

Tại Côn Luân Sơn phải qua đường chỗ, có một tòa tự nhiên quan ải, tên là Long Môn quan .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo tại lúc, đã từng thanh toà này quan ải cho xây dựng một bản, phái người trấn thủ, xem như là sơn môn, cử động lần này có thể nói là đại khí cực kỳ .

Dù sao những tông môn khác sơn môn, nhiều nhất chỉ là phái mấy tên đệ tử trấn thủ, làm một tòa bảng hiệu đại môn còn chưa tính .

Lúc này ở Long Môn quan phía dưới, Tư Vô Nhai cùng Tư Đồ Khí bọn người đều tại, còn có Xích Luyện Ma Tông Tần Triều Tiên các loại người .

Có thể nói, dưới mắt ẩn ma một mạch người, ngoại trừ Sở Hưu bên kia, liền là bên này, song phương nhân số đều đã tề tựu .

Tần Triều Tiên phủi một chút Tư Đồ Khí, thản nhiên nói: "Tư Đồ Khí, ta cảnh cáo ngươi, lần này tới, chúng ta không phải cùng Sở Hưu là địch đến, mà là vì toàn bộ ẩn ma một mạch tương lai mà đến ."

Tư Đồ Khí cười cười nói: "Tần tông chủ yên tâm, đến loại thời điểm này, chúng ta tự nhiên cũng là sẽ không làm loạn .

Các ngươi nghĩ đến ẩn ma một mạch tương lai, ta cũng là ẩn ma một mạch người, chẳng lẽ lại liền không để ý ẩn ma một mạch tương lai?"

Tần Triều Tiên phủi Tư Vô Nhai một chút, truyền âm nói: "Vậy các ngươi cùng Tư Vô Nhai bọn người cấu kết cùng một chỗ lại là có ý gì?

Chúng ta theo chân bọn họ cũng không phải người một đường, với lại nghiêm chỉnh mà nói, còn có thể là cừu nhân đâu!

Ai biết bọn hắn hậu đại xem ở năm trăm năm trước, đến cùng là bị chính đạo tiêu diệt, vẫn là bị ta Thánh giáo cho tiêu diệt?"

Tư Đồ Khí nói: "Tần tông chủ quá lo lắng, Tư Vô Nhai bọn hắn căn bản là không có cân nhắc nhiều như vậy .

Bọn hắn tông môn hiện tại đã không tồn tại, vậy trừ khi một cái vô dục vô cầu tán tu, ẩn ma cùng minh ma một mạch ở giữa, bọn hắn nhất định phải tìm nhất phương tìm tới dựa vào .

Bái Nguyệt giáo bên kia theo chân bọn họ không có chút nào liên quan, cho nên bọn hắn lựa chọn ta ẩn ma một mạch, đây là chuyện tốt .

Dù sao Tần tông chủ ngươi chỉ cần biết, bọn hắn khẳng định là đứng tại chúng ta bên này, vậy liền đầy đủ rồi ."

Tần Triều Tiên nhìn xem Tư Vô Nhai bọn người, vẫn là có lòng nghi ngờ .

Đám gia hoả này từ vừa mới bắt đầu liền theo chân bọn họ không phải người một đường, bằng không đã hơn một lần liền sẽ không thừa dịp Sở Hưu không phải là bỏ đá xuống giếng .

Chỉ bất quá lần này Tần Triều Tiên đồng ý đến, không phải nhằm vào Sở Hưu, mà là bởi vì Sở Hưu trùng kiến Côn Luân Sơn chuyện này liên lụy quá lớn .

Đây chính là ma đạo thánh địa, đại biểu cho bọn hắn ma đạo một mạch cuối cùng huy hoàng .

Sở Hưu trùng kiến Côn Luân Sơn một chuyện, thật đúng là phải cẩn thận nói rõ mới được .

Đúng lúc này, Tư Vô Nhai bỗng nhiên phun ra hai chữ: "Tới!"

Nơi xa, một đội nhân mã chậm rãi đi đến, đi tại phía trước nhất đương nhiên đó là Sở Hưu .

Theo Sở Hưu tới gần cái kia Long Môn quan, hắn mỗi bước ra một bước, đều rất giống cùng cái này phương thiên địa có cái gì vi diệu liên hệ bình thường, khí thế không hiểu nặng nề bắt đầu .

Đợi đến Sở Hưu đi vào Long Môn quan trước, giữa không trung đã là phong quyển tàn vân bình thường, cuồng bạo lực lượng giống như long xà bình thường ở giữa không trung vũ động, giống như đang nghênh tiếp lấy Sở Hưu bình thường .

Ở đây vô luận là Tư Đồ Khí vẫn là Tư Vô Nhai, hoặc là Tần Triều Tiên bọn người, tất cả mọi người nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều là mang theo một tia kinh hãi .

Đừng quản bọn hắn là thân phận gì, vậy đừng quản bọn hắn tại tính toán ai, bọn hắn cộng đồng thân phận đều là võ giả, vậy đều đạt đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Hiện tại Sở Hưu chỗ triển lộ ra uy thế, quả thực là bọn hắn không dám tưởng tượng, cái kia thậm chí, đã có một chút Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới vận vị ở trong đó!

Cường đại như vậy, để Tư Vô Nhai trong lòng bịt kín vẻ lo lắng .

Bất quá qua trong giây lát, tầng này mù mịt liền bị hắn biến mất .

Kiếm đã ra khỏi vỏ, vậy liền không thu về được .

Sở Hưu nếu là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, hắn cái kia chút tính toán liền đều là hư ảo .

Nhưng dưới mắt hắn Sở Hưu còn không thành Thiên Địa Thông Huyền đâu, còn không ảnh hưởng được toàn bộ thế cục .

Tư Vô Nhai điều chỉnh một cái tâm tính, hừ lạnh một tiếng nói: "Bày ra cái này đại trận thế làm gì a? Thị uy sao?"

Không có người nói tiếp, lúc này tất cả mọi người ánh mắt đều trên người Sở Hưu .

Quét mắt một chút ở đây những người này, song phương trầm mặc nửa ngày, Sở Hưu chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị, là đi tìm cái chết sao?"

Lời vừa nói ra, Tư Đồ Khí bên kia chúng người sắc mặt đều là biến đổi, ngay cả trước đó không có ý định làm lớn chuyện Tần Triều Tiên đều là như thế .

Tư Đồ Khí âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta có ý tứ gì? Ta ngược lại còn muốn hỏi hỏi chư vị là có ý gì?

Ta trùng kiến Côn Luân Sơn, chính đạo tông môn không có tới ngăn cản, minh ma một mạch người cũng không có đến ngăn cản, hết lần này tới lần khác là các ngươi đến ngăn cản, hiện tại các ngươi lại hỏi ta là có ý gì .

Ta ý tứ cực kỳ, đơn giản, người nào ngăn ta, chết!"

Theo Sở Hưu một chữ cuối cùng phun ra, giữa không trung cái kia hét giận dữ phong vân bỗng nhiên nổ tung, mù mịt che lấp ánh nắng, sắc trời trong nháy mắt liền âm trầm xuống .

Tư Đồ Khí sắc mặt hơi đổi, quát lên: "Sở Hưu! Ngươi còn giảng không tuân theo quy củ? Khi thật là đem mình làm là giáo chủ truyền nhân?

Chúng ta không phải cản ngươi, mà là cùng ngươi đòi hỏi một cái thuyết pháp!

Côn Luân Sơn không phải ngươi Sở Hưu, mà là ta Thánh giáo một mạch .

Dưới mắt giáo chủ chuyển thế tin tức đã trên giang hồ truyền khắp, Ma Chủ bất tử, giáo chủ lúc nào cũng có thể xuất hiện, ngươi bây giờ lại muốn lên Côn Luân Sơn, đơn giản liền vượt qua!

Huống hồ ngươi lại là lấy thân phận gì bên trên Côn Luân Sơn? Ẩn ma một mạch truyền nhân vẫn là người chấp chưởng?

Ngày bình thường ngươi đánh ra cái này cờ hiệu đến, chúng ta cũng không có phản đối, nhưng bây giờ, ngươi lại muốn đem hắn ngồi vững, ngươi có hay không hỏi qua chúng ta ý kiến?"

Tần Triều Tiên ho khan một tiếng, đứng ra nói: "Sở Hưu, chúng ta cũng không phải là muốn ngăn ngươi bên trên Côn Luân Sơn, bất quá chuyện này luôn luôn muốn nói rõ, ngươi đến tột cùng là lấy thân phận gì bên trên Côn Luân Sơn .

Kỳ thật cái này vậy là vì tốt cho ngươi, vạn nhất giáo chủ xuất hiện, nhìn thấy Côn Luân Sơn bên trên cũng sớm đã có người chiếm cứ, giận lây sang ngươi, như thế chẳng phải là lúng túng?"

"Ta lấy thân phận gì bên trên Côn Luân Sơn?"

Nhìn chung quanh mọi người tại đây một chút, Sở Hưu thanh âm trầm thấp, chậm rãi nói: "Bái Nguyệt giáo chính ma đại chiến, là ta mạch này làm chủ, cùng Bái Nguyệt giáo liên thủ, giương ta ma đạo uy danh, nhưng trận chiến kia, cũng không phải là ta ẩn ma một mạch sân nhà .

Phía sau Thuần Dương Đạo Môn cùng Tu Bồ Đề thiền viện liên thủ lần nữa nhấc lên chính ma đại chiến, cũng là ta hợp tung liên hoành, hội tụ nhiều phe thế lực, một trận chiến công thành .

Lần trước Đạo môn liên thủ thiên hạ chính đạo võ lâm, muốn hủy diệt ta ma đạo tại Bắc Yên căn cơ, cũng là ta thuyết phục Đông Hải võ lâm thế lực xuất thủ, ngạnh kháng liên minh chính đạo, khiến cho Đông Tề lui binh, đem bức lui .

Xin hỏi chư vị, những khi này, chư vị ở nơi nào? Chư vị lại ở phương nào?

Hiện tại thiên hạ, hiện tại giang hồ, ẩn ma một mạch uy danh là ta Sở Hưu hất lên, cũng là ta Sở Hưu đang trấn áp .

Các ngươi hỏi ta lấy thân phận gì bên trên Côn Luân Sơn, vậy ta liền nói cho các ngươi biết, là lấy toàn bộ ẩn ma một mạch người chấp chưởng về mặt thân phận Côn Luân, một lần nữa giơ lên ta Thánh giáo ma cờ, thế chân vạc giang hồ!

Giáo chủ như tại, ta liền giúp hắn chấp chưởng Thánh giáo, bảo tồn cơ nghiệp, chờ đợi giáo chủ trở về .

Giáo chủ nếu là không tại "

Sở Hưu ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, bễ nghễ đám người: "Giáo chủ nếu là không tại, Thánh giáo một mạch, ta vì Ma Chủ!"

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người ngu ngơ tại nơi đó, thậm chí ngay cả Mai Khinh Liên các loại mình người đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà trước mặt mọi người nói ra loại này có thể nói là cuồng vọng lời nói đến .

Hắn lời nói này ý tứ rất rõ ràng, chính mình là muốn lấy Côn Luân Ma giáo chi chủ thân phận nhập chủ Côn Luân Sơn .

Độc Cô Duy Ngã nếu là ở, vậy mình chỉ là một cái tạm thời người chưởng quản, đợi đến Độc Cô Duy Ngã xuất hiện, hắn tự nhiên hội thanh toàn bộ Côn Luân Sơn dâng lên .

Nhưng vạn nhất Độc Cô Duy Ngã nếu là không có ở đây, vậy cái này Côn Luân Sơn lợi dụng hắn Sở Hưu làm chủ, hắn Sở Hưu, chính là mới Ma Chủ!

Từ khi Độc Cô Duy Ngã sau khi chết, trên giang hồ thế nhưng là xuất hiện không ít ma đạo cự kiêu .

Nhưng bất luận là trước kia Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, vẫn là hiện tại có một không hai đương thời Dạ Thiều Nam, nhưng cho tới bây giờ đều không người nào dám thanh mình cùng Độc Cô Duy Ngã sánh vai .

Mà bây giờ, Sở Hưu lại lộ ra lại chính là ý tứ như vậy, đây quả thực có thể xưng lớn mật .

"Sở Hưu, ngươi làm càn!"

Tư Đồ Khí tại lăng thần nửa ngày về sau, trực tiếp chỉ vào Sở Hưu quát chói tai lên .

Tần Triều Tiên bọn người mặc dù không nói cái gì, nhưng hiển nhiên, bọn hắn cũng là bị Sở Hưu lời nói làm cho giật mình .

Tư Vô Nhai bọn người không rõ năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã uy thế đến cùng lớn bao nhiêu, nhưng hắn lại cảm giác cảm thấy kỳ quái, Sở Hưu thái độ cũng không tránh khỏi quá cường ngạnh một chút, cường ngạnh đơn giản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, tựa như những lời này, hắn cũng sớm đã chuẩn bị nói bình thường .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Làm càn? Giáo chủ không tại, thiên hạ này không ai ngăn đón ngươi tự xưng Ma Chủ, vậy không ai ngăn đón ngươi đi bên trên Côn Luân Sơn .

Các ngươi nếu là không đồng ý, cái kia tốt, các ngươi ai nếu là dám lên Côn Luân Sơn, ta liền tôn hắn vì Ma Chủ, Tư Đồ Khí, ngươi dám không?"

Tư Đồ Khí lập tức nghẹn lời, nói thật, hắn còn thật không dám .

Leo lên Côn Luân Sơn đại biểu cho cái gì hắn rõ ràng, đừng nhìn hiện tại võ lâm chính đạo không người đến quản, nhưng vạn nhất ngày sau chính đạo võ lâm phản ứng lại, ai đứng tại Côn Luân Sơn phía trên, ai liền tựa như bia ngắm như thế, chờ đợi chính đạo võ lâm vây công a .

Với lại không riêng gì chính đạo võ lâm, dù là liền xem như tại ma đạo bên trong, cũng không có mấy người có tư cách chân chính leo lên Côn Luân Sơn, dám danh xưng là Ma Chủ .

Cho nên Tư Đồ Khí cực kỳ xấu hổ phát hiện, đếm kỹ một vòng, không tính Dạ Thiều Nam, chỉ nói ẩn ma một mạch bên trong, duy nhất có tư cách này, vẫn thật là thuộc Sở Hưu .

Nhìn xem Tư Đồ Khí bọn người, Sở Hưu hừ lạnh nói: "Từ khi Thánh giáo hủy diệt về sau, ma tiêu đạo trướng, ta ma đạo một mạch thậm chí đã từng sự suy thoái đến bị người ta bức liền đầu cũng không dám lộ trình độ .

Ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma tại Cửu Thiên Sơn tụ nghĩa, nâng lên ma đạo đại kỳ, bây giờ ta Sở Hưu cũng dám thanh Tạo Hóa Thiên Ma Cờ một lần nữa dựng đứng tại Côn Luân Sơn chi đỉnh .

Mà các ngươi đâu? Nhát như chuột, chỉ dám trong bóng tối đối với mình người chơi ngáng chân, chơi tính toán, lại liền đi chùa Đại Quang Minh trước cửa nôn một ngụm nước miếng cũng không dám, một đám rác rưởi!

Ma đạo một mạch hiện tại không cần loại phế vật này, lần này, ai dám ngăn cản ta, ta liền giết ai, coi như là vì ta Ma giáo, thanh lý môn hộ!"

Cái này liên tiếp lời nói nói ra, Tư Đồ Khí sắc mặt lập tức biến đổi .

Hắn cho tới bây giờ đều không nghi ngờ Sở Hưu sát tâm, nhưng vấn đề là, giờ này ngày này, đối mặt còn thừa cái này chút ẩn ma một mạch cường giả, hắn Sở Hưu, thật đúng là dám hạ sát thủ sao?

Với lại từ Sở Hưu xuất hiện đến bây giờ, hắn thái độ đơn giản cường ngạnh đến cực điểm, cường ngạnh thậm chí có chút quỷ dị, với lại bọn hắn, có vẻ như còn quên lãng cái gì .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).