Chương 1047: Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong

Chương 1047: Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong

Sở Hưu thái độ sự cường ngạnh, trực tiếp vượt quá Tư Đồ Khí bọn người đoán trước, thậm chí Tư Đồ Khí trực tiếp bị Sở Hưu hận không nói nổi một lời nào .

Một bên Tư Vô Nhai nhìn thấy Tư Đồ Khí bộ dáng như vậy, không khỏi một trận nhíu mày .

Vị này gặp được Sở Hưu đơn giản liền như là gặp được khắc tinh bình thường, cơ hồ bị hận không có chút nào cãi lại chi lực .

Rõ ràng là bọn hắn đến chất vấn Sở Hưu, kết quả bây giờ lại trở thành Sở Hưu đến chất vấn bọn hắn, đơn giản buồn cười .

Như không là bởi vì chính mình bên này lực lượng, cần lôi kéo một ít nhân thủ cùng một chỗ làm việc, hắn mới sẽ không lựa chọn cùng Tư Đồ Khí loại phế vật này cùng một chỗ hợp tác .

Giảng đạo lý, luận quy củ loại vật này nếu là có dùng lời nói, trên giang hồ liền sẽ không có nhiều như vậy giết chóc, kết quả là, còn không phải cần nhờ nắm đấm cùng đao kiếm đến giải quyết vấn đề!

Tư Vô Nhai đứng ra, trầm giọng nói: "Sở Hưu, ngươi nói nhiều đồ như vậy đơn giản buồn cười, ngươi là ngươi, ma đạo là ma đạo, uy danh lớn, thực lực liền có thể khi Ma Chủ lời nói, vậy cái này Côn Luân Sơn, Dạ Thiều Nam sớm liền lên .

Ẩn ma một mạch dung ngươi không được làm loạn, chúng ta vậy sẽ không đáp ứng .

Hôm nay ngươi nếu là nhất định phải khư khư cố chấp, coi như thực lực ngươi đủ mạnh, chúng ta vậy sẽ không khuất phục, chỉ có thể liên hợp lại cùng nhau, vệ ta ma đạo cuối cùng một tia quy củ!"

Nghe được Tư Vô Nhai lời này, một bên Tần Triều Tiên đã cảm giác có chút không đúng vị .

Những người khác nếu là này tấm thái độ còn dễ nói, nhưng các ngươi đám này tám trăm năm trước người ở chỗ này kéo nhiều như vậy làm gì a?

Mặc dù các ngươi vậy là ma đạo, nhưng dưới mắt là liên quan đến Côn Luân Ma giáo sự tình, có quy củ hay không, các ngươi kích động như vậy làm gì a?

Bất quá không đợi Tần Triều Tiên kịp phản ứng, Sở Hưu bên kia liền đã sắc mặt trầm tĩnh gật đầu nói: "Nói nhảm nhiều như vậy, kết quả là không phải vẫn như cũ muốn động thủ sao? Sớm như thế đến không phải, nhất định phải làm nhiều như vậy sáo lộ, muốn tìm cái chết, vậy liền đến a!"

Tư Vô Nhai xuất ra một bộ phía trên hiện đầy ma văn, phảng phất là bầu rượu một vật, đối Tần Triều Tiên bọn người quát lên: "Chư vị, Sở Hưu ngu xuẩn mất khôn, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết!

Liền để bọn hắn như thế lên Côn Luân Sơn, ma đạo một mạch quy củ ở đâu? Coi như tương lai giáo chủ xuất hiện, chúng ta lại có gì mặt mũi đi đối mặt giáo chủ?"

Theo các loại Tư Vô Nhai tiếng nói vừa ra, Tư Đồ Khí bọn người lập tức đem riêng phần mình một tia máu tươi bức ra, dung nhập cái kia Thôn Thiên Ma Hồ ở trong .

Trong nháy mắt, cái kia Thôn Thiên Ma Hồ phía trên liền tách ra một cỗ lực lượng kinh khủng đến, chung quanh thiên địa quy tắc đều tại cái kia Thôn Thiên Ma Hồ tản mát ra ma uy dưới, phát sinh thay đổi nào đó .

Tần Triều Tiên bọn người có chút phản ứng không kịp, nói thế nào nói xong, liền muốn động thủ, bọn hắn muốn giúp ai? Dưới mắt bọn hắn thế nhưng là đứng ở Sở Hưu mặt đối lập, luôn không khả năng muốn giúp Sở Hưu a?

Tư Vô Nhai Thôn Thiên Ma Hồ có thiếu hụt, trong đó ma văn có một chút tổn hại, phải dùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả máu tươi làm dẫn, mới có thể chữa trị cái kia ma văn mang đến thiếu hụt .

Trước đó Tư Vô Nhai đã coi là tốt, bọn hắn bên này võ giả mỗi người đều xuất ra một chút tinh huyết đi ra, tại không thương tổn cùng với bản thân sức chiến đấu tình huống dưới, đủ để chữa trị Thôn Thiên Ma Hồ mang đến thiếu hụt .

Nhưng lúc này Thôn Thiên Ma Hồ hiệu quả cũng không có phát huy đến lớn nhất, có người còn không có xuất thủ .

Ở đây liền mấy cái như vậy người, Tư Vô Nhai rất dễ dàng liền đoán được là ai không có xuất thủ .

Hắn vừa muốn quay đầu đến hỏi, kết quả không đợi quay đầu hắn liền cảm giác được một cỗ cực hạn phong mang cùng sát khí đánh tới .

Một thanh giống như trăng khuyết mũi nhọn chém tới, những nơi đi qua, thiên địa nguyên khí đều bị chém ra một tiếng bạo hưởng đến .

"Trử Vô Kỵ!"

Tư Vô Nhai giận quát một tiếng, trước người một trận hắc vụ bốc lên, trong đó yêu quỷ gào thét thanh âm vang vọng chưa phát giác .

Hắn bên này chín thành lực chú ý đều tại điều khiển cái kia Thôn Thiên Ma Hồ, vội vàng ở giữa xuất thủ, căn bản là ngăn không được Trử Vô Kỵ cái kia mưu đồ đã lâu một đao .

Nguyệt nhận chi uy trực tiếp chém vào hắc vụ bên trong, ánh trăng cùng sắc bén sát khí ngưng tụ, không riêng trực tiếp đem cái kia yêu quỷ xé rách, càng làm cho Tư Vô Nhai một ngụm máu tươi phun ra, thân hình nhịn không được sau lùi lại mấy bước .

Hắn không dám buông lỏng tinh thần, một khi thư giãn, Thôn Thiên Ma Hồ bên kia coi như triệt để mất hiệu lực .

Tư Đồ Khí các loại một đám người đều dùng kinh hãi ánh mắt nhìn lấy Trử Vô Kỵ, bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Trử Vô Kỵ vậy mà sẽ ở loại này thời điểm then chốt phản bội!

Trước đó Tư Đồ Khí liền cảm giác có chút không đúng, nhưng lúc kia hắn còn nói không nên lời là lạ ở chỗ nào .

Hiện tại hắn mới đột nhiên kịp phản ứng, từ vừa mới bắt đầu Trử Vô Kỵ tồn tại cảm liền thấp đến kinh người .

Bản trước khi đến bọn hắn thương lượng xong kế hoạch là, Tư Đồ Khí bên kia trước ra mặt chỉ vào Sở Hưu đủ loại làm không hợp quy củ các loại, sau đó lại từ Trử Vô Kỵ bên kia đứng ra, lên án mạnh mẽ Sở Hưu tâm tính lương bạc lạnh nhạt các loại, cuối cùng lại từ Tư Vô Nhai đứng ra đăng cao nhất hô, liên hợp Tần Triều Tiên bọn người cùng Sở Hưu giao thủ, triệt để để ẩn ma một mạch chia ra thành hai phương diện .

Bọn hắn có thể hay không đánh bại Sở Hưu cái này không trọng yếu, chỉ cần lần này Tư Vô Nhai có thể thành công ngăn được Sở Hưu, Tần Triều Tiên mấy người cũng đi theo Sở Hưu giao thủ, vậy liền xem như cùng Sở Hưu trở mặt quyết liệt, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục đứng tại Tư Vô Nhai bên này .

Tư Vô Nhai tính toán kỹ tốt, hắn lần trước không năng động được Sở Hưu phía bên kia căn cơ, vậy lần này chỉ cần hắn thành công, liền có thể đem Tần Triều Tiên bọn người đều kéo đến hắn bên này đến, mặc dù Tần Triều Tiên bọn người sẽ không cứ như vậy lấy hắn vi tôn, nhưng cũng coi là một cái liên minh, một cái đối phó Sở Hưu liên minh .

Kết quả ai nghĩ tới Sở Hưu bên kia thái độ căn bản chính là vượt qua bọn hắn tưởng tượng cường ngạnh, căn bản là không có đến phiên Trử Vô Kỵ ra sân, bọn hắn cũng đã trở mặt .

Không nghĩ tới cuối cùng, bị xem nhẹ Trử Vô Kỵ vậy mà tại loại thời khắc mấu chốt này phản bội!

Thổi một tiếng huýt sáo, Trử Vô Kỵ khẽ cười nói: "Quỷ Vương Tông người ta trước đó tiếp xúc qua, phế vật cực kỳ, không nghĩ tới tám trăm năm trước Quỷ Vương Tông võ đạo vẫn là có chỗ thích hợp nha, dạng này còn bất tử ."

Tần Triều Tiên bọn người lúc này một mặt mộng bức trạng thái, bọn hắn mới là hồ đồ nhất .

Sở Hưu bên này cùng Tư Vô Nhai bên này đều là đều có tính toán, chỉ có bọn hắn, là một đường bị người mang theo đi .

Trử Vô Kỵ không phải cùng Sở Hưu trở mặt sao? Hiện tại hắn lại thế nào hội ra tay với Tư Vô Nhai?

Tư Vô Nhai ánh mắt lộ ra một vòng hung lệ thần sắc, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trử Vô Kỵ nói: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền không có đoạn tuyệt với Sở Hưu, đây là các ngươi bố trí xuống cục, có phải hay không!"

Trử Vô Kỵ giang tay ra nói: "Đoán được a, đáng tiếc muộn đi .

Ta ăn no rỗi việc hội ngay tại lúc này đoạn tuyệt với Sở Hưu, hắn trở thành ẩn ma một mạch người chấp chưởng, tương lai của ta lại có thể đến địa vị, lại có thể bớt lo, cớ sao mà không làm đâu? Tại sao phải trở mặt quyết liệt?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tư Vô Nhai, ngươi quá đề cao ngươi từ, ta cùng Trử tiền bối trở mặt, chỉ là làm cho toàn bộ chính đạo nhìn một tuồng kịch, để bọn hắn đừng tới quấy rầy ta lại lên Côn Luân .

Kết quả các ngươi lại là một đầu đụng vào, đơn giản liền là muốn chết!

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, ngày xưa ta Thánh giáo là thế nào quật khởi cùng giang hồ, các ngươi ai còn nhớ rõ?

Bước đầu tiên cũng không phải đi đối phó cái kia chút chính đạo tông môn, mà là trước thanh ma đạo nội bộ cái kia chút tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa cho thanh lý mất .

Giống như các ngươi đám người này, ngoại trừ cản trở còn để làm gì? Cho nên, đều đi chết đi!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, thân hình hắn thẳng đến Tư Vô Nhai mà đến .

Đám này tám trăm năm trước gia hỏa thế nhưng là cho hắn tìm không ít phiền phức .

Chính đạo người bên kia kích động Đông Tề ra tay với Bắc Yên, nhấc lên một trận chính ma đại chiến .

Ma đạo đám gia hoả này lại trong bóng tối không ngừng bỏ đá xuống giếng, cũng sớm đã để Sở Hưu sự nhẫn nại đạt đến cực hạn .

Lần này Sở Hưu vậy rốt cục lười nhác nhịn nữa, vừa lúc thừa dịp như thế một cái cơ hội, đem bọn hắn cùng nhau giải quyết .

Thương Thiên Lương đi theo Sở Hưu đằng sau, hắn nhìn xem cái kia Thôn Thiên Ma Hồ ngược lại là cảm thấy rất hứng thú .

Thứ này lại có thể ảnh hưởng đến thiên địa quy tắc biến hóa, hiện tại liền xem như không có hoàn toàn phát huy đến tác dụng, nhưng trên thực tế đã ảnh hưởng đến hắn .

Nếu để cho thứ này chân chính phát huy ra toàn bộ uy năng đến, nói không chừng nó thật đúng là để nhất phương trong lĩnh vực quy tắc cải biến, khiến cho Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại đều không thể điều khiển thiên địa .

"Sở Hưu tiểu tử, những người khác giao cho ngươi, lão phu đối cái này bầu rượu cảm thấy rất hứng thú, chuẩn bị chơi đùa ."

Theo Thương Thiên Lương tiếng nói vừa ra, hắn thẳng đến cái kia Thôn Thiên Ma Hồ mà đi, một tay phất lên, trực tiếp xé rách vô biên ma khí .

Sở Hưu cũng không có đi quản, đối phó Tư Vô Nhai đám gia hoả này, hắn vậy không có áp lực gì, không cần đến Thương Thiên Lương hỗ trợ xuất thủ .

Tà Nguyệt Đao bị Sở Hưu nắm trong tay, vô biên huyết sát ngưng tụ tại trên thân đao, tinh hồng sắc huyết nguyệt vặn vẹo lên không gian, thôn phệ lấy hết thảy lực lượng .

Tư Vô Nhai khẽ quát một tiếng, quanh người hắn ba tôn dữ tợn ác quỷ phù hiện, theo tay hắn bắt ấn quyết, sau một khắc, cái kia ba cái dữ tợn ác quỷ lại bị hắn trực tiếp cho nuốt vào trong bụng .

Trong một chớp mắt, Tư Vô Nhai trên mặt liền tăng vọt ra vô số hắc sắc ma văn đến, cả người hắn khí tức cũng là tăng vọt một mảng lớn, tà dị bạo ngược, vô cùng kinh khủng .

Trận trận hắc vụ quấn tại Tư Vô Nhai bên người, vậy mà tại dưới chân hắn tạo thành một tòa quỷ dị trận pháp đến, thân ở trận kia bên trong, Tư Vô Nhai ngửa mặt lên trời hét giận dữ, sắc mặt dữ tợn giống như ác quỷ, khí tức nhưng cũng là tăng lên tới đỉnh phong .

Giống như là Huyết Giao đạo nhân dạng này cùng Tư Vô Nhai cùng một thời đại võ giả, bọn hắn đều dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Tư Vô Nhai .

Quỷ Vương Tông võ đạo thiên hướng về âm tà quỷ dị, cho nên Quỷ Vương Tông võ giả đối địch, bình thường đều là vận dụng các loại tà dị vô cùng thủ đoạn mạnh mẽ mài tử đối thủ .

Kết quả hiện tại Tư Vô Nhai tại đối mặt Sở Hưu lúc, vậy mà liên tiếp vận dụng hai môn Quỷ Vương Tông bí thuật, trực tiếp liền toàn lực xuất thủ, bày làm ra một bộ liều mạng tư thái đến, hắn đến cùng coi trọng cỡ nào Sở Hưu?

Trên thực tế bọn hắn lại là không biết, Tư Vô Nhai đừng nói là coi trọng Sở Hưu, kế hoạch thất bại, hắn đều muốn chạy trốn .

Nhưng mắt nhìn hạ Sở Hưu bọn người bày ra tư thái, nếu là không liều mạng một kích, bọn hắn thậm chí liền thoát đi cơ hội đều không có!

Nhìn xem Tư Vô Nhai bày ra như thế một bộ tư thái đến, Sở Hưu đao thế không có biến hóa chút nào .

Chỉ có đang rơi xuống trong nháy mắt đó, giữa thiên địa mọi chuyện đều tốt giống như thay đổi .

Thời gian tại đình chỉ, không gian tại ngưng trệ, tựa như toàn bộ giữa thiên địa, duy nhất có thể hành động liền chỉ có Sở Hưu một đao kia! Không gì không phá một đao!

Phá Tự Quyết đao ý chém tới, không quản trận pháp gì, cái gì ác quỷ hóa thân, hết thảy hết thảy đều dưới một đao này triệt để vỡ vụn!

Tư Vô Nhai trên mặt ma văn tiêu tán, một đạo tơ máu từ hắn trên trán phù hiện, sau một khắc, hắn toàn bộ thân thể trong nháy mắt chia làm hai đoạn, ầm vang ngã xuống đất!

Vô ý thức lắc lắc trên thân đao đó cũng không tồn tại máu tươi, Sở Hưu thản nhiên nói: "Loè loẹt, có làm được cái gì?"

* Giấy Trắng: Đủ bá khí.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).