Chương 1048: Đuổi tận giết tuyệt

Chương 1048: Đuổi tận giết tuyệt

Tư Vô Nhai đánh giá quá cao mình, hoặc là nói, hắn là đánh giá quá thấp Sở Hưu .

Giống như là Tư Đồ Khí bọn người, bọn họ đều là cùng Sở Hưu giao thủ qua, biết Sở Hưu kinh khủng, có thể nói như vậy, một đối một thời điểm, bọn hắn thậm chí liền cùng Sở Hưu khiêu chiến dũng khí đều không có, chỉ có dựa vào lấy nhiều người, bọn hắn mới có thể chống lên dũng khí đến vây công .

Ngày xưa tại hải ngoại thời điểm, cho dù là danh xưng Đông Hải đệ nhất chiến tướng Bách Lý Phá Binh cũng đỡ không nổi Sở Hưu mấy chiêu, chớ nói chi là đã bị Trử Vô Kỵ đánh lén trọng thương Tư Vô Nhai .

Một đối một tại đối mặt Sở Hưu còn dám liều mạng? Tư Vô Nhai còn không bằng thiêu đốt tinh huyết đào mệnh tới thực tế .

Tựa như Sở Hưu nói, loè loẹt, chẳng có tác dụng gì có .

Một đao chém giết Tư Vô Nhai, những người khác đều đã bị sợ choáng váng .

Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng, ỷ vào nhân số ưu thế, bọn hắn có lẽ có thể cùng Sở Hưu tách ra vật tay .

Cho tới bây giờ, thẳng đến Tư Vô Nhai bỏ ra tính mệnh đại giới bọn hắn mới biết được, có ít người là không thể dùng số lượng đi cân nhắc .

Đối phó Sở Hưu độ khó, thực tình không thể so với đối phó một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả dễ dàng bao nhiêu .

Sở Hưu thu hồi đao, lại đưa mắt nhìn sang cái kia Huyết Giao đạo nhân .

Trong nháy mắt Huyết Giao đạo nhân liền bị Sở Hưu cái kia không mang theo mảy may tình cảm ánh mắt dọa khẽ run rẩy .

Hắn lúc này liền hô lớn: "Sở đại nhân tha ta một mạng! Đều là cái kia Tư Vô Nhai mê hoặc ta tới, kỳ thật ta là thật không muốn cùng Sở đại nhân ngươi là địch!"

Lâm chiến cầu xin tha thứ loại chuyện này là có chút mất mặt, đặc biệt là đối với một chút võ đạo cường giả tới nói, đại đa số thời điểm, bọn hắn cho dù là lựa chọn liều mạng, hoặc là lâm chiến thoát đi, cũng tốt qua lâm trận hướng đối thủ cầu xin tha thứ .

Nhưng cái này Huyết Giao đạo nhân lại là tịnh không để ý cái này chút .

Hắn tại tám trăm năm trước cũng không phải đại phái xuất thân, mà là tán tu võ giả, một đường sờ soạng lần mò tu luyện tới hiện tại .

Mặt mũi loại vật này, sớm tại tám trăm năm trước liền đã ném sạch sẽ, cầu xin tha thứ không tính cái gì .

Sở Hưu mặt không biểu tình nhìn hắn một cái, đáp lại cái kia Huyết Giao đạo nhân, thì là Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng bên trong, chỗ tách ra diệt thế chi hỏa .

Nhìn thấy Sở Hưu đã hạ quyết tâm muốn đuổi tận giết tuyệt, Huyết Giao đạo nhân hét lớn: "Sở Hưu! Đạo gia ta liều mạng với ngươi!"

Theo Huyết Giao đạo nhân tiếng nói vừa ra, quanh người hắn huyết khí tràn ngập, quanh thân nhục thân phồng lên, huyết khí vậy mà ngưng luyện ra vảy giáp cùng độc giác đến, bộ dáng kia giống như yêu ma bình thường, trên người hắn khí tức vậy mà cũng giống như yêu thú, trực tiếp lấy nhục thân ngạnh kháng diệt thế chi hỏa thiêu đốt, hướng về Sở Hưu vọt tới .

Sở Hưu bước ra một bước, phong vân đột biến, dưới chân hắn mặt đất đều bởi vì không chịu nổi hắn cái kia cỗ cường đại lực lượng xuất hiện từng tia rạn nứt .

Đấm ra một quyền, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!

Lực lượng kia cực hạn một quyền phảng phất dẫn nổ cái này một phương thiên địa, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc bạo hưởng .

Huyết Giao đạo nhân lúc này liền kêu rên một tiếng, hắn một cánh tay, vậy mà trực tiếp bị Sở Hưu một quyền oanh bạo trở thành một đoàn huyết vụ!

Quyền thứ hai rơi xuống, Huyết Giao đạo nhân trong miệng phát ra một tiếng long ngâm gào thét, quanh thân khí huyết cô đọng vảy rồng kiên cố hơn thực một chút, nhưng lại như cũ vô dụng!

Sở Hưu một quyền kia trực tiếp oanh đối phương khí huyết nổ tung, máu tươi lúc này liền dòng lớn phun ra ngoài .

Ngay tại Sở Hưu mong muốn lại một quyền đem đối phương giải quyết lúc, Lục Giang Hà không biết từ nơi nào xuất hiện, vội vàng nói: "Để đó ta đến!

Lão tiểu tử này trên thân khí huyết có một cỗ yêu thú hương vị, hỗn huyết ta còn chưa có thử qua đây, để cho ta nuốt hắn khí huyết nếm thử là tư vị gì!"

Theo Lục Giang Hà tiếng nói vừa ra, quanh người hắn từng đạo huyết mang tránh qua, đem cái kia Huyết Giao đạo nhân bao phủ ở bên trong, cơ hồ là trong một chớp mắt, cái kia Huyết Giao đạo nhân liền bị rút sạch toàn thân máu tươi, hóa thành thây khô rơi xuống trên mặt đất .

Lục Giang Hà nhếch miệng, mặc dù không nói cái gì, nhưng hiển nhiên Huyết Giao đạo nhân máu tươi không bằng hắn tưởng tượng bên trong lực lượng lớn .

Sở Hưu không có tiếp tục xuất thủ, bởi vì Tư Vô Nhai mang đến những cái kia võ giả, đã bị Sở Hưu bọn thủ hạ giết hết .

Bọn hắn cho là mình kéo tới Tần Triều Tiên bọn người chiếm cứ nhân số bên trên ưu thế, nhưng trên thực tế, Sở Hưu thủ hạ những người này, cho dù là vừa mới bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh Lữ Phượng Tiên cùng Mai Khinh Liên, đều không phải là dễ cùng hạng người .

Giết đến cuối cùng, ở đây liền chỉ có Tư Đồ Khí cùng Côn Mạc hai người này .

Nhìn thấy Tư Vô Nhai bọn người hạ tràng, Tư Đồ Khí tâm đều đã nguội .

Hắn trực tiếp cười khổ nói: "Sở đại nhân, lão hủ nhận thua, nguyện ý trực tiếp thoái ẩn sơn lâm, từ đó về sau không ra giang hồ, giải quyết xong quãng đời còn lại ."

Cùng Sở Hưu tranh giành nhiều lần như vậy, nhiều lần đều thua, hiện tại hắn là thật sợ, không dám cùng Sở Hưu tiếp tục tranh giành .

Côn Mạc cũng là ở một bên nói: "Lão phu vậy nguyện ý tại Tây Vực quy ẩn, chung thân không còn bước vào Trung Nguyên võ lâm một bước ."

Lúc này Tần Triều Tiên mấy người cũng đều khuyên nhủ: "Sở đại nhân, bằng không sự tình cứ định như vậy đi, hai người bọn họ đều đã bộ dáng này, đời này cũng không có cùng Sở đại nhân ngươi tranh phong tư cách, ngươi liền tha bọn hắn lần này a ."

Mới đại chiến, Tần Triều Tiên cũng không có xuất thủ, chỉ là ở một bên quan sát lấy .

Hắn vậy không phải là đồ ngốc, tự nhiên là biết, Tư Vô Nhai mấy người cũng là đang lợi dụng bọn hắn, cho nên tại Tư Vô Nhai bị giết lúc, ai đều không có lên tiếng .

Nhưng Tư Đồ Khí bọn người không giống nhau dạng, bọn hắn nói thế nào cũng là ẩn ma một mạch lão nhân, cùng Tần Triều Tiên bọn người quan hệ tốt hỏng không nói, cũng đều là hiểu nhau mấy chục năm thậm chí là trên trăm năm, đương nhiên muốn khác nhau đối đãi .

Huống hồ Tần Triều Tiên các loại trong lòng người còn có một cái vô ý thức ý nghĩ, vậy liền thì không muốn thấy Sở Hưu ở chỗ này tàn sát bọn hắn ẩn ma một mạch người, cái này sẽ để cho bọn hắn có một loại thỏ tử hồ bi tâm lý .

Sở Hưu thần sắc lạnh nhạt lắc đầu nói: "Chư vị, các ngươi còn chưa rõ một cái đạo lý a, không phải ta Sở Hưu không muốn tha người, mà là người, cũng nên vì chính mình làm ra xảy ra chuyện phụ trách .

Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nhiều nhẹ nhàng linh hoạt một câu, liền cùng chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng luôn nói, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật như thế, đều là đánh rắm!"

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng sát cơ: "Ta ma đạo một mạch, lúc nào cùng đám kia hòa thượng như thế dối trá? Mong muốn rời khỏi giang hồ? Trước thanh mệnh lưu lại đi!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, phía sau hắn phật ma pháp tướng bay lên .

Đại Nhật Như Lai tay nắm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, đem Tư Đồ Khí thân hình triệt để phong cấm ở trong đó .

Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng mắt thứ ba bên trong, vô biên diệt thế chi hỏa nở rộ mà ra, đem Tư Đồ Khí thân hình triệt để bao khỏa tại trong đó .

Thời khắc sinh tử, Tư Đồ Khí nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân vô số khí huyết thiêu đốt lên, mong muốn cùng Sở Hưu liều mạng một kích .

Nhưng không đợi hắn bắt đầu xuất thủ liều mạng, hắn lại hoảng sợ phát hiện, mình quanh thân cái kia thiêu đốt khí huyết vậy mà bắt đầu không nhận hắn khống chế bình thường tứ tán ra, dung nhập cái kia diệt thế chi hỏa bên trong, khiến cho cái kia diệt thế chi hỏa thiêu đốt càng thêm kịch liệt lên .

Một bên Lục Giang Hà nhếch miệng, cảm giác có chút khó chịu .

Bởi vì hắn phát hiện, Sở Hưu tại Huyết Ma Thần Công tạo nghệ bên trên, vậy mà còn mạnh hơn hắn .

Chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là tại ở một phương diện khác tạo nghệ bên trên, thậm chí đã muốn vượt qua hắn .

Thật giống như vừa rồi, hắn vậy mà không có phát hiện, Sở Hưu là lúc nào đem Huyết Thần Ma Công lực lượng dung nhập vào diệt thế chi hỏa ở trong .

Không đến thời gian ba cái hô hấp, Tư Đồ Khí cũng đã bị diệt thế chi hỏa thiêu đốt trở thành một đoàn tro bụi .

Mà đang xuất thủ xuất thủ trong nháy mắt, Côn Mạc cũng là lập tức liền muốn phải thoát đi .

Quanh người hắn tách ra bôi đen ngọn lửa màu tím, toàn bộ thân hình vậy mà đều dung nhập vào ngọn lửa kia bên trong, kỳ dị bắt đầu tiêu tán .

Nhưng Thương Thiên Lương trực tiếp cười lạnh một tiếng, vung tay lên, phương viên vài dặm bên trong trực tiếp bị hắn chỗ giam cầm, Côn Mạc thân hình trực tiếp bị hắn từ cái này phương không gian bên trong lôi ra đến, sau đó một quyền đánh nổ!

Mắt thấy lấy Tư Đồ Khí cùng Côn Mạc hai người tại trước mắt mình bị Sở Hưu bên này người gọn gàng mà linh hoạt chém giết, Tần Triều Tiên bọn người đều là một mặt ngốc trệ .

Có lẽ từ hiện tại bọn hắn mới biết được, Sở Hưu theo chân bọn họ so sánh, đã là hai cái cảnh giới người, bất luận là từ võ đạo, vẫn là từ thế lực bên trên .

Trước đó bọn hắn còn một mực dựa theo ẩn ma một mạch trước đó quy củ đến làm việc, nhưng hiện tại xem ra, ẩn ma một mạch, cũng muốn thay cái quy củ, thậm chí là đổi một mảnh thiên địa!

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Tần Triều Tiên bọn người, thần sắc lãnh đạm nói: "Tần tông chủ, các ngươi lần này là bị mê hoặc đến, cho nên ta không trách các ngươi .

Nhưng là, hiện tại thời đại thay đổi, ta ẩn ma một mạch, vậy như thế phải đổi!

Năm trăm năm trước Thánh giáo hủy diệt, ta ma đạo bị chèn ép ròng rã năm trăm năm!

Phong thủy luân chuyển, hiện tại cũng nên là ta ma đạo quật khởi thời điểm .

Dưới mắt là thời đại nào? Anh tài xuất hiện lớp lớp, cường giả tụ tập, chính là phong vân khuấy động đại tranh thế gian!

Ngươi không tranh, liền muốn chết, lưu cho ta ẩn ma một mạch thời gian không nhiều lắm .

Giống là trước kia như vậy, mọi người từng người tự chiến, trước hết nghĩ mình lợi ích, mình tồn vong, một cái lỏng lẻo liên minh, liền Bái Nguyệt giáo cũng không sánh bằng qua, cầm cái gì đi cùng chính đạo so?"

Sở Hưu một chỉ đỉnh phong Côn Luân Sơn, trầm giọng nói: "Bây giờ ta Sở Hưu, muốn tại Côn Luân Sơn chi đỉnh dựng thẳng lên Tạo Hóa Thiên Ma Cờ, mở lại Vô Căn Thánh Hỏa, để cho ta Thánh giáo một mạch, một lần nữa sừng sững giang hồ .

Cho nên dưới mắt, toàn bộ ẩn ma một mạch dung không được nửa cái phủ nhận thanh âm .

Ta cho chư vị hai lựa chọn, hoặc là liền như là ngày xưa Thánh giáo bình thường, chư vị một lần nữa quy thuận Ma giáo, ta là tối cao, nghe ta hiệu lệnh .

Hoặc là, từ nay về sau liền đi khi tán tu, chớ có lại đánh lấy Côn Luân Ma giáo danh nghĩa làm việc, lần sau gặp mặt, sinh tử chớ luận!"

Tại Sở Hưu ánh mắt nhìn gần phía dưới, Tần Triều Tiên bọn người trong nháy mắt cảm giác áp lực đại tăng, đồng thời cũng là ở trong lòng mắng thầm, đây là lựa chọn sao?

Bọn hắn nếu là lựa chọn đi làm tán tu, vậy liền tương đương với cắt đứt tự thân cùng Côn Luân Ma giáo quan hệ .

Đợi đến lần sau gặp mặt, chỉ cần bọn hắn cùng Sở Hưu có xung đột, cái kia Sở Hưu thế nhưng là trăm phần trăm hội hạ sát thủ .

Nhìn xem mới Tư Đồ Khí bộ dáng liền biết, Sở Hưu xuống tay với bọn họ thế nhưng là cho tới bây giờ đều không lại nương tay, cái kia thái độ đơn giản so đối với địch nhân còn muốn hung ác .

Trừ phi bọn hắn lựa chọn rời đi về sau đầu nhập vào Bái Nguyệt giáo, tìm một cái còn mạnh hơn Sở Hưu chỗ dựa, nếu không lời nói, bọn hắn cũng chỉ có thể rời khỏi giang hồ .

Tần Triều Tiên lộ ra một tia đắng chát dáng tươi cười, đối Sở Hưu chắp tay thi lễ, trầm giọng nói: "Tại hạ thuộc hạ tham kiến đại nhân!"

Tần Triều Tiên lựa chọn khuất phục, bởi vì hắn cũng không biết, Bái Nguyệt giáo hội sẽ không thu hắn, với lại toàn bộ ma đạo một mạch, hắn vậy tìm không ra so Sở Hưu cùng Bái Nguyệt giáo càng mạnh thế lực .

Bất quá Tần Triều Tiên chỉ là xưng hô Sở Hưu vì đại nhân, cũng không có xưng hô hắn là giáo chủ .

Hiện tại Sở Hưu có lẽ là Côn Luân Ma giáo chi chủ, nhưng hắn lại còn không phải giáo chủ, hắn Sở Hưu, còn thay thế không được Độc Cô Duy Ngã vị trí .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).