Chương 1049: Thánh hỏa không tắt, ma đạo vĩnh tồn!

Chương 1049: Thánh hỏa không tắt, ma đạo vĩnh tồn!

Đối với Tần Triều Tiên xưng hô, Sở Hưu cũng không hề để ý .

Độc Cô Duy Ngã lực ảnh hưởng quá lớn, chỉ bằng hiện tại Sở Hưu loại thực lực này liền muốn muốn thay thế Độc Cô Duy Ngã, trở thành mới Ma giáo giáo chủ, dù là chính hắn nói như vậy, truyền đi vậy hội làm trò hề cho thiên hạ .

Nhưng đợi đến tương lai, Độc Cô Duy Ngã không có xuất hiện, hắn vậy đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, khi đó hắn lại danh xưng Ma giáo giáo chủ, lại có mấy người dám cười hắn?

Xưng hào loại vật này là đánh ra đến, không là người khác kêu đi ra .

Theo Tần Triều Tiên trước hết nhất nhận thua chịu thua, ở đây những người khác cũng đều là nhao nhao cúi đầu xuống, miệng nói đại nhân .

Xích Luyện Ma Tông có thể nói là toàn bộ ẩn ma một mạch bên trong, trung lập thế lực bên trong thực lực mạnh nhất một cái, mặc dù nhân số không phải rất nhiều, nhưng lại mỗi cái đều là tinh nhuệ ở trong tinh nhuệ .

Cho nên bây giờ thấy Xích Luyện Ma Tông đều đã nhận thua phục nhuyễn, bọn hắn tự nhiên vậy lựa chọn đi theo .

Về phần bọn hắn là thế nào nghĩ, đến cùng là tâm phục vẫn là khẩu phục, cái này cũng không trọng yếu .

Chỉ cần bọn hắn bây giờ chọn lựa thần phục, vậy tương lai chỉ cần bọn hắn có một tia dị động, Sở Hưu đều tuyệt đối sẽ không nhân nhượng .

Hắn muốn chỉ là phục tùng, cũng chỉ có phục tùng, dù là bọn hắn ở trong lòng hận không thể nuốt sống Sở Hưu, chỉ cần bọn hắn có thể nghe lệnh làm việc, cái kia là có thể .

Nhìn qua bị tuyết trắng bao trùm Côn Luân Sơn, Sở Hưu trầm giọng nói: "Bên trên Côn Luân!"

Mọi người tại đây đều là ngắm nhìn Côn Luân Sơn, đạp trên đã trở thành phế tích Long Môn quan, từng bước một, leo lên Côn Luân Sơn .

Lấy Sở Hưu bọn người thực lực, hoàn toàn có thể dùng tốc độ nhanh nhất tại mười mấy hơi bên trong liền đi lên đỉnh núi .

Bất quá lúc này bọn hắn nhưng đều là từng bước một leo lên cầu thang, tất cả mọi người đều im lặng im lặng, nhưng lại nỗi lòng ngàn vạn .

Nơi này, đã từng chính là bọn hắn Ma giáo thánh địa, bọn hắn ma đạo một mạch huy hoàng nhất thời khắc .

Khi đó trên giang hồ, vô luận là ngươi là Phật môn bảo tự phương trượng cũng tốt, vẫn là Đạo môn chưởng giáo cũng được, chỉ cần đi vào Côn Luân Sơn, vậy cũng nhất định phải từng bước một, cung kính vô cùng đi đến con đường này .

Nhưng là tại năm trăm năm trước, đồng dạng cũng là bọn hắn liên thủ lại công bên trên Côn Luân Sơn, toàn bộ Côn Luân Sơn đều bị huyết sắc che lấp .

Liền xem như qua năm trăm năm, còn có thể nhìn thấy ngày xưa cái kia một trận đại chiến lúc giao thủ vết tích, thậm chí cái kia trên cầu thang màu đen ban ngấn đều rất giống là máu tươi khô cạn chi sau khi ngưng tụ mà thành .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Lão Lục, ngươi nói ngày xưa giáo chủ vì sao biết dùng Côn Luân Sơn làm ta Thánh giáo đại bản doanh?"

Ở đây những người khác cũng là đều nhìn về phía Lục Giang Hà .

Đừng nói Sở Hưu nghi hoặc, bọn hắn kỳ thật vậy cực kỳ nghi hoặc .

Bởi vì Côn Luân Ma giáo vị trí cũng không tính tốt .

Mặc dù Côn Luân Sơn chính là long mạch hội tụ chi địa, phong thuỷ rất không tệ, nhưng Côn Luân Sơn khoảng cách Trung Nguyên Chi Địa quá xa, chung quanh liêu không có người ở, tình báo truyền lại hoặc là tiếp viện các loại, đều là cực kỳ không tiện .

Cho nên ngày xưa Côn Luân Ma giáo tại lúc, toàn bộ Côn Luân Ma giáo đại đa số đường khẩu chỉ là tại Côn Luân Sơn bên trên thành lập Tổng đường, lưu một bộ phận người trấn thủ, phần lớn người đều tại toàn bộ trên giang hồ thành lập phân đường, cho nên bình thường phân đường bên trong thực lực, muốn so Côn Luân Sơn bên trên Tổng đường đều mạnh, giống như là Lục Giang Hà loại này đường chủ, có đôi khi tại phân đường bên trong thời gian, so tại Tổng đường bên trong thời gian đều dài hơn .

Không dạng này vậy không có cách nào, nếu là tất cả mọi người đều lưu tại Côn Luân Sơn bên trên, vạn nhất trên giang hồ xuất hiện sự tình gì, khẩn cấp người đi xử lý, coi như tin tức có thể thông qua trận pháp nhanh chóng truyền đến, nhưng người lại không có cách nào nhanh chóng chạy đến .

Lục Giang Hà cười hắc hắc hai tiếng nói: "Đừng nói, chuyện này ta còn thực sự biết một chút . Lý do các ngươi là tuyệt đối nghĩ không ra ."

Lần này Lục Giang Hà ngược lại là không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Côn Luân Sơn, chính là đương thời thứ nhất đỉnh cao .

Giáo chủ nói qua, đứng được cao, thấy xa, trọng yếu nhất là, giáo chủ không thể chịu đựng được, có người đứng được cao hơn hắn!"

Mọi người tại đây đều là im lặng, loại lời này ở những người khác nói ra, cái kia chính là phách lối cuồng vọng, mà từ Độc Cô Duy Ngã trong miệng nói ra, cái kia chính là bá khí .

Vừa nói một đám người vậy đều đi tới chỗ đỉnh núi .

Mặc dù toàn bộ Côn Luân Sơn đều bị tuyết trắng nơi bao bọc che lấp, nhưng Côn Luân Sơn chi đỉnh lại là ấm áp như xuân, tại năm trăm năm trước hẳn là một bộ nhân gian tiên cảnh bộ dáng .

Đương nhiên hiện tại, toàn bộ Côn Luân Sơn liền chỉ có một mảnh đổ nát thê lương .

Năm trăm năm trước trận chiến kia triệt để phá hủy Côn Luân Ma giáo, các đại môn phái đem trọn cái Côn Luân Ma giáo có giá trị đồ vật toàn bộ dời trống, thậm chí ngay cả trận pháp đều trực tiếp hủy đi .

Toàn bộ Côn Luân Sơn chi đỉnh, duy nhất còn lại trận pháp chính là Tu Bồ Đề thiền viện Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận, dùng đến phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa .

"Vô Căn Thánh Hỏa ở nơi nào?" Sở Hưu đối Lục Giang Hà hỏi .

Lục Giang Hà một đầu ngón tay đỉnh: "Tại Côn Luân Sơn bên trên đỉnh phong nhất ."

Đám người đi thẳng tới Côn Luân Sơn chỗ cao nhất một đỉnh núi, ánh vào đám người tầm mắt chính là một tòa tản ra kim sắc phật quang đại trận, một tòa khổng lồ đến chừng trên trăm trượng, chung quanh vô số Phạn văn bay tán loạn cường đại trận pháp .

Tại cái kia trận pháp trung tâm nhất, một đóa màu xám trắng ngọn lửa chập chờn, chỉ có lớn bằng ngón cái nhỏ, phảng phất sau một khắc liền muốn dập tắt bình thường .

Trử Vô Kỵ sau lưng Sở Hưu, sắc mặt có chút khó coi nói: "Toà này Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận chính là Tu Bồ Đề thiền viện chí cường trận pháp, lúc trước vì bố trí xuống tòa đại trận này, Tu Bồ Đề thiền viện thế nhưng là bỏ ra một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh khổ hạnh tăng, cùng sáu tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh khổ hạnh tăng tu vi mất hết đại giới, cái này mới bày xuống tòa trận pháp này .

Trận pháp trực tiếp cắm rễ tiến vào dưới nhất phương long mạch bên trong, chỉ cần long mạch vẫn còn, liền có thể vì trận pháp cung cấp liên tục không ngừng lực lượng .

Có thể nói, tòa trận pháp này chính là dùng Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng, đến phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa ."

Nghe được Trử Vô Kỵ giải thích, Sở Hưu vậy là khuôn mặt có chút động .

Tu Bồ Đề thiền viện đây là có nhiều kiêng kị Côn Luân Ma giáo, vì phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa, vậy mà trả giá lớn như vậy đại giới .

Tu Bồ Đề thiền viện không giống chùa Đại Quang Minh có nhiều như vậy rườm rà vị trí, ngoại trừ phương trượng bên ngoài, còn lại tất cả mọi người đều là thân phận bình đẳng .

Nhưng có thể trở thành khổ hạnh tăng, đều là cái kia chút có đại nghị lực lão tăng, thực lực siêu phàm, dùng bọn hắn tu vi mất hết đại giới đến chỉ là vì đến phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa, chỉ Sở Hưu đơn giản cũng không biết làm như thế nào đi hình dung .

"Viên Cát ."

"Có thuộc hạ ."

Viên Cát đại sư lập tức từ trong đám người tiến đến Sở Hưu trước người .

"Tòa trận pháp này ngươi có thể hay không phá vỡ?"

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Viên Cát đại sư kém chút không có khóc lên .

Ngươi lão nhân gia không nghe nói nha, đây chính là Tu Bồ Đề thiền viện dùng một tên Thiên Địa Thông Huyền cộng thêm sáu tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tu vi mất hết đại giới cái này mới bố trí ra cường đại trận pháp, ta nếu có thể phá vỡ, đoán chừng đã sớm thành đương thời trận thứ nhất đường tông sư .

Bất quá tại Sở Hưu ánh mắt nhìn gần phía dưới, Viên Cát đại sư vẫn là kiên trì gật đầu nói: "Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại hạ trận đạo trong điển tịch, có không ít nhằm vào Phật môn trận pháp sở bố trí đi ra trận pháp, ta ngược lại thật ra có thể thử một chút .

Bất quá thuộc hạ thực lực không đủ, đến lúc đó còn cần chư vị đại nhân hỗ trợ ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Ngươi đến làm a ."

Viên Cát đại sư gật gật đầu, từ không gian bí hộp bên trong móc ra một đống lớn phá trận vật liệu, bắt đầu bày trận .

Sở Hưu nhưng cho tới bây giờ đều sẽ không bạc đãi thủ hạ mình, Viên Cát đại sư trong tay trận pháp vật liệu nhưng đều là cực phẩm, cái nào cũng không thiếu .

Dù sao Sở Hưu thủ hạ nhiều người như vậy, tại trận pháp nhất đạo bên trên cũng liền Viên Cát đại sư có thể đem ra được .

Nửa ngày về sau, Viên Cát đại sư trực tiếp bố trí ra ba tòa trận pháp, phân bộ tại Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận đại trận ba cái phương vị bên trên .

Khởi động trận pháp về sau, Viên Cát đại sư lập tức nói: "Sở đại nhân, xuất ra Tạo Hóa Thiên Ma Cờ, dùng Tạo Hóa Thiên Ma Cờ ma khí đến cung cấp lực lượng, cùng long mạch chi lực chống lại!"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, mang theo thao thiên ma khí đại kỳ giãn ra, đứng ở trong trận pháp, trong một chớp mắt, thao thiên ma khí cùng phật quang đụng nhau, toàn bộ đỉnh núi Côn Lôn, phong vân khuấy động, uy thế vô lượng!

"Sở đại nhân! Mọi người cùng nhau xuất thủ, đem lực lượng quán chú đến trong trận pháp!"

Theo Viên Cát đại sư hô ra miệng, Sở Hưu Thương Thiên Lương, còn có Trử Vô Kỵ chờ đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả vội vàng đem lực lượng quán chú đến trong trận pháp .

Trận pháp loại vật này cũng không phải một mực đều vĩnh tồn, tối thiểu bày trận vật liệu hội xuất hiện một chút vỡ vụn .

Năm trăm năm qua đi, Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận trận cơ đã xuất hiện trình độ nhất định tổn hại .

Tại Sở Hưu bọn người cường đại lực lượng phía dưới, trận pháp bắt đầu một chút xíu băng liệt, phật quang Phạn văn đang yếu bớt, ma khí tại tiêu tán lấy, cuối cùng ầm vang một tiếng, trận pháp triệt để vỡ vụn!

Nguyên bản bao phủ tại trong trận pháp Vô Căn Thánh Hỏa chỉ là lớn bằng ngón cái tiểu bụi bạch sắc hỏa diễm, lộ ra cực kỳ yếu ớt .

Nhưng ở Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận vỡ vụn về sau, Vô Căn Thánh Hỏa rút lần nữa lấy long mạch lực lượng, lại là bắt đầu biến ảo .

Từ lớn bằng ngón cái tiểu biến thành hơn mười trượng trùng thiên cột lửa, với lại nó nhan sắc cũng không phải màu xám trắng, mà là một loại kỳ dị ngân sắc, lộ ra tinh khiết vô cùng, bộ dáng kia vậy mà cùng Sở Hưu Chân Hỏa Luyện Thân lúc ngưng tụ ra đến nội lực chân hỏa có mấy phần tương tự .

Lục Giang Hà thở dài nói: "Lại nhìn thấy nó .

Vô Căn Thánh Hỏa đối với ta Thánh giáo tới nói kỳ thật công lao vẫn là không nhỏ .

Ngày xưa ta Thánh giáo nội bộ tất cả trận pháp, đều là lấy Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng làm cơ sở chế tạo .

Còn có binh khí, đều là Thiên Khốc Ma Tôn dùng Vô Căn Thánh Hỏa đến chế tạo, mặc dù ta không dùng binh khí, nhưng căn cứ không cần thì phí nguyên tắc, vẫn là để Thiên Khốc Ma Tôn hỗ trợ chế tạo một thanh thần binh, đáng tiếc không biết ném ở nơi nào ."

Tần Triều Tiên bọn người nghe nói qua Lục Giang Hà danh tự, bất quá nhưng không có chân chính tiếp xúc gần gũi qua vị này .

Hiện tại xem ra, vị này trong truyền thuyết Huyết Ma Đường đường chủ, tại năm trăm năm trước gần với tứ đại Ma Tôn tồn tại, làm sao có chút tiện a, không dùng binh khí còn để người ta chế tạo, Thiên Khốc Ma Tôn không trở mặt đều xem như tính tính tốt .

Sở Hưu không có đi quản Lục Giang Hà ở nơi đó nói hươu nói vượn .

Hắn đem Tạo Hóa Thiên Ma Cờ mở ra, đứng ở Vô Căn Thánh Hỏa bên cạnh, trong nháy mắt cường đại ma khí nhuộm dần Vô Căn Thánh Hỏa, thiêu đốt lên ma khí cột lửa lần nữa xông lên trời không, rộng rãi hạo nhiên vô cùng .

"Kể từ hôm nay, ta Sở Hưu trọng lập Ma giáo, thánh hỏa không tắt, ma đạo vĩnh tồn!"

Giờ khắc này, bao quát Lục Giang Hà đều thay đổi ngày xưa không đứng đắn bộ dáng, đi theo đám người thần sắc nghiêm nghị quát to: "Ma đạo vĩnh tồn!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).