Chương 1050: Giang hồ chấn động

Chương 1050: Giang hồ chấn động

Vô Căn Thánh Hỏa đâm căn long mạch, khiên động thiên hạ đại thế, tại Vô Căn Thánh Hỏa bị giải cấm trong nháy mắt, cũng đã bị rất nhiều người đã nhận ra .

Trước hết nhất cảm giác được chính là Tu Bồ Đề thiền viện đám người .

Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận chính là Tu Bồ Đề thiền viện bố trí xuống, bọn hắn tới cũng có được một loại nào đó huyền diệu khó giải thích cảm ứng .

Tại Tu Bồ Đề thiền viện phía sau núi rừng đá bên trong, một tòa pho tượng bỗng nhiên giật giật, khô cạn cánh tay từ trong pho tượng vươn ra, cái kia vậy mà không phải một tòa pho tượng, mà là một cái ngồi xếp bằng ở chỗ kia, không biết bao nhiêu năm tăng nhân .

Bụi đất đem cả người hắn bao phủ, theo thời gian trôi qua vậy mà tạo thành một tầng vỏ cứng, giống như pho tượng bình thường .

La Ma thân hình không biết khi nào đã xuất hiện ở cái kia toàn thân cao thấp đều bụi bẩn lão tăng trước mặt, cúi người hành lễ nói: "Bất Không thượng sư, ngài xuất quan ."

Thân là Tu Bồ Đề thiền viện phương trượng, dù là La Ma tại Tu Bồ Đề thiền viện bên trong bối phận rất nhỏ, nhưng có thể làm cho hắn hành lễ, lại cũng không có mấy người .

Kết quả hiện tại La Ma lại là chủ động hành lễ, có thể nghĩ người tên này gọi Bất Không lão hòa thượng, tại Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, địa vị đến tột cùng cao bao nhiêu .

Bất Không hòa thượng móc móc lỗ tai, giũ ra một đống bụi đất, dùng quái dị tiếng nói nói: "Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận giải khai, Vô Căn Thánh Hỏa lại cháy lên thế gian, là Độc Cô Duy Ngã, trở về rồi sao?"

La Ma lắc lắc đầu nói: "Không phải, nói đến có chút phức tạp ."

Nói xong, La Ma liền đem từ Côn Luân Ma giáo hủy diệt đến bây giờ chỗ chuyện phát sinh, cùng cái kia Bất Không hòa thượng từng cái mới nói một bản, từ giữa trưa, một mực nói đến trời tối .

Không sai, La Ma là từ Côn Luân Ma giáo hủy diệt một mực nói đến bây giờ, bởi vì cái này Bất Không hòa thượng, liền là năm trăm năm trước tồn tại!

Hiện trên giang hồ, công nhận tư cách già nhất tồn tại, hẳn là lão Thiên Sư, hắn tuổi trẻ lúc, Côn Luân Ma giáo chính vào đỉnh phong, hắn cũng là chính mắt thấy Côn Luân Ma giáo hủy diệt trận chiến kia .

Bất quá liền xem như Côn Luân Ma giáo hủy diệt lúc, lão Thiên Sư vậy không có hiện tại loại thực lực này, xa xa không tính là Thiên Sư phủ cao tầng .

Mà trước mắt vị này Bất Không hòa thượng, hắn nhưng là chân chính tham dự qua hủy diệt Côn Luân Ma giáo trận chiến kia tồn tại, thậm chí cùng lúc trước tứ đại Ma Tôn đều giao thủ qua, mà Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận, càng là hắn tự tay bố trí xuống .

Lúc trước Tu Bồ Đề thiền viện vì bố trí xuống Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận, bỏ ra một tên Thiên Địa Thông Huyền cùng sáu tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả tu vi mất hết đại giới .

Cái kia sáu vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tại bày trận không lâu về sau liền đã chết, chỉ có Bất Không hòa thượng, hắn tu luyện chính là Tu Bồ Đề thiền viện một loại cực kỳ đặc thù bí pháp, tên là Bất Tử Thiền .

Bất Tử Thiền cũng không phải là chân chính bất tử, mà là tại thời khắc sắp chết, đem tự thân cuối cùng một tia sinh cơ cùng chân linh phong tồn, tham thiền trăm năm, tắm rửa gian nan vất vả mưa móc, mượn từ thiên địa chi lực tưới tiêu, tái tạo sinh cơ .

Cho nên trên lý luận tới nói, chỉ phải qua trăm năm, sinh cơ liền có thể đoàn tụ, nhưng vấn đề là, bởi vì tham thiền người sinh cơ chân linh đều bị phong tồn, hỗn hỗn độn độn, căn bản cũng không biết thời gian, cũng không có ý thức, làm sao có thể thức tỉnh? Ngoại nhân quấy rầy, còn sẽ để cho tham thiền người triệt để thất bại trong gang tấc, sinh cơ mẫn diệt .

Cho nên qua nhiều năm như vậy, tu luyện cái này cái gọi là Bất Tử Thiền võ giả, chín thành kỳ thật đều thành chân chính 'Người thực vật' vĩnh viễn đều không thể thức tỉnh .

Bất Không hòa thượng tham gia Bất Tử Thiền năm trăm năm, thậm chí ngay cả Tu Bồ Đề thiền viện người vậy đều coi là, hắn vậy hội giống cái khác Tu Bồ Đề thiền viện võ giả như vậy, tiếp tục ngủ say .

Lần này hắn có thể tỉnh tới, kỳ thật vậy còn muốn cảm tạ Sở Hưu .

Nếu là không có Sở Hưu phá vỡ hắn tự tay bố trí xuống Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận, khiến cho hắn tâm thần chấn động, đoán chừng hắn vẫn là không cách nào thức tỉnh .

Các loại nghe được La Ma nói xong cái này chút về sau, Bất Không hòa thượng thở dài một cái nói: "Thánh hỏa lại cháy lên, ma đạo vậy tro tàn lại cháy, cái này giang hồ, không yên ổn .

Bần tăng tình nguyện ngủ say cả một đời, vậy không nguyện ý lại nhìn thấy cái kia bao phủ tại ma uy ở trong loạn thế giang hồ ."

Thiên Sư phủ bên trong, đang tại phơi nắng lão Thiên Sư toàn thân giật mình, bỗng nhiên ngồi lên, nhìn về phương tây .

Ở bên cạnh hắn, đang tĩnh tọa Trương Thừa Trinh quanh thân đạo uẩn tràn ngập, thậm chí có từng tia lôi đình chi lực trong hư không lóe ra .

Cảm nhận được lão Thiên Sư động tĩnh, Trương Thừa Trinh mở mắt ra nói: "Lão Thiên Sư, thế nào?"

Lão Thiên Sư ngắm nhìn phương Tây, khe khẽ lắc đầu nói: "Cái này giang hồ, chỉ sợ lại không quá bình đi .

Lão già ta sống lâu như vậy cũng không dễ dàng, nhất định để ta gặp được hai đời Côn Luân Ma giáo xuất hiện sao? Ai, làm sao lại không thể tiết kiệm điểm tâm đâu ."

Bái Nguyệt giáo bên trong, đang tại luyện hóa Tiên thiên ma chủng Dạ Thiều Nam hiển nhiên cũng là cảm thấy cái gì, mở to mắt nhìn về phía phương Tây, bất quá sau một khắc liền lại lập tức nhắm lại, tiếp tục luyện hóa ma chủng .

Đối với Dạ Thiều Nam tới nói, Côn Luân Ma giáo chỉ là một cái ký hiệu, cũng không có nghĩa là cái gì .

Hắn kính nể Độc Cô Duy Ngã thành tựu, nhưng hắn nhưng cũng có lòng tin, tương lai mình, vậy có hi vọng đạt tới Độc Cô Duy Ngã trình độ .

Cho nên Côn Luân Ma giáo hắn thấy chỉ là một cái ký hiệu mà thôi, Sở Hưu hoặc là ai đốt lên Vô Căn Thánh Hỏa cùng hắn có quan hệ gì?

Đối ở hiện tại ma đạo tới nói, Côn Luân Sơn liền là ma đạo thánh địa, nhưng nói không chừng năm trăm năm về sau, hắn Bái Nguyệt giáo, đồng dạng cũng sẽ trở thành ma đạo thánh địa!

Bởi vì Vô Căn Thánh Hỏa bị một lần nữa nhóm lửa một chuyện, toàn bộ trên giang hồ cơ hồ tất cả Chí cường giả đều đã nhận ra cỗ khí tức kia .

Vô Căn Thánh Hỏa sinh ra tại long mạch bên trong, mà long mạch lại là thiên địa chi lực tạo ra sản phẩm, cho nên sẽ đối với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả tạo thành một cỗ sâu xa ở trong cảm ứng .

Sở Hưu chi chuẩn bị trước trùng kiến Côn Luân Sơn tin tức bọn hắn đều đã nghe nói, nhưng bọn hắn nhưng cũng không nghĩ tới, Sở Hưu thật thành công đốt lên Vô Căn Thánh Hỏa .

Mấy ngày về sau, liên quan tới Sở Hưu bên kia tin tức đã truyền tới, có tốt có xấu .

Ẩn ma một mạch nội loạn, trực tiếp chết mấy tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, còn có một đám những võ giả khác .

Có thể nói chết tại Sở Hưu trong tay cái này chút ma đạo võ giả, thậm chí muốn so những năm này chết tại chính đạo võ lâm trong tay còn nhiều hơn .

Thậm chí phần lớn người đều trong bóng tối sợ hãi thán phục, cái này Sở Hưu ra tay còn thật là đủ hung ác .

Cùng là ma đạo một mạch, thậm chí là cùng là ẩn ma một mạch, kết quả hắn ra tay lại là không lưu tình chút nào, chỉ cần đứng tại hắn mặt đối lập, dù là đã mở miệng cầu xin tha thứ, hắn nhưng cũng như thế giết không tha .

Với lại suy nghĩ kỹ một chút, Sở Hưu tại giết người một nhà đương thời tay đều ác như vậy, có thể nghĩ hắn tại đối đãi cái khác chính đạo tông môn lúc thái độ .

Thậm chí bởi vì gần nhất Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức truyền đến, có người còn liên tưởng đến Độc Cô Duy Ngã .

Phải biết ngày xưa Độc Cô Duy Ngã tại Côn Luân Ma giáo hùng bá giang hồ trước đó, liền đã từng hiện ra tay nhất thống ma đạo .

Khi đó toàn bộ ma đạo ở trong đều không cho phép xuất hiện có cái thứ hai thanh âm, cho dù là Bái Nguyệt giáo loại này nhất đẳng ma đạo đại phái tại thời đại kia, đều chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí tại Miêu Cương nuôi cổ trùng, dám lên tiếng, hoặc là lựa chọn thần phục Côn Luân Ma giáo, hoặc là liền là bị một bàn tay chụp chết .

Sở Hưu cử động như vậy cùng Độc Cô Duy Ngã thế nhưng là giống cực kỳ, kỳ thật đám người suy nghĩ cẩn thận, bọn hắn tìm lâu như vậy Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, trên giang hồ nhất giống Độc Cô Duy Ngã giống như liền là Sở Hưu .

Bất quá đám người vậy chỉ là suy nghĩ một chút, ai cũng biết, cái kia hẳn là là không thể nào .

Một cái là Sở Hưu tuổi tác không khớp, Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, hiện tại hẳn là mới mười tám tuổi .

Còn có liền là chỉ bằng Sở Hưu loại này tìm đường chết bình thường phương thức làm việc, hắn như thật là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, đoán chừng liền ký ức cũng bị mất .

Dù là Độc Cô Duy Ngã thật có chuyển thế chi thân, vậy không có khả năng giống Sở Hưu như vậy cao điệu, mà là tại âm thầm ẩn nhẫn ẩn núp, đợi đến khôi phục thực lực về sau, suy nghĩ thêm cái khác .

Bất quá bất kể nói thế nào, ma đạo một mạch tổn thất đại lượng võ giả, đây đối với chính đạo võ lâm tới nói là một chuyện tốt .

Nhưng chuyện xấu cũng là có, cái kia chính là Sở Hưu chiếm cứ Côn Luân Sơn, nhóm lửa Vô Căn Thánh Hỏa, dựng thẳng lên ma đạo đại kỳ, trùng kiến Côn Luân Ma giáo, đây đối với toàn bộ chính đạo võ lâm tới nói, đơn giản liền là nhục nhã!

Nếu là đổi thành bình thường thời kì, bọn hắn là tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh .

Nhưng là hiện tại, có Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức này phía trước, Sở Hưu chuyện này ngược lại có thể bị không để ý đến .

Côn Luân Sơn chỉ là ma đạo một cái biểu tượng, mà Độc Cô Duy Ngã thì là có thể làm cho cả giang hồ đều bao phủ tại ma đạo bóng mờ bên dưới tồn tại .

Tìm được trước Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, lại đi giải quyết Sở Hưu không muộn .

Dù sao tại tất cả người giang hồ trong mắt, Độc Cô Duy Ngã mới là họa lớn, Sở Hưu nha, mặc dù phiền phức, nhưng bọn hắn chỉ cần liên thủ, vẫn có năng lực giải quyết, chỉ là muốn hơi dựa vào sau một chút mà thôi .

Cái này chút đều tại Sở Hưu trước đó đoán trước bên trong, hắn leo lên Côn Luân Sơn, những người khác sẽ không không có phản ứng, chỉ là bởi vì Độc Cô Duy Ngã chuyển thế cục này phía trước, mới không có người đến tìm hắn để gây sự .

Về phần cục này có thể chống bao lâu, Sở Hưu cũng không biết, vậy không có nắm chắc .

Cho nên hắn muốn tại chính đạo tông môn kịp phản ứng trước đó, trước thanh thực lực mình tăng lên tới đầy đủ trình độ mới được .

Côn Luân Sơn chi đỉnh, Vô Căn Thánh Hỏa bên cạnh, Sở Hưu đứng tại đỉnh núi, nhìn xem Côn Luân Sơn càng tây địa phương .

Nơi đó là dãy núi Côn Luân phía Tây cuối cùng, đồng dạng có một cái đương thời mạnh nhất tông môn thế chân vạc, Tây Côn Luân Thiên môn!

Thiên môn cùng Ma giáo mặc dù đều tại Côn Luân Sơn, bất quá Côn Luân Sơn thật sự là quá lớn, toàn bộ dãy núi Côn Luân kéo dài nghìn dặm, Côn Luân Ma giáo tại ở gần phía đông vị trí, làm điểm xuất phát, vậy có thể nói là long mạch long đầu .

Mà Thiên môn thì là Côn Luân Sơn phía tây nhất, xem như long mạch đuôi rồng .

Nghe nói ngày xưa Đông Tây Côn Luân độ cao nhưng thật ra là như thế, nhưng từ khi Độc Cô Duy Ngã đi một chuyến Thiên môn về sau, liền mạnh mẽ đem Thiên Môn Sơn đỉnh tiêu diệt trăm trượng, chỉ vì không ai có thể đứng được cao hơn chính mình .

Đương nhiên chuyện này là Lục Giang Hà nói, Sở Hưu cảm giác đối phương là tại soạn bậy, hắn thấy, Độc Cô Duy Ngã hẳn không có nhàm chán đến loại trình độ này .

Bất quá đối với hiện tại Sở Hưu tới nói, đã từng bị Độc Cô Duy Ngã san bằng Thiên môn, lại là hắn một đại kiếp nạn .

Hắn cùng Thiên môn ở giữa ân oán liền không nói, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã không có thể chứa đến hạ Thiên môn, hiện tại hắn lại lên Côn Luân, Thiên môn lại có hay không có thể cho phép hạ hắn?

Lần trước Quân Vô Thần bị Chung Thần Tú hận trở về về sau, có vẻ như thật lâu đều không có Thiên môn thần tướng xuất hiện trên giang hồ, Sở Hưu vậy hy vọng là đối phương nội bộ xuất hiện vấn đề gì .

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang sau lưng Vô Căn Thánh Hỏa, hiện tại hắn cũng không lo được nhiều như vậy, tăng thực lực lên, mới là trọng yếu nhất .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).