Chương 1051: Thánh hỏa luyện đao

Chương 1051: Thánh hỏa luyện đao

Thiên môn đến tột cùng sẽ tới hay không tìm hắn để gây sự, Sở Hưu hiện tại cũng nói không chính xác .

Hắn tốn sức tâm cơ khí lực leo lên Côn Luân Sơn, dĩ nhiên không phải vì một cái Ma Chủ thanh danh, mà là muốn đánh đòn phủ đầu, tăng lên thực lực mình cùng uy danh .

Cho nên leo lên Côn Luân Sơn sau chuyện làm thứ nhất, Sở Hưu chính là an bài đám người chữa trị Ma giáo, không nói khôi phục lại năm trăm năm trước đó trạng thái, tối thiểu cũng muốn giống một chút bộ dáng .

Mà chuyện thứ hai này, hắn liền chuẩn bị muốn tế luyện từ cái kia Nguyên Thủy Ma Quật bên trong đoạt được đến đao phôi .

Cho dù đối với võ đạo tới nói, binh khí không phải trọng yếu nhất, nhưng một kiện đủ mạnh binh khí, lại là có thể ảnh hưởng chiến cuộc .

Đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, bình thường thần binh thậm chí cũng không thể thỏa mãn hắn, chỉ có những truyền thuyết kia bên trong cường đại binh khí mới có thể .

Tà Nguyệt Đao làm thượng cổ ma binh, mặc dù đủ mạnh, nhưng dù sao không là chính hắn binh khí, khí linh không cách nào nhận chủ, chỉ có thể ở tâm ma trợ giúp dưới, áp chế một đoạn thời gian, cùng Sở Hưu ở giữa độ phù hợp rất thấp .

Ban đầu ở lĩnh ngộ Phá Tự Quyết đao ý lúc, Sở Hưu thế nhưng là tại huyễn cảnh bên trong thấy được Độc Cô Duy Ngã vận dụng Thính Xuân Vũ xuất thủ lúc tràng cảnh, đó mới gọi chân chính nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, không gì không phá .

Dưới mắt hắn nếu là có thể lợi dụng Vô Căn Thánh Hỏa đem đao phôi ấp trứng, đều là sinh ra từ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong tự nhiên ma đao, chuôi đao này phôi liền xem như không bằng Thính Xuân Vũ, uy năng chắc hẳn cũng là không sai biệt nhiều .

Cho nên Sở Hưu bên này trực tiếp tìm tới Lục Giang Hà, hỏi: "Lão Lục, ứng làm như thế nào lợi dụng Vô Căn Thánh Hỏa liền rèn luyện cái kia đao phôi?"

Lục Giang Hà dùng một loại hết sức phức tạp ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu: "Ngươi cho rằng, ta là loại kia hội luyện khí người sao?"

Sở Hưu dùng bất thiện ánh mắt nhìn lấy Lục Giang Hà: "Vậy lần trước ngươi còn nói cho ta biết, cái này đao phôi dùng Vô Căn Thánh Hỏa mới có thể luyện hóa?"

Lục Giang Hà vô tội buông tay nói: "Ta lời này vậy không có tâm bệnh a, thật là phải dùng Vô Căn Thánh Hỏa mới có thể luyện hóa, về phần làm sao luyện hóa thành đến, ta làm sao biết?"

Mắt thấy Sở Hưu sắp bộc phát, Lục Giang Hà vội vàng nói: "Bất quá ta mặc dù không biết làm sao luyện hóa cái này đao phôi, nhưng đoán còn thật là tốt đoán mà .

Thứ này liền là một thanh đao hình dạng, hơn nữa còn là thiên địa sinh ra .

Vô Căn Thánh Hỏa cũng là thiên địa sinh ra, bằng không ngươi liền thử một chút, thanh thứ này ném vào, quán chú tiến mình lực lượng, nói không chừng liền có thể luyện hóa nữa nha?"

"Thứ này cũng là có thể thử?"

Lục Giang Hà cười hắc hắc nói: "Dù sao ngày xưa giáo chủ hẳn là làm như vậy .

Toàn bộ Thánh giáo bên trong, Luyện Khí nhất đạo mạnh nhất chính là Thiên Khốc Ma Tôn .

Nhưng giáo chủ tại luyện chế Thính Xuân Vũ lúc, cũng không có tìm Thiên Khốc Ma Tôn, mà là chính hắn đến .

Giáo chủ nhưng cũng là như thế không am hiểu luyện khí, đã hắn đều có thể thành công, vì sao a ngươi không thể thành công? Không thử, làm sao biết đâu?"

Sở Hưu mặt đen lên, phất phất tay đem Lục Giang Hà cho đuổi đến đi một bên .

Gia hỏa này cơ hồ liền không có đáng tin cậy thời điểm .

Bất quá dưới mắt Sở Hưu cũng không có khác biện pháp, chỉ có thể dựa theo Lục Giang Hà nói, thử một lần .

Vô Căn Thánh Hỏa bên cạnh, Sở Hưu cầm trong tay đao phôi ném vào, trong một chớp mắt, vô biên thánh hỏa liền bắt đầu kịch liệt thiêu đốt lên .

Sở Hưu vội vàng đem mình cương khí quán chú đến trong đó, trong nháy mắt phảng phất là lửa cháy đổ thêm dầu bình thường, Vô Căn Thánh Hỏa thiêu đốt càng thêm kịch liệt, đơn giản sáng chói mắt .

Một bên Lục Giang Hà vội vàng hô lớn: "Nhìn xem, có hiệu quả đi, ta liền nói làm như vậy khẳng định là đúng ."

Cái kia đao phôi tại Vô Căn Thánh Hỏa bao khỏa phía dưới, bên ngoài tảng đá một vật đã bắt đầu dần dần hòa tan .

"Im miệng!"

Phun ra Lục Giang Hà một câu, Sở Hưu liên tục không ngừng đem chân khí lực lượng quán chú đến trong đó .

Sở Hưu cũng không biết làm sao luyện khí, bất quá có vẻ như hiện tại cũng không cần hắn biết .

Vô Căn Thánh Hỏa cùng đao phôi sinh ra một chút phản ứng, đem bên ngoài da đá toàn bộ hòa tan, lộ ra sáng ngân sắc phong mang, cái kia lại là một thanh hẹp dài loan đao, nhưng lại cũng không giống Thính Xuân Vũ đường cong lớn như vậy, ngược lại có chút tương tự Nhạn Linh đao bộ dáng .

Trên thân đao trải rộng kỳ dị trời sinh hoa văn, Sở Hưu thử để cho mình lực lượng ngưng tụ đến phần đáy, lại còn thật kéo đưa ra một cái chuôi đao đến .

Các loại đến cuối cùng, cái kia trên thân đao phong mang đã xông thẳng tới chân trời, làm cho cả Côn Luân Sơn thượng nhân đều hoảng sợ nhìn xem giữa không trung, không biết phát sinh cái gì .

Sở Hưu hơi lim dim mắt, hắn có thể cảm giác được, trên thân đao truyền đến một cỗ khí tức, đó là một loại cực kỳ linh động cảm giác, cùng Sở Hưu tâm ý tương hợp .

Cây đao này, đang sinh ra khí linh .

Bởi vì là dùng Sở Hưu lực lượng chế tạo mà ra, cho nên trong đao sinh ra khí linh cùng Sở Hưu thập phần thân cận, xuất sinh liền đã bắt đầu nhận chủ .

Binh khí loại vật này độ phù hợp là một loại cực kỳ huyền ảo đồ vật, không quản thực lực ngươi như thế nào, khí linh nhận chủ, chỉ bằng cảm giác .

Thật giống như Lăng Vân Tử như thế, rõ ràng tại Thuần Dương Đạo Môn bên trong, hắn thực lực là mạnh nhất, nhưng có thể tự do vận dụng thần binh Thuần Dương, lại vẫn cứ chỉ có một cái Tịch Vân Tử .

Bây giờ Sở Hưu cùng cây đao này độ phù hợp liền cực cao, nói tâm ý tương thông cũng không phải là quá đáng .

Lúc này thánh hỏa thu liễm, tràn vào trường đao bên trong, theo Sở Hưu vung tay lên, lóng lánh vô tận phong mang trường đao liền đã rơi vào Sở Hưu trong tay .

Trong một chớp mắt, Sở Hưu quanh thân bạo phát ra vô biên phong duệ chi khí đến, cỗ lực lượng kia thậm chí để Lục Giang Hà cũng nhịn không được lui tránh .

Lúc này Mai Khinh Liên mấy người cũng là xuất hiện ở Sở Hưu bên cạnh, nhìn thấy trường đao trong tay của hắn, kinh ngạc nói: "Đây cũng là trời sinh ma binh? Liền dễ dàng như vậy luyện thành?"

Sở Hưu sờ lên cái mũi nói: "Còn thật là rất tuỳ tiện, có lẽ lấy trời sinh chi vật luyện hóa trời sinh chi vật, cái này mới là chính xác nhất cách dùng ."

Thương Thiên Lương ở một bên nói: "Tiểu tử, ngươi cái này ma đao đến tột cùng có tác dụng gì? Trời sinh ma đao, nó đẳng cấp, sợ là đã siêu việt cửu chuyển thần binh đi ."

Sở Hưu nghe vậy chỉ là nhẹ nhàng hướng về phía trước một trảm, đám người cảm giác được một đạo mãnh liệt phong mang cướp qua, nhưng sau đó, lại là cũng không có cái gì dị tượng Sở Hưu, thậm chí liền Tà Nguyệt Đao đao kia ra khỏi vỏ liền có huyết nguyệt vặn vẹo hư không uy thế cũng không bằng .

"Cái này liền xong rồi?" Trử Vô Kỵ kinh ngạc nói .

Những người khác đều có chút không nghĩ ra, Thương Thiên Lương lại là sắc mặt hơi đổi, trầm giọng nói: "Một đao kia những nơi đi qua, chém ra không gian, đao mang chỗ hướng, bất kỳ vật gì toàn bộ tịch diệt tiêu tán, bao quát thiên địa nguyên khí đều là như thế .

Lúc này ta nếu là cùng Sở Hưu tiểu tử đối địch, lấy Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới khống chế một phương thiên địa, vậy hắn một đao kia, đủ để đem ta cái này một phương thiên địa cho chém ra một cái lỗ thủng đến .

Cây đao này, đơn giản liền là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả khắc tinh! Liền thiên địa đều có thể tịch diệt, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không, cũng không phải là tịch diệt chi lực, mới ta một đao kia trảm qua, cũng không có tịch diệt bất kỳ lực lượng nào, chuẩn xác điểm tới nói, cỗ lực lượng này, phải gọi quy nguyên ."

"Quy nguyên?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Vạn vật quy nguyên, trong thiên hạ này hết thảy lực lượng đơn giản liền là tới từ âm dương hai lực, thiên địa âm dương, chính là thế gian này nguyên thủy nhất bắt đầu lực lượng, về sau vô luận là Địa Phong Thủy Hỏa, vẫn là Thuần Dương sát ma, đều là lấy cái này âm dương hai lực chỗ chuyển biến mà đến .

Mới ta một đao kia, trên thực tế là thanh nguyên bản cái này giữa thiên địa chỗ diễn hóa lực lượng, một lần nữa quy nguyên trở thành nguyên thủy nhất bắt đầu âm cực chi lực .

Bởi vì làm lực lượng cải biến quá nhỏ, chỗ lấy các ngươi đều không có phát giác, tại cái kia chém ra một đao về sau, cái này phương giữa thiên địa âm cực chi lực tăng lên một chút ."

Thương Thiên Lương nghe vậy sắc mặt có chút biến đổi: "Nếu là nói như vậy, ngươi cây đao này, đơn giản muốn so không gì không phá tịch diệt chi lực còn còn đáng sợ hơn .

Những người khác nếu là cùng ngươi đối địch, chỉ cần bọn hắn lực lượng bị ngươi cây đao này đánh trúng, lực lượng lập tức liền sẽ bị quy nguyên thành thuần túy cực hạn âm cực chi lực .

Chiến đến cuối cùng, âm cực chi lực đại thịnh, ngươi nếu là có thể bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, thanh khống thiên địa, lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực, hoàn toàn có thể đem chung quanh khu vực diễn hóa vô biên Ma vực, uy năng càng là vô cùng cường đại ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn cũng nghĩ đến Thương Thiên Lương nói điểm ấy .

Cây đao này không hổ là giữa thiên địa tạo ra cực hạn ma binh, cái này uy năng liền là cường hãn .

Thậm chí so với trước đó Độc Cô Duy Ngã chuôi này Thính Xuân Vũ, kỳ thật cũng là không thua bao nhiêu .

Chỉ bất quá song phương không phải một cái thuộc tính mà thôi .

"Cây đao này ngươi nhưng đặt tên chữ?" Thương Thiên Lương bỗng nhiên nói .

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Cây đao này có thể đem hết thảy lực lượng quy nguyên, vậy liền gọi Quy Nguyên Đao a ."

Mai Khinh Liên đôi mắt đẹp lật ra một cái liếc mắt mà: "Mạnh như vậy một thanh ma đao, kết quả lại bị ngươi lên như thế một cái tên, ngươi xứng đáng cây đao này khí linh sao?"

Sở Hưu xách trong tay đao, kinh ngạc nói: "Danh tự này thế nào? Cực kỳ hình tượng a, huống hồ khí linh cùng ta tâm ý tương thông, lại làm sao có thể phản đối, với lại một cái khí linh, cần danh tự sao?"

Lục Giang Hà vỗ vỗ Sở Hưu bả vai nói: "Coi như vậy đi, bản tọa xem như đã nhìn ra, tiểu tử ngươi tại lấy tên phía trên là không có thiên phú gì, để Âm Ma Tông cái kia nữ oa oa đến tốt .

Lại nói tiểu tử ngươi cùng giáo chủ rất giống, lúc trước giáo chủ cho Thính Xuân Vũ đặt tên lúc, ngươi đoán giáo chủ lên là tên là gì?

Bởi vì Thính Xuân Vũ sắc bén vô cùng, có thể chặt đứt thiên địa vạn vật, cho nên giáo chủ dứt khoát liền gọi nó Nhất Trảm Đao, ý tứ liền là cái gì, đều gánh không được nó một trảm ."

Sở Hưu nhún vai, không có vấn đề nói: "Cái kia đi, ngươi muốn một cái tên a ."

Đối với danh tự loại vật này, Sở Hưu thật đúng là không chút nào để ý .

Một cái tên mà thôi nha, binh khí là dùng tới giết người, chỉ cần đủ sắc bén, có thể giết người, vậy liền đầy đủ rồi, nữ nhân liền là già mồm .

Mai Khinh Liên suy nghĩ một chút nói: "Giáo chủ ma đao gọi Thính Xuân Vũ, giết người máu rơi như mưa xuân rơi xuống đất, ngươi cây đao này có thể quy nguyên hết thảy lực lượng, phá trận vô song, không bằng liền gọi Phá Trận Tử, như thế nào?"

Một cái tên mà thôi, Sở Hưu cũng lười suy nghĩ nhiều, trực tiếp điểm đầu nói: "Đi, liền là nó, ma đao Phá Trận Tử ."

Một bên Lục Giang Hà lúc này lại là bỗng nhiên hoảng hốt một cái, dưới mắt một màn này, sao mà tương tự .

Hơn năm trăm năm trước, Độc Cô Duy Ngã từ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong lấy được đao phôi, luyện chế được Thính Xuân Vũ, lên một cái sứt sẹo danh tự, đồng dạng cũng là Hồng Liên Ma Tôn trợn trắng mắt cho hắn một lần nữa sửa lại .

Khi đó hắn ở một bên nhìn xem, trộm cười, bây giờ năm trăm năm qua đi, một màn này lại lập lại một bản, nhưng lại cảnh còn người mất, Lục Giang Hà lại là bỗng nhiên trong lòng đau xót .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).