Chương 1052: Dị thường

Chương 1052: Dị thường

Lục Giang Hà xảy ra bất ngờ đa sầu đa cảm Sở Hưu không có để ý, hắn hiện tại quan tâm là mình lấy được Phá Trận Tử, rốt cục có tư cách cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn đang hò hét một phen .

Lần trước Sở Hưu đang cùng Lăng Vân Tử thời điểm giao thủ, hắn mặc dù một đường đều tại bị Lăng Vân Tử áp chế, nhưng cũng cũng không phải là không thể chống đỡ một chút nào .

Nói câu cuồng vọng một ít lời, hiện tại Sở Hưu về mặt sức mạnh, cơ hồ đã đứng ở cùng các loại cảnh giới đỉnh phong, tối thiểu hắn là không thấy được, có ai có thể tại lực lượng nội tình bên trên thắng qua hắn .

Dù là liền xem như vị kia Đông Hải Kiếm Thánh Khang Động Minh, kỳ thật hắn lực lượng nội tình vậy là không bằng Sở Hưu, nhưng Khang Động Minh cường liền cường tại hắn cảnh giới kỳ thật đã đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, chỉ là không có đi đột phá mà thôi .

Thậm chí hắn kiếm đạo tu vi vậy đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, cho nên hắn cảnh giới không đến, nhưng một kiếm ra khỏi vỏ, lại là như cũ mang theo Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới uy thế .

Trước đó Sở Hưu có thể dựa vào mình lực lượng nội tình tới cứng kháng Lăng Vân Tử, hiện tại hắn có Phá Trận Tử về sau, lại cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại giao thủ, hoàn toàn có thể đem đối phương nắm trong tay thiên địa quy nguyên thành cơ sở nhất Cực Âm Chi Lực, bài trừ đối phương ưu thế lớn nhất .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị tìm một chỗ đi làm quen một chút trong tay Phá Trận Tử uy năng lúc, hắn lại là bỗng nhiên tại Vô Căn Thánh Hỏa bên trong thấy được một vật .

Vô Căn Thánh Hỏa nội bộ hoàn toàn là tinh khiết vô cùng hỏa diễm, dù là mới Sở Hưu dùng nó rèn luyện cái kia đao phôi, ngoại bộ da đá tại hòa tan về sau cũng là không thấy hình bóng .

Nhưng bây giờ cái kia Vô Căn Thánh Hỏa bên trong lại có một sợi màu đen nhánh ma khí tại .

Cái kia ma khí thập phần không đáng chú ý, không có chút nào khí tức, nếu không phải Sở Hưu mới vô ý thức nhìn về phía Vô Căn Thánh Hỏa, thậm chí còn không phát hiện được thứ này .

Hắn kinh ngạc phía dưới, nhô ra một tia cương khí đến, mong muốn đem cái kia một tia ma khí cho phác họa ra đến .

Nhưng ai biết, hắn mới vừa vặn phát giác được cái kia ti ma khí, cái kia ma khí vậy mà phảng phất là vật sống bình thường, vậy mà thuận Sở Hưu một tia chân khí, trực tiếp tiến vào Sở Hưu trong cơ thể .

Cái kia ma khí tốc độ đơn giản nhanh đến mức cực hạn, Sở Hưu mong muốn ngăn cản, nhưng trong cơ thể hắn bất kỳ lực lượng nào tại cái kia một tia yếu ớt ma khí trước mặt lại đều phảng phất mất hiệu lực bình thường, không có bất kỳ cái gì tác dụng .

Ma khí nhập thể, Sở Hưu lập tức toàn thân bắt đầu run lên .

Mới Sở Hưu cái kia rất nhỏ động tác những người khác đều không có chú ý, bọn hắn còn thảo luận Sở Hưu chuôi này ma đao, kết quả ai nghĩ tới Sở Hưu lại là lập tức run lên, dọa mọi người tại đây nhảy một cái .

Luyện ra một thanh chí tôn thần binh cho nên hưng phấn bắt đầu khiêu vũ? Cái này giống như là Lục Giang Hà có thể làm được tới sự tình, cũng không giống như là Sở Hưu có thể làm được đến .

Vậy hắn bây giờ tại làm gì a? Phát bị kinh phong?

Lục Giang Hà đi qua đập Sở Hưu một cái, kết quả sau một khắc, Sở Hưu quanh thân lại là tách ra thao thiên ma khí đến, trực tiếp đem Lục Giang Hà cho bắn ra ngoài .

Lục Giang Hà vừa muốn mắng to Sở Hưu trở mặt không quen biết, Thương Thiên Lương lại là thần sắc nghiêm nghị lớn tiếng nói: "Chờ một chút! Có chút không đúng!"

Chỉ gặp lúc này Sở Hưu trên mặt ma văn bốc lên, cả người biến đến kinh khủng dị thường, cỗ khí tức kia mặc dù cường đại, nhưng lại tuyệt đối không phải Sở Hưu bình thường thời điểm khí tức .

Thương Thiên Lương vung tay lên, cái này phương thiên địa đều tạo thành một cái lĩnh vực, đem Sở Hưu bao khỏa ở trong đó .

Nhưng sau một khắc, một cỗ tuyệt cường lực lượng lại là đột nhiên bộc phát, đem Thương Thiên Lương lĩnh vực oanh vỡ nát .

Mọi người tại đây đều là một mặt vẻ kinh ngạc, ai đều nhìn không rõ, Sở Hưu đến cùng thế nào .

Lúc này Sở Hưu tinh thần lực đã triệt để đắm chìm trong một mảnh hỗn độn ở trong .

Đừng nói những người khác không biết hắn làm sao vậy, ngay cả Sở Hưu chính mình cũng không biết hắn thế nào .

Tại trong đầu hắn vô số mơ hồ đoạn ngắn lóng lánh, với lại cái kia chút đoạn ngắn đều thập phần huyền bí, có thiên địa âm dương, thậm chí còn giống như có một phương thế giới đang không ngừng tái diễn lấy .

Thần phật, Tiên Ma, đủ loại trong truyền thuyết, phán đoán ở trong tồn tại tại Sở Hưu trong đầu như là cưỡi ngựa xem hoa bình thường lóng lánh, nói không rõ, không nói rõ, thậm chí để Sở Hưu đầu có loại bạo tạc bình thường cảm giác .

Đến cuối cùng, hết thảy phảng phất là một lần nữa quy về hỗn độn bình thường, triệt để tiêu tán .

Sở Hưu chậm rãi mở mắt, Thương Thiên Lương bọn người đều tại vài chục trượng bên ngoài nhìn xem hắn .

Không phải bọn hắn không muốn tới gần, mà là mới Sở Hưu trên thân cái kia cỗ cường đại khí cơ lực lượng, căn bản cũng không cho bọn hắn tới gần cơ hội .

Sở Hưu cười khổ một tiếng nói: "Nếu như ta nói, bên ta mới đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, liền liền ta chính mình cũng không biết, các ngươi tin sao?"

Thương Thiên Lương gật đầu nói: "Lão phu tin tưởng, bởi vì loại lực lượng kia, căn bản cũng không phải là ngươi có thể khống chế, thậm chí ngay cả ta cảm giác được cỗ lực lượng kia, đều có một loại tim đập nhanh cảm giác .

Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào? Đến tột cùng là đạt được cơ duyên gì, vẫn là trong cơ thể nhiều thứ gì?"

Sở Hưu dò xét một cái trong cơ thể mình, nửa ngày về sau hắn mới lắc lắc đầu nói: "Đều không có ."

Thương Thiên Lương chau mày nói: "Đều không có? Cái này không hợp lý a ."

Chỉ bằng mới Sở Hưu trên thân cái kia cỗ cường đại uy thế, hắn dám cam đoan Sở Hưu trên thân nhất định phát sinh biến hóa gì .

Kết quả hiện trên người Sở Hưu lại là cũng không có cái gì dị thường, đừng nói hắn cảm giác không hợp lý, ngay cả Sở Hưu mình đều không cảm giác không hợp lý .

Nhìn thoáng qua cái kia Vô Căn Thánh Hỏa, Sở Hưu ánh mắt bên trong lóe lên một vòng dị dạng thần sắc .

Trong lòng của hắn đã có một chút đoán sai, trên người mình biến hóa, hẳn là cũng cùng Nguyên Thủy Ma Quật có quan hệ .

Trước đó tại Vô Căn Thánh Hỏa bên trong, cũng không có cái kia tia ma khí xuất hiện, chỉ là tại hắn luyện hóa đao phôi về sau, mới xuất hiện cái kia tia ma khí .

Nếu là thứ này là tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong tạo ra, kỳ thật liền có thể giải thích thông được, dù sao tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong xuất hiện bất kỳ đồ vật, đều là hết thảy đều là có khả năng .

Đã không nghĩ ra, Sở Hưu cũng không có suy nghĩ nhiều .

Dưới mắt hắn thời gian quý giá, chính đạo tông môn mặc dù tạm thời không có đến tìm hắn để gây sự, nhưng có trời mới biết bọn hắn lúc nào sẽ tới làm phiền mình, lưu cho Sở Hưu thời gian, thế nhưng là thật không nhiều lắm .

Ngay tại Sở Hưu bế quan thời điểm, tại dãy núi Côn Luân mặt khác một mặt, Thiên môn một tòa cung điện trước, La Thần Quân giống như một đầu phát cuồng trâu đực bình thường giận dữ hét: "Ngăn đón ta làm gì a? Tiểu tử kia lại còn dám can đảm chiếm cứ Côn Luân Sơn, đơn giản phản hắn, không giết hắn, ta Thiên môn uy nghiêm ở đâu?"

Thiên môn vậy tại dãy núi Côn Luân, cho nên dù là Quân Vô Thần đang bế quan, tất cả Thiên môn người vậy đều thấy được Vô Căn Thánh Hỏa lại cháy lên tràng cảnh, vậy đồng dạng biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra .

Sở Hưu giết Huống Tà Nguyệt, vốn là cùng Thiên môn có oán cừu nặng .

Hiện tại Sở Hưu leo lên Côn Luân Sơn, Thiên môn thật là hẳn là trước hết nhất có phản ứng, nhưng lần này Thiên môn lại không có động tác, nguyên nhân rất đơn giản, không phải Thiên môn không muốn có động tác, mà là Quân Vô Thần đang bế quan .

Thiên môn đẳng cấp chi sâm nghiêm vượt qua cái khác người giang hồ tưởng tượng .

Giống như là tại chùa Đại Quang Minh hoặc là lúc Thuần Dương Đạo Môn nơi đó, mặc dù Hư Từ cùng Lăng Vân Tử là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, nhưng bọn hắn đối đãi những sư huynh đệ khác, thái độ cũng là hiền lành .

Nhưng ở Thiên môn bên trong, Quân Vô Thần, liền là chân chính thần!

Ngày xưa Lâm Thương Long làm sai chuyện, liên tục bị Quân Vô Thần quạt mấy cái bàn tay, cái này tại cái khác Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại xem ra, căn bản chính là nhục nhã, nhưng theo Lâm Thương Long, cái này cũng đã là Quân Vô Thần hạ thủ lưu tình, Thiên môn trật tự từ điểm đó liền có thể thấy được lốm đốm .

Không có Quân Vô Thần phân phó, những người khác cũng không dám làm loạn, cũng không dám tự cho là thông minh hoặc là tự tác chủ trương .

Nhưng La Thần Quân lại không giống nhau dạng, lúc trước hắn tại mình trong cung điện trông coi trận pháp, cũng không biết Vô Căn Thánh Hỏa lại cháy lên tin tức, sự tình là hắn vừa vừa xuất quan phía sau cửa, lúc này mới hiểu rõ đến .

Cho nên trong nháy mắt La Thần Quân liền nổi giận .

Lúc trước hắn bị Sở Hưu dọa lùi, vội vã trở lại Thiên môn, có thể nói là mất hết mặt mũi .

Thậm chí có thể nói, toàn bộ Thiên môn thần tướng, hắn là nhất mất mặt một cái .

Từ trước Thiên môn thần tướng đều không thanh bình thường trên giang hồ võ giả để ở trong mắt, thậm chí đem mình coi là cao cao tại thượng thần phật bình thường .

Nhưng duy chỉ có hắn La Thần Quân, lại là tại cái này chút giang hồ võ giả trên thân, ăn hai lần thua thiệt .

Lần đầu tiên là đụng phải Sở Cuồng Ca, bị đối phương liều phải trọng thương sắp chết, chật vật trốn về Thiên môn, còn mất đi Thông Thiên Chìa Khoá, mấy chục năm về sau mới thanh Thông Thiên Chìa Khoá cầm về .

Lần thứ hai liền là đụng phải Sở Hưu, lần này thảm hại hơn, trực tiếp bị dọa đến chạy, thậm chí còn lôi kéo Quân Vô Thần hô to cái gì Độc Cô Duy Ngã trở về, kết quả bị Quân Vô Thần quạt một bạt tai, lúc này mới bình tĩnh lại, bất quá mặt mũi này, ném nhưng cũng là lớn hơn .

Thậm chí hắn còn bị cái khác Thiên môn thần tướng trào phúng, nói hắn đừng kêu La Thần Quân, cứ gọi la thần kinh được rồi, cả ngày đều vui buồn thất thường .

Lúc trước La Thần Quân chính ở chỗ này dựa vào lí lẽ biện luận, nói hắn tuyệt đối tại cái kia Sở Hưu trên thân thấy được thuộc về Độc Cô Duy Ngã khí tức .

Tất cả Thiên môn thần tướng cũng không thể quên chính là bọn hắn tại trở thành thần tướng lúc, chỗ quan sát một đoạn hình ảnh, một đoạn ngày xưa Độc Cô Duy Ngã tàn sát bọn hắn Thiên môn bên trong người hình ảnh, cái kia cỗ sợ hãi, lạc ấn tại bọn hắn trong lòng, cái kia cũng là bọn hắn Thiên môn qua nhiều năm như vậy, bi thảm nhất một khắc .

Bất quá về sau La Thần Quân có vẻ như mình vậy suy nghĩ minh bạch, cái kia Sở Hưu chính là ẩn ma một mạch võ giả, đồng thời còn được đến qua Độc Cô Duy Ngã công pháp truyền thừa .

Cái kia khi lấy được công pháp truyền thừa đồng thời, hắn tự nhiên vậy có khả năng đạt được qua một chút mang theo Độc Cô Duy Ngã khí tức bí bảo loại hình đồ vật, lúc trước nói không chừng chính là vật kia đem hắn dọa cho đi, hắn xác thực là có chút quá mức cẩn thận từng li từng tí .

Đặc biệt là tại Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức truyền tới về sau, La Thần Quân càng cho rằng đối phương không có quan hệ gì với Độc Cô Duy Ngã, dù sao song phương tuổi tác đều không khớp .

Cho nên lần này biết được Sở Hưu chiếm cứ Côn Luân Sơn về sau, La Thần Quân là kích động nhất một cái, xấu hổ giận dữ phía dưới liền muốn đi tìm Sở Hưu báo thù, nhưng lại bị Lâm Thương Long cản lại .

"La Thần Quân! Chớ có tại hồ nháo!

Môn chủ dưới mắt đang lúc bế quan, ngươi muốn báo thù, ngươi phải xuống núi, ngươi muốn đi tìm Sở Hưu phiền phức, nhưng từng đạt được qua môn chủ cho phép?

Với lại Huống Tà Nguyệt là thế nào chết ngươi chẳng lẽ lại quên sao? Huống Tà Nguyệt liền là chết tại Sở Hưu trong tay!"

La Thần Quân hừ lạnh nói: "Huống Tà Nguyệt cái người điên kia khinh địch bị giết, chơi ta chuyện gì? Chẳng lẽ lại ngươi cho là ta không bằng Huống Tà Nguyệt sao?"

Lâm Thương Long mở to hai mắt nhìn nói: "Ngươi coi như có thể so sánh đến qua Huống Tà Nguyệt, ngươi vậy địch bất quá Sở Hưu!

Huống Tà Nguyệt thế nhưng là tại vận dụng Tà Nguyệt Đao về sau, nhưng vẫn bị cái kia Sở Hưu chém giết!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).