Chương 1053: Phiền phức Thiên môn

Chương 1053: Phiền phức Thiên môn

Lâm Thương Long cùng La Thần Quân cãi lộn đưa tới không ít Thiên môn võ giả lực chú ý, trong đó còn có mấy tên Thiên môn thần tướng, bất quá bọn hắn cũng không có khuyên như thế nào nói La Thần Quân, ngược lại tại xem náo nhiệt .

Thiên môn thần tướng ở giữa quan hệ tuyệt đối tính không được hòa thuận, thậm chí có thể nói là lẫn nhau ở giữa thập phần đối địch .

Đó cũng không phải bởi vì bọn hắn đều bụng dạ hẹp hòi, mà là Thiên môn tuyển bạt thần tướng phương thức liền đã chú định giữa bọn hắn sẽ không đóng hệ hòa thuận .

Tại không có trở thành thần tướng ở giữa, bọn hắn nói không chừng đều kinh lịch qua bao nhiêu lần liều mạng tranh đấu đâu, lúc này có thể tâm bình khí hòa cùng một chỗ nói chuyện đều xem như không dễ dàng .

Bất quá tại trở thành Thiên môn thần tướng về sau, giữa bọn hắn lại là ít đi rất nhiều giao thủ cơ hội, cái này cũng đưa đến, ngoại trừ có chút lão tư cách thần tướng cùng một chỗ chấp hành qua nhiệm vụ, hiểu rõ thực lực đối phương, còn lại những người khác, cơ hồ đều là một bộ không phục không cam lòng bộ dáng, cho là mình muốn so với đối phương cường rất nhiều .

So như bây giờ La Thần Quân đã là như thế, hắn cũng không cho rằng mình muốn so Huống Tà Nguyệt kém .

Huống Tà Nguyệt chết tại Sở Hưu trong tay, nhưng lại không có nghĩa là hắn cũng sẽ chết tại Sở Hưu trong tay .

Đặc biệt là khi nhìn đến chung quanh đông đảo xem náo nhiệt Thiên môn thần tướng về sau, La Thần Quân lửa giận trong lòng càng hơn, trực tiếp hất ra Lâm Thương Long, rời đi Thiên môn .

Lâm Thương Long cùng La Thần Quân quan hệ vậy cũng không khá lắm, hắn ngăn đón La Thần Quân cũng chỉ là không muốn bởi vì một cái ngớ ngẩn, mà ảnh hưởng đến Thiên môn đại cục mà thôi .

Tại Lâm Thương Long trong lòng, hắn xem Quân Vô Thần là chân chính thần, giống như là La Thần Quân loại này tổn hại đại cục người, hắn nhưng là đối nó rất bất mãn .

Ngay tại Lâm Thương Long còn muốn chặn đường lúc này, một tên người mặc màu đỏ chót áo choàng người trẻ tuổi lười biếng nói: "Lâm Thương Long, ngươi ngăn đón hắn làm gì a? Cái kia ngốc đại cá mà muốn muốn tìm chết, vậy liền để hắn tìm đi đi .

Hắn bị Sở Hưu giết càng tốt hơn  hắn khi thần tướng đều đã nhiều năm như vậy, cũng nên thay đổi không phải? Phía dưới nhưng còn có không ít người chờ lấy đâu ."

Lâm Thương Long phủi người tuổi trẻ kia một chút, hừ lạnh nói: "Huyết Vô Lệ, ít ở nơi đó nói ngồi châm chọc!"

Người này chính là từ Huống Tà Nguyệt sau khi chết, mới kế vị Thiên môn thần tướng .

Mặc dù Huyết Vô Lệ là người mới, bất quá lại cũng không đại biểu hắn thực lực liền yếu .

Thiên môn thường cách một đoạn thời gian liền hội tiến hành thần tướng bài vị, chỉ có mạnh nhất chín người, mới có tư cách đảm đương Thiên môn chín đại thần tướng .

Cái này Huyết Vô Lệ trước đó mặc dù không phải thần tướng, nhưng là Thiên môn võ giả bên trong, ngoại trừ chín đại thần tướng bên ngoài thực lực mạnh nhất người .

Thậm chí có thể nói, đám người đều đã đoán được, lần này thần tướng bài vị, khẳng định có một chỗ của Huyết Vô Lệ, mà có người thì là phải bị đào thải đi xuống .

Nhưng kết quả không đợi đến thần tướng bài vị đâu, Huống Tà Nguyệt liền chết, cho nên thực lực mạnh nhất Huyết Vô Lệ cũng không vào đi thần tướng bài vị, trực tiếp liền thành chín đại thần tướng .

Dưới mắt La Thần Quân chết vậy không có gì lớn, phía sau hắn nhưng là có không ít người nhìn chằm chằm vị trí này đâu .

Ngay tại Lâm Thương Long còn muốn nói chút lúc nào, hắn sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi .

"Hỏng bét! La Thần Quân lần này nếu là đi, hắn cơ hồ là chết chắc! Hắn giống như cũng không biết Sở Hưu dưới trướng có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả tại ."

Thiên môn thần tướng chức trách kỳ thật chỉ có hai chuyện, một việc là trông coi trận pháp phong cấm, còn có một chuyện chính là đi ngoại giới tìm kiếm Thông Thiên Chìa Khoá .

Trông coi trận pháp phong cấm kỳ thật không cần mỗi ngày nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm, chỉ cần cách mấy ngày thời gian gia tăng một chút lực lượng, cách thời gian mấy tháng gia cố một cái phong cấm là được, cho nên đại bộ phận thời điểm, bọn hắn hoặc là bế quan, hoặc là liền là đi ra giải sầu một chút .

Trước đó La Thần Quân bởi vì liên tục hai lần bị người nhục nhã nguyên nhân, cho nên hắn đã có thời gian rất lâu không có xuất hiện, liên quan tới Sở Hưu tư liệu, cũng đều là đông một búa tây một gậy, căn bản cũng không có hiểu rõ ràng .

Có vẻ như mọi người chủ đề đều tập trung ở Sở Hưu trên thực lực, còn thật không có người nói với La Thần Quân qua, Sở Hưu bên người thế nhưng là còn có một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả đâu .

Đúng lúc này, một tên hoa phục tím giày, tướng mạo uy nghiêm lão giả đi tới, trầm giọng nói: "Không đi phong cấm trận pháp, đều tập trung ở nơi này làm gì a?"

Nhìn thấy tên lão giả này, mọi người tại đây nhao nhao thi lễ nói: "Tham kiến Đệ Ngũ đại nhân!"

Thiên môn chỉ có ngần ấy người, cho nên cũng không có cái gì đặc thù chức vị, ngoại trừ Quân Vô Thần người môn chủ này, còn lại chính là chín đại thần tướng .

Bất quá cái này chín đại thần tướng lại là lẫn nhau ở giữa đều nhìn không hợp nhãn, xung đột mắng nhau, châm chọc khiêu khích là thường có chuyện, nhưng chín đại thần tướng bên trong, duy nhất tất cả mọi người đều công nhận mạnh nhất, chính là trước mắt vị này chín đại thần tướng đứng đầu, Đệ Ngũ Xích Tùng, đối phương nhưng cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả!

Trong truyền thuyết Đệ Ngũ Xích Tùng rất lớn tuổi, thậm chí tại Quân Vô Thần trở thành Thiên môn môn chủ lúc, hắn cũng đã là chín đại thần tướng, cho nên hắn muốn so mọi người tại đây bối phận đều lớn hơn một chút, tại Thiên môn bên trong, hắn chỗ chưởng quản phong cấm cũng là mạnh nhất, đồng thời hắn vậy nhất đến Quân Vô Thần tín nhiệm .

Lúc này La Thần Quân nhìn thấy Đệ Ngũ Xích Tùng tới đây, hắn liền vội hỏi nói: "Đệ Ngũ đại nhân, môn chủ hắn xuất quan sao? Đã xảy ra chuyện lớn, La Thần Quân lẻ loi một mình đi Đông Côn Luân, tìm Sở Hưu phiền phức đi!"

Đệ Ngũ Xích Tùng sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, phẫn nộ quát: "Là ai để hắn tự tiện chủ trương? Các ngươi nhiều người như vậy đều ở nơi này, còn ngăn không được một cái La Thần Quân sao? Đơn giản phế vật!"

Những người khác không biết Sở Hưu nội tình, Đệ Ngũ Xích Tùng lại là biết .

Quân Vô Thần vì Thiên môn môn chủ, một chút phức tạp sự tình tự nhiên sẽ không đích thân đi xử lý, cho nên liền giao cho Đệ Ngũ Xích Tùng đến quản .

Lần trước Nguyên Thủy Ma Quật sự tình về sau, Quân Vô Thần bị Chung Thần Tú trọng thương về sau đi bế quan, còn lại sự tình đều là Đệ Ngũ Xích Tùng đang xử lý .

Bởi vì Sở Hưu giết Huống Tà Nguyệt nguyên nhân, cho nên hắn còn cẩn thận đi điều tra một cái liên quan tới Sở Hưu tư liệu .

Kết quả càng tra liền càng là kinh hãi .

Thiên môn tại phía xa Côn Luân, đồng thời tại Trung Nguyên giang hồ cũng không có cái gì mạng lưới tình báo, đối với trên giang hồ một chút tin tức, khó tránh khỏi hội có một ít trì hoãn .

Lúc này mới bao lâu trôi qua, trên giang hồ liền quật khởi Sở Hưu loại nhân vật này .

Thiên môn xa cư Côn Luân là không sai, cao cao tại thượng cũng là không sai, nhưng cái kia cũng chỉ là đối bình thường giang hồ thế lực tới nói .

Tại đối mặt chùa Đại Quang Minh hoặc là Thiên Sư phủ loại này thế lực thời điểm, Thiên môn vậy bảo trì không được cao cao tại thượng thái độ .

Mà bây giờ Sở Hưu nắm trong tay thế lực cũng là đủ cường đại, thậm chí cường đại đến để Thiên môn đều không thể không nhìn thẳng vào trình độ .

Lúc này đi La Thần Quân cái kia mãng phu đi tìm Sở Hưu phiền phức, không là muốn chết là cái gì?

Lâm Thương Long một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta ngăn cản, nhưng liền lấy La Thần Quân loại kia tính cách, ai có thể ngăn được hắn?"

Đệ Ngũ Xích Tùng nhìn một chút Huyết Vô Lệ còn có ở đây cái khác Thiên môn võ giả, lập tức liền minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, không có cách nào .

Thiên môn chế độ đưa đến nó cạnh tranh dị thường tàn khốc, chỉ nếu là có thể từ sự cạnh tranh này ở trong trổ hết tài năng, cơ hồ đều là cùng giai ở trong người nổi bật .

Cùng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, Thiên môn thần tướng tuyệt đối là toàn bộ giang hồ tất cả Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả bên trong, không nói là cao cấp nhất, đó cũng là thuộc về thượng tầng một nhóm kia .

Nhưng là, cũng chính bởi vì sự cạnh tranh này quan hệ, vậy dẫn đến Thiên môn thần tướng ở giữa quan hệ đều không thế nào tốt .

Gặp được loại chuyện này, bọn hắn không xem náo nhiệt cũng không tệ rồi, làm sao có thể hỗ trợ?

"Lâm Thương Long, đi với ta một chuyến Tây Côn Luân, ngăn lại La Thần Quân ."

Nói xong, Đệ Ngũ Xích Tùng trực tiếp mang theo Lâm Thương Long đuổi theo La Thần Quân .

Đợi đến người sau khi đi, cái kia Huyết Vô Lệ hướng về phía đám người cười hắc hắc nói: "Ta xem La Thần Quân cái kia mãng phu ấn đường biến thành màu đen, hắn lần này đi, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a .

Chư vị có ai đối thần tướng vị trí có hứng thú, ngược lại là có thể thử một lần ."

Mọi người tại đây thần sắc khác nhau .

Thiên môn bên trong có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực võ giả cũng không ít, nhưng thần tướng vị trí cũng chỉ có chín cái .

Chuẩn xác điểm tới nói hẳn là chỉ có tám cái, Đệ Ngũ Xích Tùng vị trí kia, không ai dám nghĩ cách .

Cho nên ngóng trông La Thần Quân người chết, còn thật không ít .

Lúc này Tây Côn Luân Long Môn trước, Trử Vô Kỵ đang chỉ huy lấy một chút ẩn ma một mạch võ giả chữa trị Long Môn quan .

Sở Hưu trèo lên Côn Luân, một lần nữa dựng lên ma đạo một mạch đại kỳ, đây là thiên đại sự tình, truyền bá đến giang hồ bên trong, càng là nhấc lên trận trận gợn sóng .

Nhưng đối với ma đạo tới nói, lại là để bọn hắn một lần nữa nhìn thấy hi vọng thịnh thế .

Trước đó ma đạo sự suy thoái, một chút tán tu xuất thân ma đạo võ giả càng là sống thê thảm .

Bái Nguyệt giáo các loại minh ma một mạch tông môn không phải ngươi nói muốn gia nhập, liền có thể gia nhập .

Mà gia nhập ẩn ma một mạch lời nói, nói thật, thời kỳ đó ẩn ma một mạch từng người tự chiến, cũng không tính cường đại, cũng vô pháp cho bọn hắn mang đến đầy đủ che chở .

Nhưng bây giờ lại không đồng dạng, Sở Hưu tại Côn Luân Sơn trùng kiến Ma giáo, cái này liền tương đương với một cái hải đăng bình thường, dẫn tới vô số ma đạo võ giả đầu nhập vào .

Đối với những người này Sở Hưu thái độ là ai đến cũng không có cự tuyệt .

Đương nhiên những người này có yếu có mạnh, có thiên phú tốt vậy có thiên phú kém, Sở Hưu vậy không thể nào làm được đối xử như nhau .

Cho nên đợi đến bọn hắn đều lên Côn Luân Sơn về sau, lại đem điểm cái đủ loại khác biệt, cũng như Côn Luân Ma giáo bình thường, thành lập các cái đường khẩu, đem một đám võ giả một lần nữa phân phối .

Long Môn quan là Côn Luân Ma giáo mặt mũi, lúc này đương nhiên cũng muốn tỉ mỉ chữa trị một cái, với lại Trử Vô Kỵ nhiệm vụ chính là tạm thời trấn thủ tại Long Môn quan .

Trấn thủ Long Môn quan làm sao cũng phải tìm một cái ẩn ma một mạch dòng chính xuất thân võ giả mới được, hơn nữa còn muốn đủ phân lượng .

Mai Khinh Liên là nữ nhân, dùng nàng lại nói, các ngươi liền bỏ được để cho ta một cái nũng nịu đại mỹ nhân đi mỗi ngày xuất đầu lộ diện sao?

Lục Giang Hà cũng được, nhưng hắn có chút không đáng tin cậy, khả năng người ta còn không có leo lên Côn Luân Sơn đâu, liền bị hắn cho hù chạy, cho nên chỉ có Trử Vô Kỵ thích hợp nhất vị trí này .

Dưới mắt tin tức mới vừa vặn truyền đi, ngoại trừ Tây Vực chi địa một chút ma đạo võ giả nhìn phong tìm tới, Trung Nguyên Chi Địa ma đạo võ giả còn không có xuất hiện đâu, cho nên trong khoảng thời gian này Trử Vô Kỵ rất nhẹ nhàng, mỗi ngày chuyển một cái ghế ngồi ở chỗ đó khi giám sát .

Đúng lúc này, Trử Vô Kỵ lại là bỗng nhiên ngồi lên, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng .

Nơi xa một người mặc chiến giáp khôi ngô thân hình hướng về Long Môn quan vị trí đi tới, khí thế cường đại ngưng thực, vậy mà cũng là một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại .

Với lại Trử Vô Kỵ một chút liền có thể nhìn ra, đối phương, chỉ sợ là kẻ đến không thiện .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).