Chương 1054: Mãng phu La Thần Quân

Chương 1054: Mãng phu La Thần Quân

Trử Vô Kỵ cũng không nhận ra La Thần Quân, từ lần trước La Thần Quân bị dọa lùi về sau, hắn đã thời gian rất lâu không có xuất hiện trên giang hồ .

Bất quá dưới mắt một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh giới cường giả, lại là bày làm ra một bộ khí thế hùng hổ bộ dáng xuất hiện ở Long Môn quan trước, ngớ ngẩn đều biết, đối phương khẳng định là đến tìm phiền toái .

Trử Vô Kỵ vung tay lên, để những võ giả khác tránh đi sang một bên, hắn đứng ra trầm giọng nói: "Vị bằng hữu này đến ta Ma giáo không biết có chuyện gì?"

La Thần Quân phủi Trử Vô Kỵ một chút, ánh mắt kia như là đang nhìn một con giun dế bình thường, để Trử Vô Kỵ cảm giác hết sức không được tự nhiên .

"Sở Hưu tiểu nhi đâu?"

Nghe xong xưng hô này, Trử Vô Kỵ liền biết đối phương là đến tìm phiền toái .

Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi đến cùng là cái nào một phái xuất thân? Thật sự cho rằng ta Ma giáo vừa mới nhập chủ Côn Luân, liền căn cơ bất ổn, có thể tùy ý ức hiếp sao?"

La Thần Quân cười lạnh hai tiếng, không nói hai lời trực tiếp một quyền hướng về Trử Vô Kỵ oanh đến!

Trử Vô Kỵ căn bản là không có nghĩ đến, La Thần Quân vậy mà bỗng nhiên liền xuất thủ .

Vội vàng phía dưới, lóng lánh quang mang nguyệt nhận đưa ngang trước người, rõ ràng là giữa trưa thời gian, nhưng là có ánh trăng bao phủ xuống, đem Trử Vô Kỵ hộ ở trong đó .

Hắn không biết La Thần Quân nội tình, cho nên chỉ có thể bảo hiểm một chút, tạm thời khai thác thủ thế .

Nhưng theo La Thần Quân một quyền kia rơi xuống, rõ ràng giữa không trung không có bất kỳ cái gì dị động, nhưng sau một khắc, Trử Vô Kỵ lại là phảng phất đặt mình vào vô biên lưỡi đao Luyện Ngục ở trong bình thường, cuồng bạo kình phong đem hắn bao phủ, xé rách quanh người hắn cái kia cỗ ánh trăng .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, Trử Vô Kỵ quanh thân ánh trăng vỡ vụn, hắn lập tức cảm giác được một cỗ vô cùng lực mạnh giáng lâm, thân hình nhịn không được bay ngược ra ngoài .

Sau một khắc, Trử Vô Kỵ tay nắm ấn quyết, giữa không trung ánh trăng hiện ra huyết mang, trong tay hắn nguyệt nhận lăng không mà múa, mang theo vô biên sắc bén hướng về La Thần Quân chém xuống .

Cùng lúc đó, giữa không trung huyết nguyệt cũng là hạ xuống vô biên huyết sát chi khí, huyễn hóa thành một vòng huyết nguyệt lâm không mà rơi, chém về phía La Thần Quân!

La Thần Quân cười lạnh một tiếng, cái này chút bình thường trên giang hồ Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả hắn cũng không có để ở trong mắt, yếu, quá yếu!

Tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt Trử Vô Kỵ chung quanh lại là phảng phất dâng lên từng đạo vô hình vách tường bình thường, cường đại lực lượng giảo sát lấy hết thảy, hơn nữa còn đang không ngừng co nhỏ lại .

Nguyệt nhận cùng cái kia huyết nguyệt trảm tại vô hình trên vách tường, phát ra từng đợt oanh ngâm, nhưng lại không cách nào đem đánh nát .

Thậm chí Trử Vô Kỵ còn phát hiện, tại đối phương cái kia vô hình vách tường bao phủ phía dưới, hắn vậy mà không cách nào mượn dùng thiên địa chi lực!

Lĩnh vực!

Chỉ có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả mới có thể khống chế một phương thiên địa, khiến cho cái này một phương thiên địa nghe theo mình hiệu lệnh, ngưng tụ thành lĩnh vực .

Dưới mắt người này tạo thành lĩnh vực có thể giam cầm mình thế công, còn có thể cách trở mình mượn dùng thiên địa chi lực, đây không phải lĩnh vực là cái gì? Nhưng dưới mắt người này, hắn rõ ràng liền là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Thiên môn võ giả tu luyện đều là thời kỳ Thượng Cổ công pháp, các cùng hiện trên giang hồ chỗ lưu truyền công pháp mặc dù có cùng nguồn gốc, nhưng lại có chút khác biệt .

La Thần Quân môn bí pháp này không phải lĩnh vực, nhưng có chút đặc điểm, lại là cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại ngưng tụ ra đến lĩnh vực cùng với giống nhau .

Trử Vô Kỵ dù sao mới bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh không thời gian dài, liền xem như hắn chiến lực không yếu, nhưng đối mặt một vị Thiên môn thần tướng, lúc này cũng là bị áp chế không hề có lực hoàn thủ .

Chung quanh cái kia chút ma đạo võ giả đều đã bị hù dọa, có một ít cơ linh vội vàng chạy đến trên núi đi báo cáo .

Trước đó bọn hắn còn cảm giác cái này Côn Luân Sơn hùng vĩ như vậy là một chuyện tốt, kết quả hiện tại xem ra, đây quả thực là hố cha .

Không có trận pháp truyền lại tin tức, bọn hắn thế nhưng là muốn mạnh mẽ bò ngàn trượng vách núi, mới có thể đến đỉnh núi đâu .

Đợi đến trước tới báo tin võ giả đi vào đỉnh núi về sau mới trợn tròn mắt, bởi vì Côn Luân Sơn bên trên những Sở Hưu đó dưới trướng cao tầng có vẻ như đều không tại .

Lục Giang Hà không biết chạy đi nơi đâu, truy tìm năm trăm năm trước ký ức đi, nói là muốn hoài niệm một phen .

Thương Thiên Lương tạm thời trấn thủ tại Côn Luân Sơn chi đỉnh, không trở về Thương thành, nhưng hắn ghét bỏ bế quan tu luyện không có ý nghĩa, cho nên trong khoảng thời gian này đầy Côn Luân đi dạo, chuẩn bị tìm xem nhìn, nơi này có hay không trong truyền thuyết Thiên Sơn tuyết liên, nhìn xem có thể hay không loại một loại .

Mà Tần Triều Tiên các loại bị Sở Hưu uy bức lợi dụ gia nhập Côn Luân Ma giáo võ giả, lúc này cũng là không tại .

Bọn hắn đều về trước đi thu dọn đồ đạc, chuẩn bị triệt để thanh tông môn thế lực di chuyển đến Côn Luân Sơn bên này .

Về phần Sở Hưu đương nhiên là đang bế quan bên trong, cho nên báo tin võ giả tìm nửa ngày, vậy mà chỉ tìm được một cái Mai Khinh Liên .

Nghe nói có người đánh đến tận cửa đến, Mai Khinh Liên sắc mặt lập tức biến đổi .

Trước đó Sở Hưu liền nói qua, hắn bố trí xuống cục này có thể bảo trì bao lâu thời gian cũng không xác định .

Cái kia chút chính đạo tông môn võ giả không có khả năng cũng bởi vì một mặt vải lụa, vẫn đi tìm Độc Cô Duy Ngã chuyển thế manh mối .

Chờ bọn hắn tìm mệt mỏi, kết quả phát hiện cũng không có tìm được, khi đó nên quay đầu tìm hắn Sở Hưu phiền toái .

Nhưng Mai Khinh Liên lại không nghĩ rằng, thời gian này đã vậy còn quá nhanh .

Ngay tại nàng muốn phải lập tức xuống núi trợ giúp Trử Vô Kỵ lúc, Sở Hưu không biết khi nào đã đi tới bên người nàng, đối cái kia báo tin đệ tử hỏi: "Đến có bao nhiêu người? Ngươi nhưng nhận biết?"

Nhìn thấy Sở Hưu xuất hiện, tên đệ tử kia tựa như tìm được chủ tâm cốt bình thường, vội vàng nói: "Đến chỉ có một người, nhưng ta cũng không nhận ra hắn, thậm chí ngay cả Trử Vô Kỵ đại nhân vậy cũng không nhận ra ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang nói: "Một người liền dám đến xông ta Côn Luân Sơn, gia hỏa này là đến tìm cái chết?"

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp kéo lên Mai Khinh Liên, thẳng đến dưới núi mà đi .

Lúc trước hắn mặc dù đang bế quan, nhưng lại cũng không là tại bế sinh tử quan, chỉ là chuẩn bị làm quen một chút Phá Trận Tử cái này thanh ma đao lực lượng mà thôi .

Mặc dù khí linh cùng Sở Hưu là tương thông, bất quá ma đao lực lượng lại là một chuyện khác .

Với lại Sở Hưu còn chuẩn bị cẩn thận tra nhìn một chút trong cơ thể mình cái kia cỗ kỳ quái ma khí, đương nhiên vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì đầu mối .

Lúc này dưới núi, Trử Vô Kỵ đã bị La Thần Quân đè chế đến cực hạn .

Quanh người hắn một trượng chi địa đều đã bị La Thần Quân lĩnh vực cho phong cấm, mặc cho hắn vận dụng các loại sức mạnh đều không thể đem chém vỡ .

Mắt thấy lấy cái kia lĩnh vực muốn đem hắn mạnh mẽ đập vỡ, Trử Vô Kỵ đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, xích hồng sắc máu tươi dung nhập hắn nguyệt nhận bên trong, trong nháy mắt huyết nguyệt giữa trời, cả người hắn đều dung nhập huyết nguyệt bên trong, bạo phát ra vô biên sắc bén, rốt cục đem cái kia lĩnh vực chém ra một lỗ hổng đến, thân hình từ trong đó chạy ra, bất quá sắc mặt lại là vẫn tái nhợt như cũ .

La Thần Quân sắc mặt hơi kinh ngạc nói: "A, lại có thể chạy ra ta phong tỏa, bản tôn ngược lại là xem thường ngươi .

Ngươi con kiến cỏ này, ngược lại là có một ít lực lượng ."

Theo La Thần Quân tiếng nói vừa ra, hai tay hoành nắm, hai đạo gió bão bị hắn nắm ở trong tay, bỗng nhiên rơi đập, phong vân khuấy động, thiên địa gầm thét, uy thế đơn giản tựa như muốn nghiêng trời lệch đất bình thường .

La Thần Quân dám đến tìm Sở Hưu phiền phức, hắn tự nhiên là có mấy điểm lực lượng .

Có thể trở thành Thiên môn thần tướng, vốn là đại biểu cho bọn hắn thực lực, vậy đại biểu cho bọn hắn tại ở một phương diện khác cực kỳ xuất chúng .

La Thần Quân như thế một tính cách xúc động dễ giận mãng phu, làm việc còn thường xuyên không lưu loát, bị Quân Vô Thần liên tiếp quạt nhiều lần bàn tay, nhưng nhiều lần như vậy thần tướng tranh đoạt hắn lại như cũ vững vàng ngồi ở vị trí này, cái này cũng có thể chứng minh hắn thực lực .

Ngay tại Trử Vô Kỵ chuẩn bị lần nữa thiêu đốt tinh huyết liều mạng lúc, một vòng đao quang bỗng nhiên rơi xuống .

Cái kia đao quang lóe sáng chói mắt, sáng chói như là trăng sáng nhô lên cao bình thường .

Những nơi đi qua, cái kia kinh khủng gió bão dừng lại, bị phân giải trở thành nhất là cực hạn âm cực chi lực .

Một nửa gió bão phân liệt, một nửa khác gió bão lại là giữ tại La Thần Quân trong tay .

Khí cơ biến ảo, lực lượng nổ tung phản phệ, cái này khiến La Thần Quân lập tức lui về sau hai bước, dùng kiêng kị ánh mắt nhìn về phía người tới, nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn liền biến thành thật sâu phẫn nộ!

"Sở Hưu! Ngươi rốt cục dám lộ diện!

Trước đó Sở Hưu còn tưởng rằng là chính đạo tông môn tới, hắn còn giật nảy mình, không nghĩ tới chỉ đã tới một cái La Thần Quân .

Thiên môn sẽ tìm đến Sở Hưu phiền phức, kỳ thật Sở Hưu vậy là nghĩ đến .

Bất quá Thiên môn muốn đến tìm hắn để gây sự, người đến kia cũng hẳn là Quân Vô Thần mới đúng, kết quả đến chỉ là một cái La Thần Quân, Sở Hưu lập tức liền minh bạch là chuyện gì xảy ra .

Cái này một vị, hẳn là tới tìm hắn giải quyết tư oán .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta cho tới bây giờ đều không tránh qua, có cái gì có dám hay không? Ngược lại là ngươi, La Thần Quân!"

Nhìn thấy Trử Vô Kỵ cái kia đê mê khí tức, Sở Hưu sắc mặt trầm xuống, quát lên: "Đến ta Côn Luân Ma giáo đả thương ta Côn Luân Ma giáo người, ngươi đây là đang muốn chết!"

La Thần Quân nghe vậy cười to nói: "Liền ngươi còn Côn Luân Ma giáo? Đơn giản cười đến rụng răng!

Hôm nay nếu là Độc Cô Duy Ngã chiếm cứ Côn Luân Sơn, bản tôn liền tới gần dũng khí đều không có .

Nhưng ngươi Sở Hưu, bằng cái gì phách lối như vậy? Còn dám trọng lập Ma giáo, đơn giản không biết mùi vị!

Đông Hải Tự Tại Thiên, Tây Côn Luân Thiên môn .

Cái này Côn Luân Sơn, chính là ta Thiên môn sở thuộc chi địa, các loại bọn đạo chích, nếu là còn chưa cút mở, vậy liền thanh mệnh đều lưu tại nơi này a!"

La Thần Quân nói xong về sau, hắn lại kỳ quái phát hiện, Sở Hưu cũng không có nổi giận, chỉ là dùng một loại rất kỳ quái ánh mắt nhìn lấy hắn, giống như là tại nhìn thằng ngốc như thế .

Đương nhiên trên thực tế vậy thật là như thế, Sở Hưu nhìn về phía La Thần Quân, giống như là đang nhìn một kẻ ngu ngốc .

Lời này nếu là Quân Vô Thần tới nói không có vấn đề gì, nhưng ngươi La Thần Quân lại là tự mình một người chạy tới nói với tự mình cái kia chút không biết mùi vị lời nói, bằng cái gì?

Hắn là thật sự coi chính mình không dám giết hắn sao?

Vậy không đúng, Huống Tà Nguyệt đều đã chết tại trong tay mình, hắn hẳn phải biết, mình là có dũng khí giết Thiên môn thần tướng .

Sở Hưu một mực đều không minh bạch, La Thần Quân lực lượng đến tột cùng ở nơi nào .

Hắn làm sao biết, La Thần Quân cái này mãng phu kỳ thật chỉ là người không biết không sợ mà thôi, hắn đối với Sở Hưu ấn tượng, chỉ là dừng lại tại hắn bị dọa đi một khắc này, còn có mấy năm qua này một chút đôi câu vài lời nghe đồn mà thôi, hắn thậm chí liền Thương Thiên Lương tồn tại cũng không biết .

Sở Hưu híp mắt nói: "Thiên môn thần tướng ta cũng không phải không có giết qua, giết một cái cũng là giết, giết hai cái vẫn là giết .

Quan Tư Vũ Quan lão gia nói thế nào cũng là ta đã từng cấp trên, Sở Cuồng Ca Sở đại hiệp cũng là ta chỗ kính nể người .

Hai vị này đều chết tại ngươi như thế một kẻ ngu ngốc trong tay, thật là không đáng .

Ta hiện tại đưa ngươi xuống dưới gặp bọn hắn, hai vị này hẳn là hội thật cao hứng!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).