Chương 1055: Lại trảm Thiên môn thần tướng

Chương 1055: Lại trảm Thiên môn thần tướng

Lực lượng là một cái tốt, một số thời khắc, lực lượng có thể giải quyết hết thảy vấn đề, đương nhiên tình yêu ngoại trừ, dù sao cường xoay dưa không ngọt .

Cái này La Thần Quân theo Sở Hưu, nói hắn là ngớ ngẩn đều cất nhắc hắn .

Ngạo mạn tự đại, làm việc vô não, tính cách tùy tiện, đơn giản hết thảy mặt trái hình dung từ đều có thể xếp vào ở trên người hắn .

Nhưng La Thần Quân chỉ có một cái ưu điểm, cái kia chính là thực lực cường .

Trử Vô Kỵ mặc dù là bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh không lâu sơ kỳ võ giả, nhưng hắn chiến lực cũng không yếu, tối thiểu tại giang hồ đông đảo Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả bên trong, đã coi như là trung lưu loại đó, kết quả tại đối mặt La Thần Quân lúc, lại là như cũ không thể chống đỡ một chút nào .

Nhưng La Thần Quân cường chỉ là đối với bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tới nói, mà Sở Hưu, lại không phải bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả .

Lười nhác cùng La Thần Quân nói nhảm, đã Thiên môn không có những người khác xuất hiện, vậy hắn giết một cái cũng là giết, giết hai cái, vừa lúc đụng một đôi!

Phá Trận Tử giữ tại Sở Hưu trong tay, tâm ý tương thông, so trước đó vận dụng Tà Nguyệt Đao lúc cảm giác muốn sảng khoái nhiều .

Một đao kia chém xuống, thời gian cùng không gian đều rất giống dừng lại bình thường, Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, những nơi đi qua, vạn vật quy nguyên, Phiêu Miếu Trảm phạm vi bên trong hết thảy, dưới một đao này tất cả đều hóa thành Cực Âm Chi Lực phiêu tán .

Tại Sở Hưu chém ra một đao kia về sau, La Thần Quân cũng đã hối hận .

Tựa như trước đó Sở Hưu nói, hắn làm việc mặc dù là không còn gì khác, còn thường xuyên chuyện xấu, nhưng hắn duy nhất ưu điểm liền là hắn thực lực .

La Thần Quân cũng là tư cách già nhất một nhóm Thiên môn thần tướng, kinh lịch qua nhiều lần như vậy thần tướng bài vị, nhưng hắn lại đều một mực ngồi vững vàng vị trí này, có thể nói là kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú .

Tại Sở Hưu xuất đao trong nháy mắt đó, trong đầu hắn liền nổi lên ba chữ: Ngăn không được!

Nhưng dưới mắt Phiêu Miếu Trảm cỗ lực lượng kia lại là giam cầm không gian, để hắn giống như người trong bức họa kia bình thường, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một đao kia chém xuống .

La Thần Quân nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bắt ấn quyết, chung quanh hắn thiên địa nguyên khí bắt đầu điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn .

Hắn chiến giáp phía trên, vô số ma văn tuôn ra, cái kia cỗ cuồng bạo thiên địa nguyên khí ở trong cơ thể hắn thậm chí ngưng tụ thành một cái to lớn gió bão, ầm vang bộc phát, rốt cục đem Phiêu Miếu Trảm giam cầm chi lực chỗ xé rách .

Nhưng lúc này Sở Hưu một đao kia đã rơi xuống, La Thần Quân hai tay chắp tay trước ngực, trong lòng bàn tay Âm Dương Chi Lực đại thịnh, thậm chí có khí huyết chi lực tràn vào trong đó, đem một đao kia lực lượng gắt gao giam cầm trong tay .

Nhưng những lực lượng kia tại Phá Trận Tử quy nguyên chi lực dưới, toàn bộ chuyển hóa làm âm cực chi lực phiêu tán tại bốn phía, khiến cho chung quanh đều rải lấy một cỗ khí âm hàn .

Lệ quát một tiếng, La Thần Quân trong lòng bàn tay Âm Dương Chi Lực triệt để bị dẫn bạo, rốt cục đem Sở Hưu một đao kia lực lượng chỗ triệt tiêu .

La Thần Quân võ đạo phong cách cũng là cương mãnh dữ dằn vô cùng, tại Thiên môn bên trong, hắn cũng là thuộc về chiến tướng nhất lưu nhân vật .

Lúc này hắn vậy mà không lùi mà tiến tới, chiến giáp phía trên ma văn lóng lánh, cả người hắn đều bao phủ tại một cỗ cực kỳ cuồng bạo khí tức bên trong, thân hình giống như đạn pháo bình thường, nổ tung ra một tiếng vang thật lớn, hướng về phía Sở Hưu tuôn ra mà đến .

Phá Trận Tử, phá trận vô song!

Cây đao này lực lượng so với Độc Cô Duy Ngã Thính Xuân Vũ có lẽ ít mấy điểm cực hạn sắc bén, nhưng lại nhiều cái kia cỗ phá trận vô song dữ dằn cảm giác .

Những nơi đi qua, quét ngang phía dưới, hết thảy lực lượng tất cả đều quy nguyên, La Thần Quân trực tiếp bị cái này bá đạo một đao quét ngang mà bay .

Đao thứ hai rơi xuống, La Thần Quân hai tay giao nhau trước người, gió bão trước người hội tụ, nhưng lại đều bị một đao kia hoàn toàn chém vỡ trở thành một đống Cực Âm Chi Lực, trên người hắn chiến giáp cũng là ầm vang vỡ vụn .

Đao thứ ba rơi xuống, Phá Tự Quyết đao ý chém ra, đao thế còn chưa ra, nhưng đao ý lại là đã phảng phất vỡ vụn hư không bình thường, bất kỳ vật gì tại một đao kia trước mặt, đều bị tinh chuẩn cắt chém trở thành hai nửa .

Vô số lần thần tướng bài vị, La Thần Quân còn là lần đầu tiên cảm giác mình khoảng cách tử vong gần như thế .

Hắn không có có xin tha thứ, vậy không hề từ bỏ, mà là quanh thân khí huyết bộc phát, chỗ có khí huyết đều bám vào tại quanh người hắn, tạo thành một bộ hoàn toàn do máu tươi cô đọng mà thành huyết luyện khôi giáp .

Mà lúc này La Thần Quân bản thân lại là đã khô gầy giống như thây khô bình thường .

Mặc dù đã liều mạng, nhưng là vẫn như cũ vô dụng .

Cái kia huyết luyện khải giáp mặc dù kiên cố, nhưng ở Sở Hưu Phá Tự Quyết đao ý phía dưới, lại là trực tiếp vỡ vụn, La Thần Quân bản thân cũng là bị chém bay hơn mười trượng, ngã xuống đất, ném ra một cái hố to đến .

Chỉ bất quá vượt quá Sở Hưu đoán trước là, mặc dù đều đã đến loại thời điểm này, nhưng La Thần Quân lại là vẫn như cũ chưa chết, sinh mệnh lực có thể nói là cực kỳ ương ngạnh .

Với lại không thể không nói, La Thần Quân người này ý chí chiến đấu vẫn là cực kỳ kinh người, hắn lúc này đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng lại như cũ giãy dụa lấy từ trong hầm leo ra, còn muốn tiếp tục xuất thủ .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Chỉ là một cái tương đối cường đại sâu kiến mà thôi, vì sao a còn muốn giãy dụa đâu?"

Hậu phương Trử Vô Kỵ nhìn là đã nghiền vô cùng, mới La Thần Quân liền là nói hắn như vậy, kết quả hiện tại liền bị Sở Hưu cho trả trở về .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị lại đến một đao trực tiếp giải quyết La Thần Quân lúc, một thanh âm lại là mang theo tức giận truyền đến .

"Dừng tay!"

Cùng lúc đó, cường đại kiếm khí lóng lánh mà ra, thẳng đến Sở Hưu mà đến .

Đỏ rực như lửa kiếm khí ngang qua trời cao mà đến, đơn giản sáng chói giống như sao băng rơi xuống bình thường .

Trử Vô Kỵ cùng Mai Khinh Liên sắc mặt lập tức đều là biến đổi, đây chính là hàng thật giá thật Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới chi uy!

Sở Hưu sắc mặt có chút biến đổi, hắn thu đao kết ấn, trong một chớp mắt, vô biên ma khí tuôn ra, giữa không trung Thiên Khốc Huyết Vũ rơi xuống, Ma Thần gào thét gào thét thanh âm vang vọng giữa thiên địa .

Một tôn huyết sắc Ma Thần hư ảnh xé rách hư không, một tay nắm lấy cái kia giống như sao băng bình thường cường đại kiếm khí .

Trong một chớp mắt, to lớn bạo liệt thanh âm thậm chí chấn động đến chung quanh dãy núi cũng bắt đầu tuyết lở, vô số ma khí cùng cực nóng kiếm khí tứ tán .

Lấy Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú chi uy, Sở Hưu cái này mới xem như miễn cưỡng đem đối phương một kích kia chặn lại .

Hắn tròng mắt hơi híp, xuất thủ người này liền xem như tại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ở trong cũng không tính là là kẻ yếu, tối thiểu còn mạnh hơn Lăng Vân Tử nhiều .

Nơi xa Đệ Ngũ Xích Tùng cùng Lâm Thương Long lấy cường đại chân khí đạp không mà đến, nhìn thấy La Thần Quân còn chưa có chết, bọn hắn cũng đều là thở dài một hơi .

Bọn hắn vậy không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu thời gian, La Thần Quân vậy mà kém chút liền bị Sở Hưu giết đi, đến cùng là Sở Hưu quá mạnh vẫn là La Thần Quân quá phế vật, vậy mà liền chút điểm thời gian này đều không có chịu đựng .

Lúc này nhìn thấy Đệ Ngũ Xích Tùng cùng Lâm Thương Long đến đây, La Thần Quân cũng là thở dài một hơi .

Hắn mặc dù không sợ chết, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không muốn sống, có viện binh có thể cứu mình, đương nhiên là tốt nhất .

Bất quá lúc này La Thần Quân lại là cũng không có chú ý tới, dưới chân hắn Cực Âm Chi Lực ngưng tụ càng ngày càng nặng, thậm chí tại dưới chân hắn đều ngưng tụ trở thành một tầng sương lạnh .

Vật cực tất phản, khi cái kia cỗ Cực Âm Chi Lực ngưng tụ tới cực hạn về sau, dòng lớn diệt thế chi hỏa lại là trực tiếp đem La Thần Quân cho bao khỏa ở trong đó, không đến thời gian ba cái hô hấp, liền đem La Thần Quân triệt để đốt thành tro bụi!

Phá Trận Tử đem La Thần Quân lực lượng đều cho quy nguyên trở thành dòng lớn Cực Âm Chi Lực, mặc dù Sở Hưu còn chưa tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, có thể tùy ý hiệu lệnh cái này phương thiên địa ở trong lực lượng, nhưng hơi điều động một chút Cực Âm Chi Lực ngưng tụ thành diệt thế chi hỏa vẫn là có thể làm được .

Nếu là toàn thịnh thời kỳ La Thần Quân, còn có thể dùng tự thân tu vi tới cứng kháng diệt thế chi hỏa thiêu đốt .

Nhưng bây giờ La Thần Quân lại là đã trở thành nỏ mạnh hết đà, liền khí huyết đều thiêu đốt không còn một mảnh hắn, đã không có lực lượng để ngăn cản diệt thế chi hỏa uy năng .

Mắt thấy lấy La Thần Quân ở trước mặt mình bị đốt thành tro bụi, Đệ Ngũ Xích Tùng cùng Lâm Thương Long đều ngốc ngẩn người, tựa hồ là không dám tin bình thường .

"Sở Hưu! Ngươi cái này là muốn chết!"

Đệ Ngũ Xích Tùng nhìn chăm chú Sở Hưu, tiếng như lôi rống bình thường, giữa không trung đã là trời u ám .

Qua nhiều năm như vậy, Thiên môn thần tướng không phải là không có chết qua, dù sao giang hồ lớn như vậy, có thể giết Thiên môn thần tướng, dám giết Thiên môn thần tướng, cũng không phải số ít .

Nhưng gần nhất cái này ngàn năm qua, có thể làm được liên sát Thiên môn thần tướng liền chỉ có hai người, một cái là Độc Cô Duy Ngã, một cái khác chính là hắn Sở Hưu .

Huống Tà Nguyệt cùng La Thần Quân hai người liên tiếp chết tại Sở Hưu trong tay, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Dám lên ta Côn Luân Sơn giương oai người, mới thật sự là muốn chết!

Ta cùng ngươi Thiên môn không thù, nhưng ngươi Thiên môn lại là luôn luôn dồn ép không tha, nếu là dạng này, đây cũng là đừng trách ta ra tay tàn nhẫn!"

Đệ Ngũ Xích Tùng quanh thân tức giận bừng bừng phấn chấn, lộ ra nhưng đã là phẫn nộ đến cực hạn .

Hắn tại Thiên môn địa vị giống như là Sở Hưu thủ hạ Thương Thiên Lương cùng Mai Khinh Liên tập hợp thể, thuộc về đã có thể quản lý một chút tạp vụ, còn rất biết đánh nhau loại kia .

Tại đại bộ phận thời điểm, Đệ Ngũ Xích Tùng còn có thể bảo trì tuyệt đối lý trí, thậm chí ngay cả Quân Vô Thần hắn cũng dám đi khuyên can .

Nhưng bây giờ Sở Hưu vậy mà tại hắn mí mắt dưới chém giết La Thần Quân, loại hành vi này đã triệt để thanh Đệ Ngũ Xích Tùng cho chọc giận .

Vung tay lên, một thanh thiêu đốt lên cực nóng liệt diễm trọng kiếm xuất hiện ở Đệ Ngũ Xích Tùng trong tay .

Chuôi này trọng kiếm đủ có chiều cao hơn một người, khoan hậu như đồng môn tấm bình thường, phía trên trải rộng ma văn liệt diễm, chỉ là nhìn xem liền cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách .

Theo Đệ Ngũ Xích Tùng một kiếm rơi đập, mặt đất đều dọc theo hắn một kiếm kia lộ tuyến nhao nhao rạn nứt, nham tương phun ra ngoài .

Mà tới được Sở Hưu trước người, cái kia cỗ uy thế đơn giản còn như núi lửa bộc phát bình thường cực nóng mãnh liệt .

Sở Hưu trong tay Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, Phá Trận Tử phía trên phong mang nở rộ, quy nguyên chi lực đại thịnh, nhưng lại như cũ không cách nào đem một kiếm kia lực lượng toàn bộ tan rã .

Dưới chân hắn quanh thân, đại cổ chích nhiệt liệt diễm ầm vang bộc phát, cỗ lực lượng kia không bao hàm bất luận cái gì tạp chất, chỉ là đơn thuần nhiệt lực cùng lực bộc phát, tràn đầy bạo liệt khí tức hủy diệt .

Đệ Ngũ Xích Tùng thực lực còn mạnh hơn Lăng Vân Tử rất nhiều, mặc dù Sở Hưu như thế ngăn cản, hắn vẫn như cũ là không có ngăn trở, bị cái kia vô biên liệt diễm bao khỏa ở trong đó .

Nhưng sau một khắc, quanh người hắn Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng phù hiện, diệt thế chi hỏa nở rộ, lấy lửa đối lửa, rốt cục mới đem cái kia cỗ uy thế triệt tiêu, thân hình từ trong đó chạy ra .

Nhưng Đệ Ngũ Xích Tùng lại là theo sát mà đến, trong tay trọng kiếm mỗi một lần rơi đập, đều như là sao băng rơi xuống bình thường, cái kia cỗ lực lượng mạnh mẽ, phạm vi rộng đơn giản làm cho người líu lưỡi, Sở Hưu chỉ ngăn cản mấy kiếm, Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng vậy mà cũng đã vỡ vụn .

Cái này khiến Sở Hưu ở trong lòng thầm mắng không thôi, mình có vẻ như có chút không may, thực lực vừa mới tiến bộ một chút, kết quả gặp được địch nhân liền mạnh lên một mảng lớn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).