Chương 1056: Đánh mặt vạch khuyết điểm

Chương 1056: Đánh mặt vạch khuyết điểm

Cầm trong tay Phá Trận Tử, Sở Hưu có dũng khí vậy có tự tin cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại đối cứng thậm chí là sánh vai .

Nhưng vấn đề là, niềm tin của hắn đối tượng chỉ là Lăng Vân Tử loại cấp bậc kia, mà là vẫn là không có cầm thần binh Thuần Dương Lăng Vân Tử .

Kết quả hiện tại đụng tới một cái Thiên môn thần tướng vậy mà liền có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thực lực, hơn nữa còn mạnh như thế, cái này đã có chút vượt qua Sở Hưu dự liệu, Thiên môn thực lực, có vẻ như muốn so chính mình tưởng tượng càng mạnh .

Liên tiếp ngăn cản mấy chiêu, Sở Hưu cũng đã có chút không ngăn được, đồng thời hắn cũng là ở trong lòng thầm mắng, Thương Thiên Lương không biết lại chạy đi nơi nào .

Còn loại cái gì Thiên Sơn tuyết liên, loại đồ vật này nếu là có thể trồng ra đến, trên giang hồ đã sớm đan dược tràn lan .

Huống hồ nếu là ngươi mong muốn các loại Thiên Sơn tuyết liên thành thục, đoán chừng các loại Thương Thiên Lương thọ nguyên hao hết đều làm không được .

Ngay tại Sở Hưu đã có chút không ngăn được, chuẩn bị đem Đệ Ngũ Xích Tùng dẫn tới Côn Luân Sơn bên trên, mở ra Viên Cát đại sư gần nhất bố trí xuống, Thiên Khốc Ma Tôn truyền thừa điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa đại trận để ngăn cản Đệ Ngũ Xích Tùng lúc, giữa thiên địa gió bão ngưng tụ, hóa thành một cây đại thương ầm vang rơi đập, đem Đệ Ngũ Xích Tùng bức cho lui .

"Sở Hưu tiểu tử, ngươi đây chính là càng ngày càng hư, mới như thế một hồi liền không kiên trì nổi?"

Thương Thiên Lương từ giữa không trung rơi xuống, trong tay còn cầm hai đóa màu trắng tuyết liên, bị hắn tiện tay ném cho Trử Vô Kỵ .

Sở Hưu hừ nhẹ nói: "Đừng có lại nơi này nói ngồi châm chọc, tên này khó đối phó, Thiên môn thần tướng tại đồng bậc Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ở trong không yếu, tại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ở trong cũng là như thế không kém ."

Thương Thiên Lương cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, quanh thân khiên động thiên địa chi lực, vung tay lên, trong một chớp mắt gió lạnh hét giận dữ, ngưng tụ thành từng cái mũi nhọn, theo hắn một quyền kia cuốn tới .

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ giữa thiên địa toàn bộ bị cái kia kinh khủng mũi nhọn bao vây, kéo dài vài dặm, uy thế hạo nhiên .

Sở Hưu hé mắt, Thương Thiên Lương trong khoảng thời gian này thực lực vậy mà lại có một ít tiến bộ, đây chính là khá kinh người .

Kỳ thật càng là đến hậu kỳ, võ giả tốc độ tiến bộ liền càng chậm .

Đến Sở Hưu loại này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đại bộ phận võ giả kỳ thật đều tại chịu thời gian nội tình, dựa vào tích lũy lực lượng nội tình đến gia tăng thực lực .

Đương nhiên vậy có số ít quái thai, tỉ như Trần Thanh Đế dựa vào tự ngược như thế rèn luyện thân thể đến gia tăng thực lực, Sở Hưu thì là dựa vào không gián đoạn liều mạng tranh đấu đến gia tăng thực lực .

Thương Thiên Lương vậy là quái thai, hắn tại Lục Đô loại kia tiên thiên không đủ địa phương trưởng thành, lúc này khôi phục được trạng thái bình thường, hắn cùng người mỗi một lần giao thủ, thực lực đều hội cường một điểm, mỗi một lần có ngộ hiểu, thực lực lại hội cường một điểm .

Chỉ bất quá lúc này đối mặt Đệ Ngũ Xích Tùng, Thương Thiên Lương lại là có chút khổ cực .

Đệ Ngũ Xích Tùng trong tay cánh cửa kia rộng trọng kiếm bỗng nhiên rơi đập, phía sau hắn, một tôn kỳ dị pháp tướng phù hiện, giống như Ma Thần, quanh thân thiêu đốt lên cực nóng liệt diễm, thủ ấn ấn quyết ở giữa, phương viên trong vòng hơn mười dặm, tận thành một mảnh khăng khít hỏa vực!

Lửa cháy nóng rực đem gió bão lưỡi đao thôn phệ, Thương Thiên Lương sắc mặt mạnh mẽ biến, tay nắm quyền ấn, cơ hồ là thoáng qua ở giữa, bàng bạc thiên địa nguyên khí liền tại trước người hắn ngưng tụ trở thành như là dãy núi bình thường cường đại bình chướng .

Bất động như núi, giờ khắc này Thương Thiên Lương giống như đem dưới chân mặt đất đâm căn bình thường .

Nhưng Đệ Ngũ Xích Tùng một kiếm kia chém xuống, nện rơi trên mặt đất, lại là để dưới chân bọn hắn mặt đất ầm vang vỡ vụn, đại cổ chích nhiệt nham tương phun ra ngoài, trực tiếp đem Thương Thiên Lương chỗ đánh bay .

Nhìn xem Thương Thiên Lương có chút chật vật lui về đến, Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ta mới nói, gia hỏa này không giống nhau, ngươi gấp gáp như vậy xông đi lên làm gì a ."

Thương Thiên Lương mặt đen lại nói: "Gia hỏa này cái gì lai lịch? Võ đạo cương mãnh đến cực hạn, đơn giản phảng phất là muốn hủy thiên diệt địa bình thường ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Thiên môn thần tướng đương nhiên không yếu, đối phương tại chín đại thần tướng bên trong, cũng hẳn là sắp xếp tiến lên hàng tồn tại, đồng loạt ra tay!"

Một người địch bất quá, vậy liền hai người .

Lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, hắn vậy thật là có mấy điểm cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả khiêu chiến tư cách .

Phá Trận Tử chém ra, vạn vật quy nguyên, Phá Tự Quyết đao ý càng là chặt đứt thời gian cùng không gian, cường đại khí cơ giống như xé thiên liệt địa bình thường .

Thương Thiên Lương quanh thân đều bao phủ tại một tầng kim sắc thần mang bên trong, thiên địa nguyên khí bám vào quanh người hắn cơ hồ ngưng vì thực chất bình thường .

Thân hình tan trong gió, tốc độ bị hắn bộc phát đến cực hạn lại, trốn vào địa bên trong, kỳ quỷ khó lường .

Luận đến cận chiến sát phạt võ đạo, Thương Thiên Lương thực lực cũng là tại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ở trong ít có, dù sao hắn cái kia nhục thân tu vi thế nhưng là tại Lục Đô loại kia hoàn cảnh tàn khốc phía dưới tôi luyện ra, không thể so với chuyên tu nhục thân võ giả phải kém .

Tại hai người liên tiếp xuất thủ phía dưới, cái này mới rốt cục tránh khỏi bị Đệ Ngũ Xích Tùng áp chế cục diện, cùng nó triền đấu lên .

Ngay cả Đệ Ngũ Xích Tùng đều không thể không thừa nhận, Sở Hưu thật là khó chơi cực kỳ .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả là có thể khống chế một phương thiên địa không sai, nhưng lại không cách nào trực tiếp đi cải biến cái này phương thiên địa .

Hắn chỗ tu luyện công pháp chính là Hỏa thuộc tính, tại Côn Luân Sơn như thế một cái tuyết trắng mênh mang địa phương thi triển, vốn là không cách nào phát huy ra đỉnh phong nhất lực lượng đến .

Kết quả Sở Hưu ở bên kia dùng hắn Phá Trận Tử chém tới chém tới, trực tiếp đem cái này phương thiên địa bên trong đại bộ phận lực lượng đều cho quy nguyên trở thành Cực Âm Chi Lực, cái này để hắn càng khó khống chế cái này phương giữa thiên địa Hỏa thuộc tính lực lượng .

Một bên Lâm Thương Long vốn đang không có ý định động thủ, bất quá nhìn thấy Đệ Ngũ Xích Tùng vậy mà vậy lâm vào khốn cảnh bên trong, hắn vừa muốn động thủ, liền gặp Mai Khinh Liên cùng Trử Vô Kỵ vây quanh, còn có không biết khi nào đã đi tới nơi này Lục Giang Hà .

Lấy một địch ba, Lâm Thương Long còn không có cuồng vọng như vậy .

Chủ yếu là đối diện có một cái Lục Giang Hà, hắn tu vi, Lâm Thương Long một mực đều nhìn không thấu, hắn vậy không dám tùy tiện vọng động .

Kịch chiến mười lăm phút về sau, Đệ Ngũ Xích Tùng quanh thân đã bị sương lạnh gió bão bao vây, lực lượng đã không còn trước đó cường đại .

Quanh người hắn dòng lớn liệt diễm bộc phát ra, mình thân hình cũng là dung nhập cái kia liệt diễm bên trong, qua trong giây lát cũng đã rời khỏi mấy trăm trượng .

Đối xử lạnh nhạt nhìn xem Sở Hưu, Đệ Ngũ Xích Tùng âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi rất tốt, ta Thiên môn qua nhiều năm như vậy, liền không có ăn qua lớn như vậy thua thiệt, các loại môn chủ xuất quan, cái này Côn Luân Sơn các ngươi cũng không cần nhường, toàn bộ lưu tại nơi này a!"

Sở Hưu còn chưa lên tiếng, Lục Giang Hà liền cười lạnh nói: "Không ăn qua lớn như vậy thua thiệt? Ban đầu là ai kém chút để giáo chủ tàn sát cả nhà tru tuyệt? Nếu không phải giáo chủ trả lại cho các ngươi lưu thở ra một hơi mà, ngươi còn có tư cách ở chỗ này phát ngôn bừa bãi sao? Đơn giản không biết mùi vị!

Ngươi tại Thiên môn thần tướng bên trong xếp hàng thứ mấy? Vị thứ nhất? Ta có vẻ như còn nhớ rõ lúc trước Thiên môn chín đại thần tướng bên trong xếp hàng thứ nhất gia hoả kia, liền là bị giáo chủ một ngón tay đâm chết .

Chậc chậc, gọi là một cái thảm a, cùng nghiền chết một con kiến như thế ."

Đệ Ngũ Xích Tùng đã bị Lục Giang Hà khí nói không ra lời .

Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm .

Lục Giang Hà lời này có thể nói là chuyên môn đánh mặt vạch khuyết điểm .

Trọng yếu nhất là, thân phận của hắn Đệ Ngũ Xích Tùng biết, năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã tàn sát Thiên môn lúc, hắn khả năng liền ở một bên nhìn xem đâu, lời này Lục Giang Hà nói, so với ai khác nói đều có lực lượng .

Chỉ vào Lục Giang Hà, Đệ Ngũ Xích Tùng cuối cùng liền một câu ngoan thoại đều cũng không nói ra miệng, trực tiếp mang theo Lâm Thương Long rời đi .

Đợi đến Đệ Ngũ Xích Tùng rời đi về sau, Lục Giang Hà trên mặt này tấm thiếu đánh nở nụ cười trào phúng biến mất, bỗng nhiên thở dài một cái nói: "Thiên môn, có chút khó giải quyết a ."

Ngày xưa hắn nhưng là nhìn xem Thiên môn kém chút bị Độc Cô Duy Ngã cho giết sạch, kết quả hiện tại mới qua năm trăm năm, Thiên môn vậy mà liền phát triển đến trình độ như vậy, thậm chí theo Lục Giang Hà, hiện tại Thiên môn, thậm chí muốn so năm trăm năm trước Thiên môn càng mạnh một đường .

Năm trăm năm trước Thiên môn môn chủ cùng Quân Vô Thần ai mạnh ai yếu Lục Giang Hà nhìn không ra, dù sao bọn hắn đều mạnh hơn chính mình là được rồi .

Nhưng dưới mắt vị này Thiên môn thứ nhất thần tướng, hắn thực lực lại là muốn so năm trăm năm trước Thiên môn thứ nhất thần tướng mạnh hơn .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Khó giải quyết là khẳng định, bất quá Thiên môn trên thế gian cũng không phải vô địch .

Ta hiện tại nghi ngờ hơn là, ngày xưa giáo chủ vì sao không thanh Thiên môn toàn bộ giết sạch?"

Độc Cô Duy Ngã cho tới bây giờ đều không phải là nhân từ nương tay người, lúc ấy trên giang hồ tất cả tông môn, trực tiếp hoặc là gián tiếp hủy diệt tại Độc Cô Duy Ngã trong tay, chừng gần một nửa .

Cắt cỏ trừ căn đạo lý Độc Cô Duy Ngã tự nhiên cũng là biết, cho nên hắn lúc này cố ý lưu Thiên môn một chút hi vọng sống, Sở Hưu mới cảm giác kỳ quái .

Trước đó Chung Thần Tú liền nói qua, Thiên môn gánh vác lấy đại nhân quả, chính là cái gì người giữ cửa, cho nên không thể giết .

Chẳng lẽ lại ngày xưa Độc Cô Duy Ngã lưu Thiên môn một chút hi vọng sống, vậy là bởi vì bọn họ là cái kia cái gì người giữ cửa? Bọn hắn thủ đến cùng là cửa gì?

Ở trong đó tuyệt đối có ẩn tình tại, Thiên môn lâu dài trấn thủ tại Tây Côn Luân, không tranh quyền, không đoạt lợi, ngoại trừ đến cướp đoạt cái kia cái gì Thông Thiên Chìa Khoá, ngươi thậm chí thật nhiều năm đều không gặp được một tên Thiên môn thần tướng .

Lấy Thiên môn thực lực, không nói là hùng bá giang hồ, nhưng tối thiểu trở thành cao cấp nhất chí tôn đại phái lại là không thành vấn đề .

Nhưng Thiên môn lại như cũ duy trì dạng này một loại phương thức làm việc, ở trong đó nếu là không có nguyên nhân, Sở Hưu là khẳng định không tin .

Lục Giang Hà ở một bên nhún nhún vai nói: "Loại chuyện này ta chỗ nào sẽ biết, giáo chủ làm việc lại sẽ không nói cho ta, dù sao khẳng định là có nguyên nhân đi .

Ngươi bây giờ vẫn là lo lắng một cái làm sao đối mặt Thiên môn đi, Quân Vô Thần tên kia tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong xuất thủ uy thế ngươi cũng không phải không thấy được, đơn giản cường không giảng đạo lý ."

Sở Hưu đột nhiên hỏi nói: "Quân Vô Thần có tứ đại Ma Tôn cường sao?"

Lục Giang Hà chần chờ một chút nói: "Bọn hắn cảnh giới ta là xem không hiểu, bất quá liền lấy cảm giác nhìn lại, hắn hẳn là muốn so tứ đại Ma Tôn càng mạnh .

Ngày xưa tứ đại Ma Tôn bên trong, cho dù là chiến lực mạnh nhất Chiến Võ Ma Tôn, cũng chỉ là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong, còn không có vượt qua cảnh giới này .

Mà Quân Vô Thần, ta hoài nghi hắn đã siêu việt Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, đạt tới một tầng khác ."

Sở Hưu có một chút động dung nói: "Quân Vô Thần thực lực mạnh như vậy? Vậy hắn chẳng phải là có thể sánh vai giáo chủ?"

Lục Giang Hà khinh thường nói: "Làm theo là một bàn tay chụp chết mặt hàng .

Giáo chủ ngày xưa đã từng nói qua, năm trăm năm trước Thiên môn môn chủ có thể đột phá trói buộc, siêu việt Thiên Địa Thông Huyền cực kỳ không dễ dàng .

Kết quả sau một khắc hắn liền bị giáo chủ một bàn tay đập thổ huyết .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới phía trên đến tột cùng là cái gì một phen thiên địa, ta cũng không biết .

Bất quá giáo chủ liền xem như tại một phen khác trong trời đất, cũng là đứng tại đỉnh phong tồn tại ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).