Chương 1057: Ma đạo thủy triều

Chương 1057: Ma đạo thủy triều

Thiên môn bỗng nhiên xuất thủ chuyện này là một cái mù mịt, mang cho Sở Hưu bọn người một chút áp lực .

Bất quá Sở Hưu đã sớm ngờ tới Thiên môn sẽ ra tay, hắn chỉ là không ngờ tới, Thiên môn xuất thủ vậy mà lại nhanh như vậy mà thôi .

Thiên có bất trắc phong vân, bởi vì ngay cả Thiên môn mình đều không nghĩ tới, La Thần Quân cái kia mãng phu hội ý tưởng đột phát đi ra đi dạo một vòng, lại ngoài ý muốn nghe được Sở Hưu tin tức, kết quả bị những người khác trào phúng, nhịn không được tìm đến Sở Hưu báo thù .

Nhìn thoáng qua Trử Vô Kỵ bọn người, Sở Hưu trầm giọng nói: "Chờ đợi tìm cái thời gian, phân phó Bắc Yên Trấn Võ Đường, còn có tại Đông Tề Thanh Long hội, trắng trợn rải chúng ta trùng kiến Côn Luân Ma giáo tin tức .

Tây Sở bên kia để Xích Luyện Ma Tông cùng Du Ma Nhai bọn người hỗ trợ rải tin tức, mời chào nhân thủ ."

Tại Sở Hưu bế quan trong khoảng thời gian này, hắn trùng kiến Côn Luân Ma giáo tin tức cũng đã truyền khắp toàn bộ giang hồ, bất quá đây chỉ là trên giang hồ tự hành truyền bá tin tức, Sở Hưu bọn hắn cũng không có làm sao trợ giúp .

Mà bây giờ Thiên môn một chuyện thì là cho Sở Hưu mang đến một chút áp lực, bọn hắn cũng hẳn là chủ động một chút .

Bắc Yên Đông Tề Tây Sở, cái này ba địa đều có Sở Hưu người, hoàn toàn có thể mượn bọn hắn chi thủ rải tin tức, trắng trợn đi mời chào ma đạo võ giả, thậm chí liền một chút không phải ma đạo võ giả, cũng có thể dẫn dụ nó gia nhập trong đó .

Đạo Phật Ma ba mạch, trong đó đạo phật tự nhiên vì chính, chiếm cứ thanh danh ưu thế .

Nhưng đạo phật hai mạch quy củ là ai đều rõ ràng, trên giang hồ có bó lớn người cũng là bởi vì không muốn đi tuân thủ đạo phật hai mạch quy củ, lúc này mới lựa chọn gia nhập những tông môn khác .

Bây giờ Sở Hưu mở lại Côn Luân Ma giáo, chắc hẳn cũng sẽ có không ít tiềm lực không sai, nhưng lại ly kinh bạn đạo tuổi trẻ võ giả gia nhập, Sở Hưu mong muốn thu, kỳ thật liền là những người này, bọn hắn mới thật sự là có tiềm lực, có tương lai .

Phân phó về sau, Sở Hưu liền lần nữa đi bế quan .

Lần này hắn không phải đi quen thuộc lực lượng, mà là chuẩn bị đi tôi luyện mình lực lượng .

Vốn định an an ổn ổn phát triển một ít thực lực, nhưng hiện tại xem ra, hắn thời gian có vẻ như không có nhiều như vậy .

Về sau mấy tháng, theo Sở Hưu tin tức ra truyền thừa, trên giang hồ lập tức nhấc lên một cỗ ma đạo thủy triều đến .

Cũng không phải là mỗi người đều xem ma đạo vì hổ lang, cái này trên giang hồ luôn có như vậy một chút ly kinh bạn đạo hạng người, không muốn thụ những cái được gọi là danh môn chính phái quy củ chỗ ước thúc, thậm chí bọn hắn còn ẩn ẩn có chút kính nể năm trăm năm trước trước đó Côn Luân Ma giáo .

Quản hắn cái gì chính cùng ma, cái này trên giang hồ còn không phải nắm tay người nào lớn, ai liền có đạo lý, chỉ bất quá năm trăm năm trước ma đạo cường có chút quá mức, cho nên mới để hiện tại người giang hồ như thế sợ hãi .

Tại Côn Luân Ma giáo xuất hiện trước đó, trên giang hồ mặc dù vậy phân công hệ, bất quá lại không phải chính ma hai phái, đạo là đạo, phật là phật, ma là ma, kiếm phái là kiếm phái, thế gia là thế gia .

Giống như bây giờ, tất cả mọi người đều liên hợp lại cùng nhau tự xưng chính đạo, nhằm vào ma đạo, kỳ thật liền là năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo tạo hạ nghiệt, trước đó chính ma xung đột tuyệt đối không có như vậy nghiêm trọng .

Trước đó đám người này bị coi là vì vô lễ ác đồ, mà bây giờ, bọn hắn lại tựa như tìm được phương hướng bình thường, toàn bộ chen chúc chuẩn bị gia nhập Côn Luân Ma giáo .

Thậm chí còn có một số mẫn cảm một chút tiểu thế gia cùng tiểu môn phái người, nhao nhao chủ động đem nhà mình một tên đệ tử bí mật đưa vào Côn Luân Ma giáo .

Năm trăm năm nhìn như rất lâu dài, nhưng khi đó cái kia ma diễm thao thiên thời thay mặt dù là bị một chút đại phái chỗ che lấp xuyên tạc, nhưng cũng là như thế truyền miệng xuống dưới .

Gần nhất những năm này trên giang hồ gió nổi mây phun, một bộ mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu bộ dáng, đại tranh thế gian, đoán chừng rất nhanh liền sẽ đến .

Bọn hắn cái này chút môn phái nhỏ cùng tiểu thế gia mong muốn an an ổn ổn tiếp tục còn sống gần như không có khả năng, có đôi khi ngươi không đi tìm phiền phức, nhưng phiền phức lại là sẽ tìm đến ngươi .

Cho nên bọn hắn làm như vậy, kỳ thật cũng là hai đầu đặt cược .

Bọn hắn chỉ là thanh một tên đệ tử bí mật đưa vào Côn Luân Ma giáo bên trong, vạn nhất tương lai ma đạo chiếm cứ thượng phong, cái kia bọn họ liền là người một nhà, vậy sẽ cùng theo phong quang .

Mà tương lai Côn Luân Ma giáo nếu là lại một lần nữa bị phá hủy, bọn hắn cùng đệ tử quan hệ bị móc ra, bọn hắn cũng có thể đương nhiên cùng nó đoạn tuyệt quan hệ, quân pháp bất vị thân loại hình, vừa lúc hiển lộ rõ ràng mình hiểu rõ đại nghĩa .

Dù sao những gia chủ này chưởng môn khẳng định đều không chỉ một con trai, cầm một cái con cháu đi cược như thế một ván, cực kỳ có lời .

Tóm lại cái này thời gian mấy tháng tới, thế gia đệ tử, ma đạo tán tu, giang hồ lùm cỏ, đủ loại người hoặc là thế lực đều bị quấy, giang hồ lộ ra một đoàn phân loạn .

Mà cái khác chính đạo tông môn bên kia, bọn hắn tìm kiếm Độc Cô Duy Ngã chuyển thế một chuyện, lại là lâm vào thế bí ở trong .

Làm sao tìm được? Không có cách nào tìm .

Chỉ bằng một cái năm Giáp Thân, bọn hắn liền xem như thanh mười tám năm trước xuất sinh võ giả toàn bộ giết vậy là không dùng, còn có thể có cá lọt lưới tại .

Độc Cô Duy Ngã chuyển thế đến cùng có cái gì đặc thù, đến cùng là bộ dáng gì, ai biết?

Thậm chí Hư Tĩnh cùng Tiêu Ma Ha, còn có Đạo môn cùng mấy tên trên giang hồ nổi danh bói toán Tông sư, hết thảy gom góp chín người cùng một chỗ bói toán cái kia thiên mệnh bất bại phiến đá, kết quả lại toàn bộ lọt vào phản phệ, bị trong cõi u minh tồn tại trọng thương .

Chuyện này là Sở Hưu không biết, cũng là Sở Hưu không ngờ rằng .

Phiến đá là giả, nhưng phía trên cái kia tám chữ lại là thật!

Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử .

Ngày xưa Viên Cát đại sư thử nghiệm tới suy đoán Sở Hưu đi qua, hắn đều bị trong cõi u minh tồn tại phản phệ trọng thương, hiện tại đổi thành mạnh hơn hắn người đến, kết quả cũng là như thế .

Loại kết quả này lại là dẫn đến đám người càng thêm tin tưởng Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức, càng thêm phí sức đi dò xét, kết quả lại là một chút tác dụng đều không có .

Thuần Dương Đạo Môn trong đại điện, tam đại Đạo môn người đều tại, bất quá lúc này tất cả mọi người lại đều cảm giác rất mệt mỏi, đương nhiên Thiên Sư phủ Trương Đạo Linh ngoại trừ .

Thiên Sư phủ mặc dù cũng là tại Tây Sở chi địa truy xét một phen Độc Cô Duy Ngã chuyển thế manh mối, bất quá cũng chỉ là làm dáng một chút mà thôi .

Đối với Thiên Sư phủ tới nói, Độc Cô Duy Ngã chuyển thế ẩn hiện xuất hiện tại Tây Sở, thật không quan trọng, dù sao bọn hắn đều cùng Dạ Thiều Nam như thế một cái đại ma đầu làm thời gian dài như vậy hàng xóm, lại thêm một cái vậy không có gì lớn .

Lăng Vân Tử mỏi mệt khoát tay áo nói: "Uổng phí công phu, không có bất kỳ cái gì manh mối ."

Lục Trường Lưu lắc lắc đầu nói: "Như thế tìm xuống dưới tựa như mò kim đáy biển bình thường, có thể tìm ra manh mối đến, vậy chúng ta mới là khí vận hơn nữa .

Trên giang hồ hiện tại một đoàn rối bời bộ dáng, vẫn là trước không cần tìm, môn hạ đệ tử của ta cũng đã gần sắp không kiên trì được nữa .

Thực sự không được lời nói, ta đi cầu cầu bệ hạ hỗ trợ, để hắn xuất động Đông Tề triều đình lực lượng đến tìm kiếm .

Triều đình đến làm chuyện loại này, không thể nghi ngờ là muốn so với chúng ta càng có lợi hơn, cùng lắm thì, ta lại cho bệ hạ mấy quyển cường thân kiện thể điển tịch ."

Vừa nghĩ tới mình cho Lữ Hạo Xương chính tông Đạo gia nôn nạp luyện khí pháp, lại bị hắn coi như là xuân dược đến dùng, Lục Trường Lưu liền cảm giác có chút xấu hổ .

Bất quá có một số việc mượn dùng triều đình lực lượng tới ra tay, không thể nghi ngờ là muốn so chính mình ra tay càng thêm lưu loát .

Lăng Vân Tử lắc lắc đầu nói: "Tạm thời không cần, Đông Tề triều đình chúng ta có thể ảnh hưởng, nhưng Tây Sở triều đình, Bắc Yên triều đình, chúng ta cầm ảnh hưởng gì ."

Trương Đạo Linh lúc này nói: "Tây Sở triều đình vậy là có thể, mặc dù lần trước bệ hạ đứng ở ma đạo phía bên kia, bất quá Tây Sở triều đình cùng ta Thiên Sư phủ quan hệ cũng là như thế không sai .

Cùng lắm thì ta cũng cho bệ hạ đưa mấy bộ tráng dương cường thân công pháp, chúng ta Thiên Sư phủ Long Hổ Âm Dương Hòa Hợp Công danh khí vậy là rất lớn ."

Lục Trường Lưu nghe vậy sắc mặt lập tức liền đen, bất quá hắn còn không thể nổi giận, bởi vì Trương Đạo Linh thật là vô ý .

Trương Đạo Linh tính cách nghiêm túc cứng nhắc, nhưng lúc này hắn nói ra những lời này cũng không phải đang nhạo báng Lục Trường Lưu, mà là nghiêm túc .

Hắn là thật cho rằng đưa một bộ có cũng được mà không có cũng không sao tráng dương công pháp, đổi lấy triều đình ủng hộ rất đáng được .

Với lại loại vật này có cái gì không có ý tứ nha, thiên địa giao chinh, âm dương hòa hợp, long hổ giao hối, cái này bản thân liền là thiên địa âm dương, tự nhiên sinh sôi đại đạo nha, làm gì muốn như thế bẩn thỉu .

Lăng Vân Tử lắc lắc đầu nói: "Trước không cần cân nhắc chuyện này, hiện tại hẳn là hảo hảo đi ngẫm lại Sở Hưu bên kia như thế nào giải quyết đi, kẻ này lại không giải quyết, Độc Cô Duy Ngã không tìm được, cái này trên giang hồ liền lại phải ra một vị Ma giáo giáo chủ!

Trong khoảng thời gian này đến nay, Côn Luân Ma giáo trọng lập tin tức đã truyền lượt giang hồ các ngõ ngách, khiến đến vô số hạng giá áo túi cơm đều nhảy ra quần ma loạn vũ .

Từ Trung Nguyên đến Tây Côn Luân đường thượng vũ giả nối liền không dứt, cái kia chút tà ma hung đồ càng là tựa như thịnh thế bình thường, tranh nhau chen lấn muốn gia nhập Côn Luân Ma giáo .

Cái kia Sở Hưu vốn chỉ là tiển giới chi tật, bây giờ lại là đã quét sạch toàn bộ giang hồ!

Côn Luân Ma giáo phục hồi, thanh thế đã phát triển đến như thế hạo nhiên tình trạng, ta đợi không được quản .

Nếu không lời nói, các loại Độc Cô Duy Ngã chân chính trở về, có sẵn Côn Luân Ma giáo nanh vuốt đều ở nơi đó chờ lấy hắn đâu ."

Lục Trường Lưu trầm giọng nói: "Lăng Vân Tử chưởng giáo ý tứ là, lần nữa nhấc lên một lần chính ma đại chiến?"

Lăng Vân Tử đứng dậy, trầm giọng nói: "Lần này đã không phải là chính ma đại chiến, mà là ngăn cản Côn Luân Ma giáo phục hồi một trận chiến .

Năm trăm năm trước chúng ta hủy diệt Côn Luân Ma giáo, bây giờ mới qua không đến năm trăm năm, Ma giáo cũng đã phục hồi, cái này, là ta chính đạo một mạch sỉ nhục!

Lần này chúng ta lẽ ra nên buông xuống chỗ có thành kiến, liên thủ Phật môn, Ngũ Đại Kiếm Phái, còn có cửu đại thế gia các loại chính đạo võ lâm sở thuộc thế lực, bên trên Côn Luân, thảo phạt Ma giáo!"

Chân Vũ Giáo bên kia, Lục Trường Lưu cùng Hàn Cửu Tư liếc nhau, đều là gật đầu đồng ý .

Lấy Lục Trường Lưu tính cách, hắn là sẽ không dẫn đầu đi làm loại chuyện này, nhưng là một khi có những người khác dẫn đầu lời nói, hắn vậy hội cùng theo một lúc đi làm .

Bất quá Thiên Sư phủ bên kia, Trương Đạo Linh lại là chần chờ một cái nói: "Lăng Vân Tử chưởng giáo, can hệ trọng đại, chuyện này ta còn muốn về đi xin ý kiến một chút lão Thiên Sư mới được ."

Lăng Vân Tử cau mày nói: "Loại chuyện này đừng nói là ta Đạo môn một mạch, thiên hạ tất cả chính đạo tông môn đều muốn tham gia, loại chuyện này còn cần xin chỉ thị?"

Trương Đạo Linh gật đầu nói: "Lão Thiên Sư mặc dù uỷ quyền cho ta, bất quá loại này dính đến giang hồ đại thế sự tình, ta nhất định phải về Thiên Sư phủ, cùng lão Thiên Sư thương nghị tốt về sau mới quyết định .

Trên người của ta khiêng, chính là toàn bộ Thiên Sư phủ tương lai, tha thứ tại hạ không thể tuỳ tiện đồng ý ."

Lăng Vân Tử nhẹ gật đầu, nhưng hắn trên mặt, vẫn còn có chút vẻ không vui .

Hắn đối với Thiên Sư phủ sở tác sở vi, một mực đều có chút bất mãn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).