Chương 1058: Côn Luân Sở Hưu, bái kiến lão Thiên Sư!

Chương 1058: Côn Luân Sở Hưu, bái kiến lão Thiên Sư!

Lăng Vân Tử đối Thiên Sư phủ chưa đầy, kỳ thật chuẩn xác điểm nói hẳn là đối lão Thiên Sư chưa đầy .

Tại cái khác người giang hồ xem ra, lão Thiên Sư đức cao vọng trọng, chính là giang hồ danh túc một dạng nhân vật, nhưng theo Lăng Vân Tử lại là không phải .

Đương nhiên ở trong đó cũng không có lợi ích ghen ghét các loại tâm tư, Lăng Vân Tử chỉ là chưa đầy Thiên Sư phủ làm Đạo môn chí tôn, chính đạo khôi thủ thái độ mà thôi .

Tại Lăng Vân Tử không có bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới trước đó, Đạo môn một mạch ai là người dẫn đầu? Là Thiên Sư phủ, là lão Thiên Sư .

Kết quả qua nhiều năm như vậy, Thiên Sư phủ một mực đều an phận Tây Sở một góc chi địa, mặc dù Thiên Sư phủ cũng không có làm ra cái gì quá mức điểm sự tình, nhưng lại cũng không có đối khắp cả giang hồ chính đạo thế cục làm ra cái gì có lợi sự tình đến .

Lão Thiên Sư thực lực không cần phải nói, mặc dù hắn đã hơn năm trăm tuổi, nhưng sức chiến đấu còn tại, lần trước cùng Dạ Thiều Nam một trận chiến mặc dù hơi rơi xuống hạ phong, nhưng cũng không tính đại bại, cái này đủ để chứng minh lão Thiên Sư kinh khủng .

Kết quả lão Thiên Sư chỉ có như thế một thân thực lực, không có bế quan, không có đi mang theo Đạo môn hoặc là toàn bộ chính đạo võ lâm đi chèn ép ma đạo, ngược lại tại Long Hổ sơn xây một cái tiểu viện tử, mỗi ngày ở nơi đó phơi nắng dưỡng lão, cái này có thể để Lăng Vân Tử có chút không quen nhìn .

Thân ở cả cái vị trí, không làm, bản thân liền là một loại tội qua .

Đương nhiên ở những người khác xem ra, Thiên Sư phủ có loại này thế lực, lão Thiên Sư có loại thực lực này, làm việc cũng không có làm sao quá mức bá đạo, cái này cũng đã là không tệ, được xưng tụng là đức cao vọng trọng võ lâm danh túc .

Dưới mắt người giang hồ đối với những cường giả kia kỳ vọng đã xuống đến thấp nhất, chỉ cần chia ra đến loạn kiếm chuyện, cái kia ngươi chính là người tốt .

Thuần Dương Đạo Môn bên này, mặc dù Lăng Vân Tử đối với Thiên Sư phủ phản ứng có chút bất mãn, nhưng hắn lại không tư cách cũng không có thực lực đi mệnh lệnh Thiên Sư phủ, chỉ có thể để Trương Đạo Linh tạm thời trở về, hỏi thăm lão Thiên Sư về sau mới quyết định .

Long Hổ sơn phía sau núi trên vách núi, túp lều nhỏ bên cạnh, lão Thiên Sư vẫn như cũ nằm tại trên ghế trúc phơi nắng, có đôi khi nhất sái khả năng chính là cả ngày .

Trương Thừa Trinh thì là bền lòng vững dạ tại lão Thiên Sư bên người ngồi xếp bằng tu luyện .

Hắn tu vi nhìn như không có gia tăng một điểm, thậm chí liền cùng lúc trước hắn vừa mới đột phá Chân Đan cảnh lúc bình thường, nhưng trên thân khí thế lại là ngưng thực vô cùng, càng có một loại nói không rõ, không nói rõ khí tức lượn lờ tại quanh người hắn .

Lão Thiên Sư giơ tay lên bên cạnh ấm trà nhấp một miếng trà, nhìn thoáng qua Trương Thừa Trinh, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ tán thành .

Hắn cực kỳ coi trọng Trương Thừa Trinh, nhưng hắn xem trọng Trương Thừa Trinh lại không phải hắn thực lực, mà là hắn kiên nhẫn .

Ngày xưa Trương Thừa Trinh thế nhưng là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, Tiểu Thiên Sư tên ai không biết, ai không hiểu?

Nhưng người giang hồ luôn luôn dễ quên, ngươi mấy năm không xuất hiện tại bọn hắn trong mắt, bọn hắn liền hội đưa ngươi lãng quên .

Trương Thừa Trinh cái kia một thế hệ bên trong, Sở Hưu bây giờ đã trở thành quấy giang hồ phong vân ma đạo cự kiêu, mặc dù vẫn chỉ là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng nhưng lại có sánh vai Chí Tôn bảng cường giả lực ảnh hưởng, Côn Luân Ma giáo chi chủ, còn không tính là đương thời chí tôn nhân vật sao?

Tiểu Ôn Hầu Lữ Phượng Tiên càng là tại Ngụy quận nhất chiến thành danh, rất đến cho tới bây giờ đã không có người xưng hô Lữ Phượng Tiên vì tiểu Ôn Hầu, mà là gọi hắn là vô song Ôn Hầu Lữ Phượng Tiên .

Đại Ma Thần Lữ Ôn Hầu thiên hạ vô song, hậu thế Lữ Phượng Tiên vậy vẫn như cũ là thiên hạ vô song .

Còn có chùa Đại Quang Minh Minh Vương Tông Huyền, đừng nhìn Tông Huyền thời gian dài như vậy không có xuất hiện trên giang hồ, nhưng hắn lại là đem mình Minh Vương Ấn lấy sách lập thuyết, trở thành cung phụng tại trong Tàng Kinh Các điển tịch một trong, sau đó chùa Đại Quang Minh lịch đại đệ tử, cũng sẽ không quên Tông Huyền cái tên này .

Với lại nghe nói Tông Huyền cũng đã sắp đột phá Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, thậm chí nghe nói Hư Từ đều đã từng nói qua, chỉ cần Tông Huyền có thể bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, vậy hắn liền tại chùa Đại Quang Minh sáu đại võ viện trên cơ sở, lại tăng thêm một cái võ viện, tên là Minh Vương Viện, từ Tông Huyền tới làm thủ tọa .

Phải biết chùa Đại Quang Minh bây giờ sáu đại võ viện cùng tam đại thiền đường người khai sáng, đó cũng đều là có thể đơn độc phát triển một mạch Phật môn chi nhánh kinh diễm nhân vật .

Bây giờ Hư Từ chuẩn bị mở thứ bảy võ viện, cực kỳ hiển nhiên là thanh Tông Huyền cùng ngày xưa cái kia chút chùa Đại Quang Minh tiền bối đánh đồng, cho rằng Tông Huyền đã có mở một cái chi mạch tư cách .

Cái này chút ngày xưa kinh tài tuyệt diễm nhân vật nhao nhao dương danh giang hồ, không nói là lưu danh bách thế, tối thiểu hậu thế giang hồ khẳng định sẽ không lãng quên bọn hắn danh tự .

Nhưng làm ngày xưa đứng hàng Long Hổ bảng thứ nhất Trương Thừa Trinh, lại là có thể khô tọa Long Hổ sơn đỉnh mười năm gần đây, bồi tiếp hắn lão già chết tiệt này phơi nắng, đổi thành những người khác chỉ sợ sớm đã không nhịn nổi, nhưng Trương Thừa Trinh lại là đạo tâm vẫn như cũ, lão Thiên Sư coi trọng, chính là hắn phần này kiên nhẫn .

Ngày xưa hắn lão già chết tiệt này thế nhưng là còn không bằng Trương Thừa Trinh đâu, kết quả chịu đến cuối cùng, hắn còn có thể nằm ở chỗ này phơi nắng, nhưng ngày xưa những địch nhân kia, những cố nhân kia, mộ phần đừng nói mọc cỏ, cây đều lớn lên cao mấy trượng .

Lão Thiên Sư lại lần nữa nằm xuống, chậm rãi nói: "Chịu đi, người cả đời này dài lắm, tranh bất quá nhất thời, còn tranh bất quá một thế sao?"

Bất quá đúng lúc này, lão Thiên Sư lại là mãnh liệt vừa mở mắt, trên thân vô ý thức toát ra một vòng phong mang đến, thậm chí kinh động đến ở một bên ngồi xuống Trương Thừa Trinh .

"Lão Thiên Sư, thế nào?"

Lão Thiên Sư lắc đầu, khóe miệng lộ ra một vòng không thể phát giác nụ cười nói: "Có cái thú vị tiểu gia hỏa tới cửa, vẫn là ngươi cố nhân đâu .

Kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến, loại thời điểm này hắn bên trên ta Thiên Sư phủ làm gì a, thật không sợ lão già ta liều mạng không biết xấu hổ, đem hắn lưu tại nơi này?

Lại nói ta tấm mặt mo này đã sớm mất đi mấy trăm năm, nơi nào còn có mặt mũi?"

Trương Thừa Trinh mặc dù không biết lão Thiên Sư là có ý gì, nhưng hắn vẫn là cẩn thận nhắc nhở: "Ngài mặt mũi, liền là Long Hổ sơn mặt mũi, không thể ném ."

Lúc này Long Hổ sơn chân núi, Sở Hưu một thân áo bào đen đón gió vũ động, Phá Trận Tử liền nghiêng cắm ở bên hông, vỏ đao dùng là hoa lệ tử kim khảm ngọc, là Mai Khinh Liên thay hắn tuyển .

Này tấm cách ăn mặc phối hợp Sở Hưu cái kia như cũ lộ ra rất trẻ trung khuôn mặt, nhìn qua, liền cùng sơ xuất giang hồ thanh niên du hiệp bình thường .

Đương nhiên muốn không chú ý hắn trước mặt mấy tên như lâm đại địch, phảng phất thấy được cái gì kinh khủng tồn tại Thiên Sư phủ tiểu đạo sĩ .

Sở Hưu là tự mình một người đến Thiên Sư phủ, tại tiếp vào tin tức, Lăng Vân Tử chuẩn bị liên hợp thiên hạ chính đạo võ lâm, đến tiêu diệt hắn Côn Luân Ma giáo về sau, Sở Hưu liền đi đầu đi tới Tây Sở .

Lăng Vân Tử thanh thế làm quá lớn, đừng quên hiện tại Côn Luân Ma giáo bên trong, còn không ít giang hồ thế gia xuất thân đệ tử đâu, bọn hắn phía trước đến bái nhập Côn Luân Ma giáo lúc, vậy kịp thời mang đến tin tức này .

Sở Hưu không có ngồi chờ chết thói quen, hắn chỉ thói quen chủ động xuất thủ, thậm chí làm mấy tay chuẩn bị .

Lần này tới Tây Sở, Sở Hưu chuẩn bị hoàn thành hai chuyện, một cái là thuyết phục Thiên Sư phủ đừng ra tay, cái thứ hai liền là thuyết phục Bái Nguyệt giáo xuất thủ .

Sở Hưu tới trước Long Hổ sơn gặp lão Thiên Sư, kỳ thật chủ yếu không phải thuyết phục Thiên Sư phủ, mà là hắn đơn thuần chỉ là muốn tới gặp gặp lão Thiên Sư, nhìn xem lão Thiên Sư có nhận hay không đến 'Mình'.

Trước đó Lục Giang Hà đã từng nói qua, mình bây giờ bộ dáng cùng Độc Cô Duy Ngã Địa Hồn hóa thân như đúc như thế, nhưng trên người hắn cũng không có bất luận cái gì thuộc về Độc Cô Duy Ngã khí tức .

Mặc dù Lục Giang Hà không đáng tin cậy, bất quá đối với điểm ấy, Sở Hưu vẫn tin tưởng .

Dù sao Lục Giang Hà theo Độc Cô Duy Ngã nhiều năm như vậy, mặc dù không bằng tứ đại Ma Tôn thân cận, nhưng hắn cũng là Côn Luân Ma giáo nhân vật trọng yếu, đối với Độc Cô Duy Ngã khí tức là sẽ không nhận lầm .

Năm trăm năm trước cùng Độc Cô Duy Ngã một thời đại người, ngoại trừ một cái Lục Giang Hà bên ngoài, liền chỉ có một cái lão Thiên Sư .

Cho nên lần này bên trên Thiên Sư phủ, Sở Hưu vậy muốn nhìn một chút, tại lão Thiên Sư nơi này có thể hay không tìm tới một chút manh mối .

Về phần song phương lập trường, Sở Hưu thật đúng là không thế nào lo lắng .

Qua nhiều năm như vậy, lão Thiên Sư chỗ tôn trọng chính là vô vi mà trị, từ hơn một trăm năm trước, hắn cũng đã không thế nào quản sự, đối đãi ma đạo võ giả thái độ cũng không có chùa Đại Quang Minh hoặc là Thuần Dương Đạo Môn như vậy kịch liệt .

Đương nhiên liền lấy Sở Hưu loại này đa nghi tính cách, dù là lão Thiên Sư biểu hiện lại bình thản, hắn vậy không có khả năng hoàn toàn tin tưởng .

Nhưng lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, nếu là lão Thiên Sư thật trở mặt, hắn địch bất quá nhưng vẫn là có thể trốn .

Huống hồ liền xem như trốn không thoát, Sở Hưu còn có nhất trọng át chủ bài, Chung Thần Tú lưu cho hắn ấn ký nhưng còn ở đây .

Đương nhiên đây chỉ là xấu nhất dự định, cái này nặng át chủ bài không đến thời khắc mấu chốt nhất, Sở Hưu không có ý định vận dụng .

Với lại Chung Thần Tú thực lực mặc dù mạnh, thậm chí mạnh đến Sở Hưu không thể nào hiểu được tình trạng, nhưng Sở Hưu cũng không có quên, gia hỏa này hình như là dân mù đường, vừa tiến vào Nguyên Thủy Ma Quật không bao lâu liền đường cũ trở về lại còn có thể lạc đường .

Mình nếu là dẫn động ấn ký, hắn lại nửa đường lạc đường lời nói, cái kia Sở Hưu bên này nhưng liền khó xử .

Đem cái này chút loạn thất bát tao ý nghĩ bài không, Sở Hưu đối lên trước mắt mấy tên như lâm đại địch bình thường tiểu đạo sĩ lộ ra một cái xán lạn dáng tươi cười: "Chớ khẩn trương, ta chỉ là đến đây bái kiến lão Thiên Sư ."

Cái kia mấy tên thủ vệ tiểu đạo sĩ một bộ ta tin ngươi mới là lạ bộ dáng .

Gần nhất trong khoảng thời gian này, trên giang hồ thanh danh lớn nhất người không thể nghi ngờ liền là Sở Hưu .

Suất lĩnh ẩn ma một mạch trùng kiến Côn Luân, ở trên Côn Luân trước đó còn ra tay ác độc trước thanh người một nhà giết một bản, gọi là một cái tâm ngoan thủ lạt, đối với mình người đều như thế cực kỳ, chớ nói chi là đối những người khác .

Côn Luân Ma giáo đại kỳ dựng lên, Sở Hưu mặc dù còn không phải Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, nhưng cũng đã có võ lâm chí tôn bình thường uy thế .

Đương nhiên tại đại bộ phận chính đạo tông môn võ giả xem ra, đây không phải uy thế, mà là hung uy ma uy, cái này giang hồ, lại xuất hiện một tôn đại ma đầu!

Hiện tại cái này trên giang hồ danh tiếng đang nổi đại ma đầu lại là đột nhiên xuất hiện ở bọn hắn Long Hổ sơn, nói chỉ là muốn bái kiến lão Thiên Sư, ai dám tin?

Nhìn thấy cái này mấy tên tiểu đạo sĩ bộ dáng, Sở Hưu không khỏi lắc đầu .

Long Hổ sơn cũng là thái bình quá lâu, đệ tử này làm sao ngạc nhiên, thật không có định lực .

Không có quản bọn hắn, Sở Hưu trực tiếp trầm giọng nói: "Côn Luân Sở Hưu, bái kiến lão Thiên Sư!"

Sở Hưu thanh âm còn như rồng ngâm hổ gầm bình thường, kẹp lấy một tia thiên địa vận luật cùng từng tia sắc bén, vang vọng tại toàn bộ Long Hổ sơn phía trên .

Trong nháy mắt tất cả Long Hổ sơn đạo sĩ tất cả đều bị kinh động, một mặt vẻ kinh ngạc nhìn qua dưới núi .

Đúng lúc này, một cái thanh âm già nua cũng là từ đỉnh núi truyền đến: "Thanh Sở đại nhân mời lên, khách khí một chút, chớ có để ngoại nhân nói ta Long Hổ sơn, không hiểu quy củ ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).