Chương 1059: Thiên Sư phủ lựa chọn

Chương 1059: Thiên Sư phủ lựa chọn

Sở Hưu cái này là lần đầu tiên nhìn thấy vị này danh chấn giang hồ lão Thiên Sư .

Nếu như chỉ có thể dùng một cái hình dung từ để hình dung lão Thiên Sư, cái kia chính là lão, thật rất già .

Râu tóc bạc trắng, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, mặc một thân tùng lỏng lỏng lẻo lẻo đạo bào màu xám, uể oải nằm tại trên ghế trúc, liền cùng bình thường Nông gia những lão đầu tử kia bình thường, thậm chí còn cho người ta một loại cực kỳ hiền lành cảm giác .

Đương nhiên nếu như ngươi cho rằng lão Thiên Sư thật là một cái lão nhân hiền lành, vậy chỉ có thể chứng minh ngươi cực kỳ ngây thơ .

Hiện tại lão Thiên Sư tại Long Hổ sơn phía sau núi dưỡng lão, nhưng ngày xưa lão Thiên Sư chấp chưởng Thiên Sư phủ lúc, uy danh cũng không phải nói khoác đi ra, mà là dựa vào lôi pháp mạnh mẽ bổ ra đến .

Sở Hưu trước đó muốn nhìn một chút lão Thiên Sư đến tột cùng đối mình bây giờ bộ dáng này có hay không ấn tượng, bất quá nhìn thấy lão Thiên Sư về sau, Sở Hưu lại là có chút thất vọng, lão Thiên Sư hẳn là không nhận ra mình .

Lão Thiên Sư nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt chỉ có dò xét, cũng không có kinh ngạc cái gì .

Sở Hưu ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, tại năm trăm năm trước, lão Thiên Sư chỉ là Thiên Sư phủ một cái đệ tử tầm thường mà thôi, không tính nhỏ đạo sĩ, cũng chỉ là một thanh niên đạo sĩ, tại lúc ấy cái kia anh tài xuất hiện lớp lớp, cường giả khắp nơi thời đại, vẫn là chưa có xếp hạng danh hào, thậm chí hắn gặp không gặp qua Độc Cô Duy Ngã đều là một ẩn số .

Đương nhiên lão Thiên Sư chính mình nói hắn là gặp qua, đồng thời còn nói Độc Cô Duy Ngã cũng liền một cái lỗ mũi hai con mắt, không có gì hiếm lạ, cái này ở những người khác xem ra, lại là có chút nói khoác ý tứ .

Bất quá thời đại kia sống sót võ giả cũng chỉ có lão Thiên Sư một cái, hắn liền xem như nói khoác, vậy không ai biết .

Lão Thiên Sư tên gọi Trương Ngôn Nguyên, Sở Hưu đã từng hỏi qua Lục Giang Hà có nghe nói hay không qua cái tên này, Lục Giang Hà trả lời là không có, lúc ấy Long Hổ sơn mấy vị cường giả đều không gọi cái tên này, hiển nhiên khi đó lão Thiên Sư, chỉ là 'Hạng người vô danh'.

Sở Hưu cùng lão Thiên Sư cùng nhìn nhau dò xét nửa ngày, Sở Hưu lúc này mới chắp tay nói: "Gặp qua lão Thiên Sư ."

Nhìn thoáng qua bên cạnh Trương Thừa Trinh, Sở Hưu cười cười nói: "Trương huynh, đã lâu không gặp ."

Trương Thừa Trinh thần sắc lạnh nhạt nói: "Trong động phương một ngày, trên đời đã ngàn năm .

Đối với tu đạo người tới nói, thời gian chỉ chia làm ngộ đạo trước cùng ngộ đạo về sau, không điểm dài ngắn ."

Sở Hưu nhíu lông mày, Trương Thừa Trinh lúc nào nói chuyện còn học sẽ đánh lời nói sắc bén, đây là bị đám kia hòa thượng lây bệnh?

Lão Thiên Sư cũng là nhìn thoáng qua Trương Thừa Trinh: "Có sao nói vậy, có hai liền nói hai, ngươi nói thẳng, ngươi cùng tiểu tử này không có cái gì giao tình, đều quên bên trên lần gặp gỡ là lúc nào không phải, làm cái này chút cong cong quấn, chớ cùng đám kia con lừa trọc học những cái này tật xấu ."

Lão Thiên Sư đem lời nói ngay thẳng như vậy, ngay cả một mực bình tĩnh Trương Thừa Trinh, lúc này thần sắc vậy là có một chút xấu hổ .

Lão Thiên Sư đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, hé mắt: "Ma Chủ Sở đại nhân?"

"Tại lão Thiên Sư trước mặt, không người nào dám xưng đại nhân ." Sở Hưu thản nhiên nói .

Lão Thiên Sư chậm rãi ngồi thẳng người, nhìn chằm chằm Sở Hưu nói: "Ngươi hẳn phải biết ngươi bây giờ là thân phận gì, trên giang hồ lại là cái gì thanh danh .

Tại loại thời giờ này ngươi đến ta Thiên Sư phủ, liền không sợ lão già ta, đưa ngươi lưu tại nơi này?

Đừng tưởng rằng lão già ta hội cố kỵ cái gì lấy lớn bắt nạt nhỏ thanh danh .

Lão già ta đều đã từng tuổi này, liền xem như mất mặt thì phải làm thế nào đây? Dù sao vậy mang không đến dưới đất đi ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta tin tưởng lão Thiên Sư ngươi sẽ không như thế làm ."

Lão Thiên Sư trên mặt lộ ra một tia nhiều hứng thú biểu lộ: "A? Ngươi biết, thế nhưng là ta liền chính mình cũng không biết mình hội sẽ không làm ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Những năm gần đây Thiên Sư phủ làm việc, cho tới bây giờ đều là không cầu có công, nhưng cầu không qua, an ổn cực kỳ .

Trừ phi lão Thiên Sư có trăm phần trăm nắm chắc đem ta lưu tại nơi này, hơn nữa có thể kháng trụ ta Thánh giáo trả thù, nếu không lời nói, lão Thiên Sư ngài là sẽ không động thủ ."

Lão Thiên Sư bỗng nhiên đứng dậy, nguyên bản hiền lành sắc mặt lại là bỗng nhiên thu liễm, chung quanh cường đại khí cơ nở rộ, trong nháy mắt phong lôi phun trào, giữa không trung thậm chí đều tạo thành một đoàn đinh tai nhức óc sấm chớp mưa bão thanh âm .

"Ngươi ý tứ là, lão già ta đem hết toàn lực, vậy không để lại ngươi? Ngươi cứ như vậy coi thường lão già ta?"

Sở Hưu sắc mặt không có biến hóa chút nào, hắn vẫn như cũ thần sắc lạnh nhạt nói: "Ta không phải coi thường lão Thiên Sư ngươi, mà là đối chính ta có lòng tin ."

Lão Thiên Sư trên thân khí thế bỗng nhiên biến mất, tốc độ cực nhanh, thật giống như trước đó cái kia đầy trời sấm chớp mưa bão tràng diện cũng chỉ là ảo giác bình thường .

"Người trẻ tuổi ngược lại là có dũng khí, bất quá ngươi bốc lên loại này hung hiểm bên trên Long Hổ sơn, luôn không khả năng là thật là đến xem lão già ta a?"

Lão Thiên Sư lại lần nữa nằm về tới hắn trên ghế trúc, khôi phục trước đó bộ kia lão hủ bộ dáng .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta cũng không muốn cùng lão Thiên Sư thừa nước đục thả câu, ta đến chỉ là vì một việc .

Lăng Vân Tử triệu tập thiên hạ chính đạo tông môn, muốn hủy diệt ta Côn Luân Ma giáo một chuyện, đã truyền khắp giang hồ, quý phái Trương Đạo Linh đạo trưởng, đoán chừng cũng liền sắp trở về rồi .

Cho nên ta chỉ mong muốn Thiên Sư phủ, không cần lẫn vào loại chuyện này bên trong ."

Lão Thiên Sư một mặt kỳ dị nhìn xem Sở Hưu: "Ta là chính, ngươi là ma .

Chuyện này càng là Thuần Dương Đạo Môn nói ra, thiên hạ chính đạo ứng người như mây .

Ta Thiên Sư phủ cũng là chính đạo tông môn, càng là Đạo môn khôi thủ, ngươi vậy mà thuyết phục ta Thiên Sư phủ đừng xuất thủ, đây không phải nói giỡn là cái gì?"

"Nhưng xuất thủ, đối Thiên Sư phủ tới nói, lại có chỗ tốt gì?"

Sở Hưu ngồi tại lão Thiên Sư trước người, cực kỳ như quen thuộc dùng hết Thiên Sư ấm trà rót cho mình một ly trà, thản nhiên nói: "Đạo môn một mạch cũng không thích hợp quá quá khích tiến phương thức làm việc, nhưng Thuần Dương Đạo Môn là một cái ngoại lệ .

Lăng Vân Tử thân là chưởng giáo, bản thân hắn mặc dù đầy đủ lý trí, nhưng tính cách cũng là so sánh cái khác Đạo môn võ giả muốn cấp tiến rất nhiều .

Lăng Vân Tử nhìn không ra, lão Thiên Sư ngươi hẳn là có thể nhìn ra, ta lúc này trùng kiến Côn Luân Ma giáo, thanh tất cả ma đạo võ giả đều cho triệu tập đến Côn Luân Sơn đi, kỳ thật đối với giang hồ thế cục là có chỗ tốt .

Độc Cô giáo chủ chuyển thế tin tức xuất thế, trên giang hồ tất đem quần ma loạn vũ, các loại ngưu quỷ xà thần loạn thành một bầy .

Nhưng nhìn nhìn lại hiện tại giang hồ, chỉ là thanh thế đại một chút mà thôi, các phe nhân mã đều bị ta chiêu mộ được Côn Luân Ma giáo bên trong, đổi được, lại là giang hồ bình tĩnh .

Lăng Vân Tử muốn muốn lần nữa nhấc lên chính ma đại chiến, ta phụng bồi tới cùng, nhưng kỳ thật khổ, lại là toàn bộ Trung Nguyên võ lâm ."

Lão Thiên Sư tự tiếu phi tiếu nói: "Nói như vậy, ngươi thành lập Côn Luân Ma giáo, vẫn là vì cái này Trung Nguyên võ lâm suy nghĩ đi?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta đương nhiên sẽ không như thế nghĩ, bất quá chỉ muốn giáo chủ một ngày chưa xuất hiện, chính ma hai đạo liền còn có thể bảo trì sự cân bằng này, đối với mọi người tới nói đều là chuyện tốt .

Đương nhiên hiện tại Lăng Vân Tử muốn khai chiến, ta Côn Luân Ma giáo tự nhiên cũng là hội phụng bồi tới cùng .

Ta muốn lão Thiên Sư ngươi liền xem như biết tin tức, lần này cũng là hơn phân nửa sẽ không xuất thủ ."

"A? Vì sao, ngươi liền hiểu rõ như vậy ta cái lão nhân này?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta đã nói rồi, qua nhiều năm như vậy, lão Thiên Sư ngươi thế nhưng là cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì cấp tiến cách làm, nếu là không có trăm phần trăm nắm chắc, ngươi thế nhưng là cho tới bây giờ đều không có xuất thủ qua .

Bái Nguyệt giáo ngay tại Tây Sở, khoảng cách Thiên Sư phủ không xa, Thiên Sư phủ có thể cho phép hạ Dạ Thiều Nam, chẳng lẽ lại còn dung không được ta Sở Hưu sao?"

Lão Thiên Sư trừng hai mắt nói: "Nếu là dạng này, ngươi đều quyết định ta sẽ không xuất thủ, ngươi còn tới ta Thiên Sư phủ làm gì a? Cái này chẳng phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra? Ngươi liền không sợ chọc giận ta, vậy như thế bên trên Côn Luân Sơn tìm làm phiền ngươi?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là quyết định lão Thiên Sư ngươi sẽ không xuất thủ, nhưng bây giờ Thiên Sư phủ người chấp chưởng nhưng không riêng gì lão Thiên Sư ngươi, ta chỉ thì không muốn thấy Thiên Sư phủ bị những người khác mê hoặc mà thôi ."

Lão Thiên Sư sờ lên cằm bên trên râu ria, nhìn về phía Sở Hưu ánh sáng đã là xuất hiện điểm điểm dị sắc .

Nếu như cái này Sở Hưu không phải đang hư trương thanh thế lời nói, cái kia tiểu tử này đối với lòng người thanh khống còn khi thật là cực kỳ kinh người .

Mấu chốt nhất là, hắn mới bao nhiêu lớn niên kỷ?

Mặc dù đến lão Thiên Sư cái này số tuổi, cũng biết tuổi tác không có nghĩa là hết thảy, có ít người sống cả một đời, vẫn là ngu ngốc ngớ ngẩn, nhưng nhìn thấy mắt hạ một người trẻ tuổi, lại là có thể quấy lên như vậy phong vân, lão Thiên Sư vẫn là không nhịn được sinh lòng kinh ngạc .

Lão Thiên Sư vô ý thức nhìn Trương Thừa Trinh một chút, còn tốt, Trương Thừa Trinh cũng không có cái gì ghen ghét hoặc là uể oải cảm xúc, đạo tâm vẫn như cũ vững chắc .

Đối với Trương Thừa Trinh tới nói, hắn có hắn đường muốn đi, Sở Hưu liền xem như lại phong quang, cái kia cũng không phải hắn mong muốn đi một con đường .

Đúng lúc này, lại có người đẩy ra lão Thiên Sư chỗ tiểu viện đại môn .

Trương Đạo Linh vội vã đi tới, khi nhìn đến Sở Hưu về sau, hắn lập tức sợ hãi cả kinh, chỉ vào Sở Hưu, hoảng sợ nói không ra lời .

Tại nhà mình trong tông môn, Trương Đạo Linh tự nhiên sẽ không thanh cảm giác lực phóng tới lớn nhất, cho nên hắn chỉ là cảm giác được lão Thiên Sư trong sân nhỏ có người, còn tưởng rằng chỉ là đệ tử khác đến đây thỉnh giáo lão Thiên Sư võ đạo, kết quả ai nghĩ tới lại là Sở Hưu!

Trong chớp nhoáng này Trương Đạo Linh đều không ứng nên nói cái gì cho phải, thanh Sở Hưu lưu tại nơi này? Có vẻ như hắn lần này về Thiên Sư phủ liền là hỏi vấn đề này .

Chẳng lẽ còn có thể cùng Sở Hưu đánh một cái bắt chuyện?

Sở Hưu lúc này lại là nhìn xem lão Thiên Sư, cười cười nói: "Nhìn xem, có không đồng ý với ý kiến người đến, chắc hẳn Trương đạo trưởng mang đến, hẳn là Thuần Dương Đạo Môn phương diện kia thái độ .

Bất quá ta là tin tưởng lão Thiên Sư ngài nhất định sẽ làm ra chính xác lựa chọn, ta liền không làm phiền ."

Lão Thiên Sư nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Không có ý định lưu lại nếm thử ta Thiên Sư phủ cơm chay?"

Sở Hưu lắc đầu, khóe miệng lộ ra một vòng không rõ dáng tươi cười, mang theo một chút huyết tinh vị đạo: "Không được, con người của ta, còn là ưa thích ăn thịt ."

Đợi đến Sở Hưu xuống núi về sau, Trương Đạo Linh lúc này mới nhíu mày hỏi: "Lão Thiên Sư, Sở Hưu ma đầu kia tới đây làm gì a?"

Lão Thiên Sư tức giận nói: "Ngươi trở về làm gì a, hắn liền tới làm gì a .

Ngươi cùng Lăng Vân Tử bọn người làm cái kia cái gì liên minh chính đạo làm sao cùng cái sàng như thế, chỗ nào đều là động .

Các ngươi bên kia không đợi động thủ, người ta cũng đã biết tin tức .

Làm sao, giết người trước đó còn muốn khách khí với người ta một câu, ta chuẩn bị rút đao, ngài tiếp hảo đi?"

Nói xong lão Thiên Sư cũng là lắc đầu, thế hệ này võ giả, không có kinh lịch qua loạn thế, thủ đoạn này liền là triều một chút .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).