Chương 1060: Thuyết phục

Chương 1060: Thuyết phục

Trương Đạo Linh tại ngoại giới xem ra, chính là uy nghiêm công chính Thiên Sư phủ người chấp chưởng, nhưng ở lão Thiên Sư trước mặt, vẫn như cũ là như là năm đó cái kia nhỏ đạo đồng bình thường, bị lão Thiên Sư khiển trách, cũng là không lên tiếng .

Kỳ thật chuyện này cùng hắn thật đúng là không có quan hệ gì, là Thuần Dương Đạo Môn bên kia chủ quan, đối cái kia chút thế lực nhỏ tiết lộ tin tức, ai biết bọn hắn nơi đó có hay không ma đạo thám tử loại hình .

Bất quá Trương Đạo Linh cũng không có phản bác, hắn chỉ là trầm giọng nói: "Cái kia lão Thiên Sư, lần này chúng ta đến tột cùng là xuất thủ, vẫn là không xuất thủ?"

Lão Thiên Sư thở dài một cái nói: "Còn ra tay cái gì? Sở Hưu đều đã đã tìm tới cửa, ngươi nhìn hắn cái kia thái độ, không có sợ hãi, giống như là sợ hãi bộ dáng sao?"

"Vậy hắn vạn nhất nếu là phô trương thanh thế đâu?"

Lão Thiên Sư híp mắt nói: "Ta mặc dù già, nhưng còn chưa tới mắt mờ tình trạng .

Coi như vạn nhất tiểu tử này diễn kỹ tốt, thật là đang hư trương thanh thế, thậm chí ngay cả ta đều lừa gạt, vậy cũng không có gì lớn .

Lần này nhiều như vậy chính đạo tông môn xuất thủ, lấy Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo, còn có chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện thanh thế, ngươi cho rằng bọn hắn kém ta lão đầu tử một người sao? Kém ta Thiên Sư phủ một nhà sao?

Ta Thiên Sư phủ đi cùng không đi, không được mấu chốt nhất tác dụng, đè sập lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, cũng không phải là ta Thiên Sư phủ ."

Trương Đạo Linh nói: "Cái kia Sở Hưu bên kia nếu là chịu không nổi, dẫn đến Ma giáo bị diệt, nhưng ta Thiên Sư phủ lại là ở đây chiến ở trong cũng không có xuất thủ, hội sẽ không ảnh hưởng đến ta Thiên Sư phủ thanh danh?"

Lão Thiên Sư chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dạy dỗ: "Đần cái kia!

Ngươi liền không chuyện xảy ra trước mang theo một bộ phận người tại Côn Luân Sơn chung quanh mai phục sao?

Sở Hưu nếu là chịu đựng, ngươi coi như mang người đi Tây Vực ngắm phong cảnh đi .

Sở Hưu nếu là không có chịu đựng, ngươi liền vậy đi theo bên trên Côn Luân Sơn, thu thập tàn cuộc .

Dù sao chỉ cần ngươi xuất hiện, ai hại quản ngươi ẩn hiện xuất lực?"

Trương Đạo Linh nghe xong có chút trợn mắt hốc mồm, hắn chần chờ nói: "Nhưng là như thế này, ta Thiên Sư phủ chẳng phải là tại đoạt công lao? Rõ ràng không có xuất lực, nhưng cuối cùng lại là muốn chia lãi thanh danh ."

Lão Thiên Sư thở dài lắc lắc đầu nói: "Đạo Linh a, những năm gần đây ngươi thanh Thiên Sư phủ quản lý rất tốt, thậm chí tại một ít mảnh bên trên, năm đó lão già ta chấp chưởng Thiên Sư phủ lúc, làm đều không có ngươi tốt .

Nhưng ngươi biết vì sao a qua nhiều năm như vậy, ta vẫn không có thanh Thiên Sư phủ đại quyền toàn bộ giao cho ngươi sao?"

Trương Đạo Linh cúi đầu nói: "Là đệ tử làm còn chưa đủ xuất sắc, không có đạt tới lão Thiên Sư ngươi kỳ vọng ."

Lão Thiên Sư lắc lắc đầu nói: "Không, ngươi cực kỳ xuất sắc, nhưng ngươi lại là xuất sắc quá mức, ta không thanh Thiên Sư phủ đại quyền đều giao cho ngươi, chỉ là bởi vì ngươi còn chưa đủ không biết xấu hổ!"

Trương Đạo Linh ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn xem lão Thiên Sư .

Lão Thiên Sư thản nhiên nói: "Trên giang hồ pha trộn, không chiếm tiện nghi chính là ăn thiệt thòi .

Ngươi muốn mặt mũi, cho nên ngươi liền không thể làm quá mức điểm, ngươi không thiệt thòi ai ăn thiệt thòi?

Người ta đều là tại cầm tới chỗ tốt về sau bàn lại mặt mũi, kết quả ngươi ngược lại tốt, chỗ tốt còn không có gặp ảnh đâu, liền muốn lên mặt mũi tới .

Lão già ta sống năm trăm năm, cái gọi là ma đạo phật, cái gọi là thiên hạ đại thế ta đều gặp qua .

Ma đạo phong quang thời điểm ta tại, Đạo môn phong quang thời điểm ta vậy tại, Phật môn phong quang thời điểm ta còn tại .

Quản hắn cái gì chính tà ma đạo, nhớ kỹ, ngươi chỉ là ta Thiên Sư phủ người .

Các trưởng bối truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, đơn giản liền là muốn nhìn xem hậu nhân bình an trưởng thành ."

Nói xong, lão Thiên Sư còn vỗ vỗ Trương Thừa Trinh bả vai .

Nhìn xem Trương Đạo Linh, lão Thiên Sư trầm giọng nói: "Lúc nào ngươi phát hiện, tại ngươi cảm nhận bên trong, tông môn an nguy cao hơn hết thảy, cao hơn ngươi cái gọi là thanh danh, cao hơn ngươi mình mặt mũi lúc, ta mới yên tâm, thanh vị trí này chân chính giao cho ngươi ."

Trương Đạo Linh nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ rời đi .

Đợi đến Trương Đạo Linh về sau, Trương Thừa Trinh mới ở một bên bỗng nhiên nói: "Phụ thân hắn, cũng là vì Thiên Sư phủ suy nghĩ ."

Lão Thiên Sư quay đầu, giống như cười không phải cười nhìn lấy Trương Thừa Trinh nói: "Loại thời điểm này biết quan tâm ngươi cái kia lão cha?

Yên tâm, ta đương nhiên biết hắn là vì Thiên Sư phủ suy nghĩ, chỉ bất quá Trương Đạo Linh gia hỏa này, vẫn là cần lại tôi luyện một phen mới được ."

Trương Thừa Trinh đột nhiên hỏi: "Cái kia đời trước Thiên Sư, là như thế nào tôi luyện lão Thiên Sư ngài?"

Lão Thiên Sư ngẩn người, cười nói: "Ta không cần tôi luyện, bởi vì tại thời đại kia, ngươi đến cùng hay là mệnh, vẫn là muốn mặt, là một kiện cực kỳ lựa chọn tốt sự tình ."

Đi ra Thiên Sư phủ về sau, Sở Hưu về nhìn một cái Long Hổ sơn, hắn hiện tại mới hiểu được, vì sao Thiên Sư phủ rõ ràng không có Thuần Dương Đạo Môn nội tình thâm hậu, truyền thừa xa xăm, cũng không có Chân Vũ Giáo ra Ninh Huyền Cơ loại này kinh diễm nhân vật, lại như cũ có thể đứng hàng Đạo môn đứng đầu .

Lão Thiên Sư danh chấn giang hồ, hắn nhìn, so với ai khác đều thanh, so với ai khác đều xa .

Có ít người sống mấy trăm năm, nhưng cũng chỉ là không độ tuế nguyệt, mà lão Thiên Sư lại là chân chính sống minh bạch .

Chỉ cần có hắn tại, Thiên Sư phủ có lẽ không cách nào đứng hàng thiên hạ chí tôn vị trí, nhưng tối thiểu vĩnh viễn đều sẽ không tụt lại phía sau, sẽ không lo lắng truyền thừa tiêu vong .

Rời đi Thiên Sư phủ về sau, Sở Hưu còn muốn đi trước Bái Nguyệt giáo đi một chuyến .

Minh ma ẩn ma ở giữa lẫn nhau có xung đột lợi ích, trước đó ẩn ma một mạch lúc nhỏ yếu, song phương đều nhận chính đạo võ lâm chèn ép, kỳ thật vẫn là có thể liên thủ .

Nhưng bây giờ Sở Hưu dẫn đầu ẩn ma một mạch trùng kiến Côn Luân, thành lập Ma giáo, cái này ở những người khác xem ra ngược lại là cùng Bái Nguyệt giáo đối lập, song phương căn bản liền không khả năng liên thủ .

Bất quá trên thực tế, Sở Hưu lại là có nắm chắc thuyết phục Dạ Thiều Nam xuất thủ, nguyên nhân rất đơn giản, chỉ vì Bái Nguyệt giáo chi chủ là Dạ Thiều Nam .

Khi Bái Nguyệt giáo nghe được Sở Hưu đến đây cầu kiến tin tức, cơ hồ tất cả mọi người đều là sững sờ .

Sở Hưu hiện tại trên giang hồ danh tiếng đang nổi, đồng thời đưa tới vô số chính đạo thế lực kiêng kị, thậm chí chuẩn bị muốn đánh bên trên Tây Côn Luân đâu, hắn lúc này đến làm gì a?

Dưới mắt Sở Hưu thân phận bày ở chỗ này, Đông Hoàng Thái Nhất, Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti, còn có Bái Nguyệt giáo Thánh nữ đồng loạt đem Sở Hưu nghênh tiến đến .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ trêu đùa: "Sở Đại giáo chủ, khi Ma giáo giáo chủ tư vị thế nào a?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta từ ngươi ngữ khí ở trong nghe được trêu chọc hương vị .

Ta hiện tại mặc dù chiếm cứ lấy Côn Luân Ma giáo, bất quá đoán chừng đại bộ phận trên giang hồ, thậm chí là ma đạo một mạch người, bọn hắn đều không cho rằng ta là Ma giáo giáo chủ, chỉ là Côn Luân Ma giáo chi chủ .

Chỉ có Độc Cô Duy Ngã đại nhân danh tự, mới xứng với xưng hô thế này ."

Đông Hoàng Thái Nhất cùng Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti đều kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, cái này Sở Hưu vậy mà trong lòng vẫn rất có hiểu được, nhưng ngươi nếu biết điểm ấy, lại còn dám chiếm cứ Côn Luân Ma giáo, tự xưng Ma Chủ, liền không sợ Độc Cô Duy Ngã chuyển thế trở về về sau tìm làm phiền ngươi?

Dưới mắt bọn hắn giữa song phương quan hệ có chút vi diệu, cho nên như vậy điều trò cười ngữ, chỉ có Bái Nguyệt giáo Thánh nữ không hề cố kỵ mới sẽ nói đi ra, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti đều là một bộ bộ dáng nghiêm túc .

Các loại gặp được Dạ Thiều Nam về sau, Sở Hưu lập tức vô ý thức hé mắt .

Lần trước tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, Dạ Thiều Nam lấy được ma chủng .

Hiện tại xem ra, hắn liền xem như không có hoàn toàn luyện hóa ma chủng, nhưng vậy luyện hóa không sai biệt lắm .

Lúc này Dạ Thiều Nam khí tức quanh người đã kinh biến đến mức khó mà dùng ngôn ngữ đi hình dung, bởi vì Sở Hưu thậm chí cảm giác không thấy Dạ Thiều Nam tồn tại .

Dạ Thiều Nam rõ ràng đứng ở nơi đó, bất quá chỉ cần Sở Hưu nhắm mắt lại, hắn lại cảm giác không đến phía trước có người, nhưng hắn lại có thể cảm giác được một cái kinh khủng tồn tại, giống như trăng sáng nhô lên cao bình thường, vô cùng chói mắt .

Nhìn thấy Sở Hưu tìm đến, Dạ Thiều Nam chỉ là nhàn nhạt phun ra hai chữ đến: "Chuyện gì?"

Đây cũng là Dạ Thiều Nam phong cách, cho nên Sở Hưu vậy nói thẳng: "Chính đạo võ lâm chuẩn bị liên thủ san bằng ta Côn Luân, ta muốn mời Bái Nguyệt giáo cùng Dạ giáo chủ xuất thủ ."

Lời vừa nói ra, Đông Hoàng Thái Nhất liền trực tiếp nói: "Không có khả năng!"

Mặc dù Đông Hoàng Thái Nhất cực kỳ thưởng thức Sở Hưu, trước đó bọn hắn còn hợp tác qua rất nhiều lần, nhưng lần này hắn cũng đối sẽ không lựa chọn đứng tại Sở Hưu bên kia .

Khi Sở Hưu lựa chọn chiếm cứ Côn Luân Sơn, trùng kiến Côn Luân Ma giáo một khắc này bắt đầu, Bái Nguyệt giáo cùng Sở Hưu ở giữa quan hệ liền đã biến thành đối lập .

Đối với Bái Nguyệt giáo tới nói, Sở Hưu uy hiếp thậm chí là cùng chính đạo võ diện mạo rừng các loại .

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti càng là cười lạnh nói: "Sở đại nhân ngược lại là đánh khôn khéo bàn tính .

Rõ ràng là ngươi cao điệu gây nên chính đạo võ lâm vây công, kết quả bây giờ lại là kéo ta Bái Nguyệt giáo xuống nước .

Ta Bái Nguyệt giáo xuất thủ, lại có thể đạt được cái gì? Kết quả là còn không phải công dã tràng, cuối cùng thu lợi, lại là ngươi Sở Hưu!"

Sở Hưu đối Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti hỏi: "Xin hỏi Đại Tế Ti, hiện tại Bái Nguyệt giáo cùng ta Côn Luân Ma giáo, ai mạnh ai yếu? Tương lai lại là ai mạnh ai yếu?"

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti ngạo nghễ nói: "Đương nhiên là ta Bái Nguyệt giáo càng mạnh! Giáo chủ một người, liền có thể đối đầu thiên hạ Chí cường giả!"

Một bên Đông Hoàng Thái Nhất khinh thường nhếch miệng .

Trước đó Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti luôn nói hắn đập giáo chủ mông ngựa, hiện tại chính ngươi không phải cũng là như thế đang quay?

Bất quá nói đến tương lai lúc, Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti lại là dừng một chút .

Tương lai hắn là thật không dám nói, bởi vì Sở Hưu mới quật khởi bao lâu thời gian? Coi như dưới mắt có Dạ Thiều Nam tại, Bái Nguyệt giáo là mạnh, nhưng tương lai ai có nói chuẩn? Dù sao Sở Hưu quật khởi tốc độ quá kinh khủng một chút .

Bất quá Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti vẫn là mạnh miệng nói: "Liền xem như tương lai, liền bằng vào ta Bái Nguyệt giáo hiện tại như vậy anh tài xuất hiện lớp lớp tràng cảnh, vậy nhất định không yếu!"

Sở Hưu buông tay nói: "Đã Đại Tế Ti đối Bái Nguyệt giáo chưa đến có lòng tin như vậy, lại vì sao sợ hãi giúp ta?

Ngươi hẳn phải biết, hiện tại ta Côn Luân Ma giáo đã là người trong chính đạo cái đinh trong mắt .

Bọn hắn lục soát tìm không được giáo chủ đại nhân chuyển thế, liền hội đem ánh mắt chuyển tới trên người của ta .

Khả năng hấp dẫn đến tất cả chính đạo tông môn ánh mắt, đây đối với hiện tại an tâm phát triển thực lực Bái Nguyệt giáo tới nói không phải chuyện tốt? Đại Tế Ti ngươi lại vì sao muốn kháng cự?"

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti một trận nghẹn lời, luận đến miệng lưỡi bén nhọn, sẽ chỉ ở Bái Nguyệt giáo bên trong nghiên cứu cổ trùng chú thuật hắn, thật đúng là không bằng suốt ngày hận người, cùng người đánh pháo miệng Sở Hưu .

Ngay tại Đông Hoàng Thái Nhất còn muốn lại nói chút lúc nào, Sở Hưu đem ánh mắt nhìn về phía Dạ Thiều Nam nói: "Kỳ thật nói nhiều như vậy, Bái Nguyệt giáo cũng không có nhất định phải xuất thủ lý do .

Bất quá ta nơi này có một chuyện, chắc hẳn Dạ giáo chủ hội cảm thấy rất hứng thú .

Ta lại giết Thiên môn một cái thần tướng, chỉ sợ đến lúc đó Quân Vô Thần vậy sẽ ra tay, Dạ giáo chủ có hứng thú hay không đến nhìn qua?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).