Chương 1061: Diệt ma!

Chương 1061: Diệt ma!

Sở Hưu giết La Thần Quân một chuyện ngoại trừ Côn Luân Ma giáo nội bộ một chút người biết được, ngoại giới cũng không biết, nhưng Đông Hoàng Thái Nhất cũng biết, Sở Hưu sẽ không đối với chuyện như thế này lừa bọn hắn .

Bất quá tại vừa mới nghe được tin tức này về sau, bọn hắn lại như cũ nhịn không được trong lòng kinh hãi .

Cái gì gọi là lại giết một vị Thiên môn thần tướng?

Sở Hưu giọng điệu này giống như là tại nói mình giết là a miêu a cẩu bình thường, để cho người ta vô cùng không thích ứng .

Bất quá càng làm cho người ta kinh ngạc lại là Dạ Thiều Nam .

Nghe được Sở Hưu nói Quân Vô Thần vậy sẽ đi tin tức, Dạ Thiều Nam chỉ là suy nghĩ không đến thời gian ba cái hô hấp liền trực tiếp gật đầu nói: "Có thể, ta sẽ đi ."

Đông Hoàng Thái Nhất cùng Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti còn muốn nói chút cái gì, nhưng Dạ Thiều Nam lại là trực tiếp vung tay lên, ngăn cản bọn hắn, cái này khiến hai người đều là không còn gì để nói .

Giáo chủ làm được quyết định, hiển nhiên không phải bọn hắn có thể ngăn cản .

Sở Hưu cười cười nói: "Đã như vậy, vậy ta ngay tại Côn Luân Sơn, xin đợi Dạ giáo chủ đại giá ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp rời đi, lưu lại một mặt bất đắc dĩ Đông Hoàng Thái Nhất bọn người .

Kỳ thật nghe xong Sở Hưu nói ra Quân Vô Thần ba chữ đến, Đông Hoàng Thái Nhất bọn hắn liền đã biết, bọn hắn sợ là ngăn không được Dạ Thiều Nam .

Dạ Thiều Nam vị này danh chấn giang hồ đại ma đầu kỳ thật cực kỳ thuần túy, tối thiểu tại đối đãi võ đạo trên thái độ, hắn so bất luận kẻ nào đều thuần túy .

Căn cứ Sở Hưu phân tích, Dạ Thiều Nam hẳn là không sai biệt lắm đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong, dù là liền xem như cùng ngày xưa tứ đại Ma Tôn so sánh đều không kém cỏi chút nào, thậm chí khả năng còn muốn so với càng mạnh .

Đối với đối ở hiện tại Dạ Thiều Nam tới nói, hắn đoán chừng cũng muốn đi nếm thử đánh thẳng vào cái kia Thiên Địa Thông Huyền phía trên huyền bí cảnh giới .

Bây giờ trên giang hồ nghi là đạt tới cảnh giới này chỉ có hai người, một cái là Chung Thần Tú, một cái là Quân Vô Thần .

Quân Vô Thần nếu là xuất thủ lần nữa, Dạ Thiều Nam trăm phần trăm hội có hứng thú .

Thậm chí Sở Hưu cũng hoài nghi, nếu là Dạ Thiều Nam thật kẹt tại cái này cửa bên trên, gặp không cách nào đột phá bình cảnh, hắn hội sẽ không lên Tây Côn Luân đi tìm Quân Vô Thần luận bàn đi .

Mà lúc này liên minh chính đạo nơi đó, các loại Sở Hưu đều đã về tới Côn Luân Sơn, bọn hắn lúc này mới tập kết hoàn tất, chuẩn bị bên trên Côn Luân, san bằng Ma giáo .

Bắc Yên Tây Sở Đông Tề, ba địa chính đạo võ giả cơ hồ đều đã tề tụ, thậm chí cho dù là trước đó một chút không muốn tới, lúc này cũng là bị đại thế chỗ lôi cuốn lấy không thể không đến .

Cũng chỉ có Thiên Sư phủ cấp bậc như vậy tồn tại, lúc này còn có thể ngăn cản loại này đại thế, có tự mình lựa chọn quyền lợi .

Thiên hạ giang hồ, cơ hồ tất cả chính đạo tinh nhuệ, nhân số cơ hồ qua mười vạn người, toàn bộ tụ tập tại dưới chân núi Côn Luân .

Cái này chút quy mô võ giả liên hợp lại xuất thủ, đương thời tam đại cường quốc thậm chí cái nào đều ngăn cản không nổi, uy thế đơn giản hoảng sợ vô cùng .

Nhưng bọn hắn uy thế mặc dù mạnh, nhân số vậy mặc dù nhiều, bất quá chờ bọn hắn đứng tại dưới chân núi Côn Luân lúc, đối mặt cái kia kéo dài nghìn dặm, giống như cự long bình thường dãy núi, lại là như cũ có thể cảm giác được mình nhỏ bé .

Nhìn trước mắt người đã đi nhà trống, bị Sở Hưu trực tiếp khí thủ Long Môn quan, Lăng Vân Tử bỗng nhiên thở phào một cái .

Ngày xưa bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn tiền bối, phải nói là bọn hắn toàn bộ chính đạo võ lâm tiền bối, chính là đạp qua đạo này quan khẩu, hủy diệt Côn Luân Ma giáo, đổi được đương kim võ lâm năm trăm năm thời gian thái bình .

Bây giờ, bọn hắn cũng muốn lại đi một bản tiên tổ đã từng đi qua đường, đi đối phó cùng tiên tổ như thế khó giải quyết địch nhân, cái này thật là cực kỳ giống một cái luân hồi, tạo hóa trêu ngươi a .

"Thiên Sư phủ người không có tới?" Lăng Vân Tử đột nhiên hỏi đường .

Lục Trường Lưu lắc lắc đầu nói: "Trương Đạo Linh trở về về sau liền không có tin tức, hiển nhiên Thiên Sư phủ là không có ý định tham dự chuyện này ."

Lăng Vân Tử thở dài một cái: "Lão Thiên Sư già, chỉ muốn mang theo Thiên Sư phủ nhốt ở Tây Sở, chỉ lo ích lợi nhà mình, không quản chính đạo an nguy, như thế hành vi, lại là có chút làm lòng người rét lạnh ."

Lục Trường Lưu là cái phúc hậu người, hắn cười khổ nói: "Không đến mức như thế, người có cá nhân duyên phận, qua nhiều năm như vậy, Thiên Sư phủ cũng là tại Tây Sở trấn áp Bái Nguyệt giáo, nếu là không có Thiên Sư phủ tại, chỉ là Bái Nguyệt giáo chi uy, Trung Nguyên võ lâm cũng khó có thể ngăn cản ."

Lăng Vân Tử vung tay lên nói: "Đi, không cần nói nữa, một trận chiến này qua đi, không phải là thanh danh, tự có giang hồ bình luận ."

Nhìn qua cái kia Côn Luân Sơn chỉ điểm, Lăng Vân Tử trầm giọng quát: "Leo núi! Diệt ma!"

Một đám chính đạo tông môn võ giả vậy là theo chân quát to: "Diệt ma!"

Côn Luân Sơn chi đỉnh, Sở Hưu các loại một đám ẩn ma một mạch võ giả nhìn xem phía dưới khí thế hùng hổ, mang theo vô biên sát khí leo núi mà đến võ giả, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang .

Lục Giang Hà đứng tại Sở Hưu bên người, suy nghĩ lại là không biết bay tới nơi đâu đi .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo bị diệt trận chiến kia Lục Giang Hà cũng không có tham dự, khi đó hắn còn bị phong tại Huyết Hồn Châu bên trong đâu, hắn cũng là tại phục sinh về sau, lúc này mới thông qua đường dây khác biết được Côn Luân Ma giáo bị diệt một chút mảnh, bất quá không nhiều .

Cuối cùng thắng là chính đạo tông môn, cho nên liên quan tới trận chiến kia đủ loại mảnh, đại bộ phận cũng bị người tận lực đi che lấp, tựa hồ là không muốn khiến người khác biết, không có Độc Cô Duy Ngã Côn Luân Ma giáo vậy cường đại như trước, bọn hắn tử thương càng là thảm trọng các loại .

"Sở Hưu tiểu tử, đợi chút nữa có nắm chắc hay không? Lần này chỉ là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, đoán chừng nhân số liền sẽ không thiếu ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Ai dám nói tại đối mặt loại lực lượng này lúc nhất định có nắm chắc? Sinh tử thành bại, toàn bằng thiên ý, làm sao, ngươi sợ?"

Lục Giang Hà bĩu môi một cái nói: "Bản tọa sẽ sợ?"

Lục Giang Hà không sợ, lại cũng không đại biểu Côn Luân Ma giáo bên trong những người khác không sợ .

Côn Luân Ma giáo hiện tại đệ tử mấy vạn, trong đó một nửa là trước đó Sở Hưu dưới trướng Trấn Võ Đường cùng ẩn ma một mạch tinh nhuệ đệ tử, thừa nửa dưới đều là sau gia nhập đến .

Những người này có ma đạo võ giả, còn có tán tu, càng có một ít bị nhà mình trưởng bối ném vào đến, không được coi trọng thế gia đệ tử .

Bọn hắn không cùng theo qua Sở Hưu đánh Đông dẹp Bắc, ứng phó đủ loại khốn cục, cho nên lúc này tự nhiên là bàng hoàng cực kỳ .

Đối với những võ giả này, Sở Hưu vậy không có để ý .

Một trận chiến này nhân vật chính cũng không phải là bọn hắn, thậm chí bọn hắn khả năng liền xuất thủ cơ hội đều không có .

Chỉ cần có thể rất qua lần này, dù là bọn hắn không có xuất thủ, ở trong lòng cũng sẽ có chừng đủ cải biến .

Hướng về phía dưới nhìn lại, chính đạo tông môn những cái kia võ giả cơ hồ chiếm cứ toàn bộ đường núi, giống như một hàng dài, triệt để phong ngăn chặn Côn Luân Sơn duy nhất một đầu đường ra .

Lúc đầu Côn Luân Sơn vẫn là có Long Môn quan như thế một đạo sơn môn làm quan ải, bất quá Sở Hưu lại làm cho người trực tiếp khí thủ, trực tiếp tại Côn Luân Sơn chi đỉnh nghênh địch .

Long Môn quan đã triệt để bị hủy, lúc này mặc dù xây lại một chút, nhưng cũng chỉ là một cái bộ dáng hàng mà thôi .

Mà Côn Luân Sơn bên trên, Sở Hưu thì là để Viên Cát đại sư cùng cái khác Côn Luân Ma giáo trận pháp sư đồng loạt ra tay, dựa theo Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại hạ trận pháp một lần nữa bày trận, mặc dù không đạt được ngày xưa Côn Luân Ma giáo trình độ, nhưng còn có thể miễn cưỡng dùng một lát .

Theo từng tiếng 'Diệt ma' quát chói tai âm thanh truyền đến, từng đội từng đội chính đạo võ giả lần lượt leo lên đỉnh núi, cái kia cỗ uy áp thậm chí khiến cho toàn bộ Côn Luân Sơn thượng phong mây gào thét cuồn cuộn, khí thế xông thẳng tới chân trời, để Côn Luân Ma giáo bên kia không có kinh lịch qua chiến hỏa mới người sắc mặt trở nên trắng bệch .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu đi tới, cười to nói: "Chư vị là đến chúc mừng ta Thánh giáo trùng kiến sao? Người tới cũng không phải ít, bất quá may mắn ta Côn Luân Sơn địa phương lớn, cũng là chiêu đãi đến dưới, bất quá, hạ lễ ở nơi nào?"

Đối mặt loại này cấp bậc lực lượng, Sở Hưu lại còn có thể cười được, thậm chí trên mặt liền một tia ngưng trọng đều không có, mọi người tại đây mặc dù cùng Sở Hưu đối địch, nhưng cũng không thể không nói, cái này Sở Hưu quả thật là một cái nhân vật .

Lăng Vân Tử trầm giọng nói: "Hạ lễ? Hạ lễ chính là chúng ta trong tay đao kiếm! Sở Hưu, từ ngươi bên trên Côn Luân bắt đầu từ ngày đó, ngươi liền hẳn là ngờ tới cái ngày này, chỉ bất quá, ngươi không nghĩ tới cái này một ngày hội đến như vậy nhanh a?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Lăng Vân Tử đạo trưởng là người xuất gia, như thế kêu đánh kêu giết, thích hợp sao?"

Lăng Vân Tử ánh mắt lộ ra một vòng lợi sắc đạo: "Đạo môn trấn ma trừ ác, xem như tích lũy công đức ."

Chùa Đại Quang Minh Hư Từ đứng ra, miệng tụng một âm thanh Phật hiệu nói: "Phật môn cũng có Kim Cương Hàng Ma chi nộ, vậy có Minh Vương trấn ác chi hỏa ."

Thương Thủy Doanh thị lão tổ Doanh Tự lắc lắc đầu nói: "Sở Hưu, ngươi lấy thiên tư, tương lai thành tựu không thể đoán trước, đáng tiếc, ngươi lại làm ra một cái sai lầm lựa chọn .

Côn Luân Ma giáo không phải dễ dàng như vậy bên trên, ngươi bên trên được đến, chưa hẳn ngồi ổn, đáng tiếc ."

Lúc đầu lấy Thương Thủy Doanh thị tác phong, loại chuyện này bọn hắn bình thường là sẽ không nhúng tay .

Nhưng chính như ông tổ nhà họ Doanh nói, Côn Luân Sơn ý nghĩa trọng đại, không người nào nguyện ý nhìn thấy ma uy tái nhập giang hồ, bao quát một mực bảo trì trung lập Thương Thủy Doanh thị vậy là như thế này .

Mà Tu Bồ Đề thiền viện bên kia bên kia, trước hết nhất đứng ra vậy mà không phải La Ma, mà là một tên tướng mạo lạ lẫm lão tăng .

Nhìn thấy La Ma cung kính đứng sau lưng hắn, bao quát cái khác chính đạo tông môn võ giả đều là sững sờ, bởi vì ngay cả bọn hắn đều không nhận ra cái này lão hòa thượng .

Lục Giang Hà nhìn thấy cái kia lão hòa thượng, lại là sợ hãi cả kinh, quát lên: "Bất Không lão lừa trọc! Ngươi lại còn còn sống!"

Sở Hưu nhìn về phía Lục Giang Hà nói: "Hắn là năm trăm năm trước nhân vật? Hắn thực lực như thế nào?"

Lục Giang Hà nhẹ gật đầu, nhanh chóng nói: "Năm trăm năm trước Tu Bồ Đề thiền viện Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả, chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là cái kia một đời khổ hạnh tăng ở trong người mạnh nhất, 'Bất Tử Thần Tăng' Bất Không hòa thượng .

Cái này lão lừa trọc thực lực có chút khó nói, bất quá lại là cực kỳ khó chơi .

Như thế nói cho ngươi đi, hắn từng theo Vô Tâm Ma Tôn giao thủ qua, là ít có mấy cái có thể tại Vô Tâm Ma Tôn thủ hạ sống sót người .

Vô Tâm Ma Tôn xuất thủ điên cuồng vô cùng, ngươi không chết, chính là ta vong, hắn không phải tứ đại Ma Tôn bên trong thực lực mạnh nhất, nhưng là tất cả võ giả không muốn nhất đối mặt người .

Cái này lão hòa thượng có thể tại Vô Tâm Ma Tôn trong tay mạng sống, ngươi có thể tưởng tượng hắn thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Đúng, cái này con lừa trọc có vẻ như tu luyện qua Tu Bồ Đề thiền viện Bất Tử Thiền, loại vật này vậy mà cũng có thể làm cho hắn tu luyện thành công, vận khí cứt chó thật đúng là tốt!"

Lúc này cái kia Bất Không hòa thượng cũng là nhìn về phía Sở Hưu bọn người, hắn nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt mang theo vẻ khác lạ, bởi vì Sở Hưu trên thân lại có một cỗ cảm giác quen thuộc cảm giác, nhưng hắn cũng không nhớ ra được .

Năm trăm năm Bất Tử Thiền, hắn vậy tương đương với ngủ say năm trăm năm .

Mặc dù sinh cơ khôi phục, nhưng ở tinh thần nguyên thần bên trên khó tránh khỏi hội có một ít tổn thương, để hắn quên lãng một chút mảnh các thứ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).