Chương 1062: Lòng chua xót Lăng Vân Tử

Chương 1062: Lòng chua xót Lăng Vân Tử

Bất Không hòa thượng nhìn về phía Sở Hưu cảm giác rất quen thuộc, bất quá hắn vậy cũng không hề để ý .

Hắn đã biết, Sở Hưu đạt được Côn Luân Ma giáo một bộ điểm truyền thừa, thậm chí hiện tại hắn liền có Độc Cô Duy Ngã một bộ điểm ma công mang theo, nói không chừng trên người hắn thứ gì liền là mình ngày xưa cố nhân lưu lại, hắn cảm giác quen thuộc vậy rất bình thường .

Cho nên Bất Không hòa thượng chỉ là hơi nghi hoặc như vậy một cái chớp mắt, liền đưa mắt nhìn sang Lục Giang Hà, khóe miệng mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt nói: "Nguyên lai là Huyết Ma Đường Lục đường chủ .

Năm trăm năm sát na phương hoa, tuế nguyệt lưu chuyển, bây giờ còn có thể nhìn thấy cố nhân, lão tăng cảm giác cực kỳ vui mừng a .

Nghe nói năm đó Lục đường chủ ngươi bị Độc Cô Duy Ngã phong cấm, nhưng không nghĩ tới năm trăm năm qua đi, ngươi nhưng như cũ lựa chọn đứng tại Côn Luân Ma giáo bên này, như thế trung nghĩa, lại là lão tăng không nghĩ tới ."

Bất Không hòa thượng lời này đừng nói Sở Hưu bọn người nghe chịu không được, ngay cả Lục Giang Hà đều là mặt mo có chút một đỏ .

Bất luận là năm trăm năm trước vẫn là năm trăm năm về sau, nhưng còn là lần đầu tiên nghe có người dùng 'Trung nghĩa' cái từ này đến đánh giá hắn .

"Đã năm trăm năm trước ngươi đều đã trốn qua một kiếp, hôm nay, ngươi lại vì sao hết lần này tới lần khác muốn đến đưa mạng đâu?"

Đột nhiên đứng ra nói vị này là Phong Vân Kiếm Trủng một lão giả .

Rất già rất già, toàn thân cao thấp đều để lộ ra một cỗ mục nát hương vị đến .

Hắn trong tay cầm một thanh bao khỏa tại cũ kỹ cây mun trong vỏ kiếm trường kiếm, nói chuyện chậm rãi, mỗi nói ra mấy chữ, liền muốn tằng hắng một cái .

Nhưng nhìn thấy người này, Trử Vô Kỵ các loại người sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi .

"Vị này là ai?"

Trử Vô Kỵ mang theo một chút kinh hãi chi ý nói: "Phong Vân Kiếm Trủng đời trước người chấp chưởng, đã từng đứng hàng Chí Tôn bảng thứ chín 'Kiếm Tôn' Chung Ly Mục!

Gia hỏa này mặc dù không phải năm trăm năm trước thời đại kia người, nhưng hắn lại là năm trăm năm trước Phong Vân Kiếm Trủng 'Kiếm Hoàng' Thẩm Thương Võ thân truyền đệ tử, dựa theo niên kỷ tới nói, hiện tại hắn cũng sớm đã qua bốn trăm tuổi .

Chung Ly Mục đã sớm hơn một trăm năm trước cũng đã trên giang hồ giảm âm thanh diệt tích, Phong Vân Kiếm Trủng bên kia vậy một mực đều không truyền tới hắn tin chết, nhưng tất cả mọi người nhiều cho là hắn chết .

Thậm chí tại hơn mười năm trước, Phong Mãn Lâu đều đem hắn từ Chí Tôn bảng bên trên lột xuống, Phong Vân Kiếm Trủng cũng không có lên tiếng, ai nghĩ tới, lão gia hỏa này lại còn còn sống! Đơn giản không giảng đạo lý!"

Mặc dù trên lý luận nói, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cũng có thể sống hơn bốn trăm năm, nhưng là chân chính có thể sống đến cái này thọ nguyên, trên giang hồ lại có mấy người?

Bất Không thiền sư bởi vì tu luyện Bất Tử Thiền, cùng Lục Giang Hà bị phong cấm nguyên thần như thế, đều không thuộc về chân chính 'Còn sống' cho nên không thể giữ lời, bọn hắn thọ nguyên vẫn tại đi theo bình thường võ giả đi .

Toàn bộ trên giang hồ chỉ có Thiên Sư phủ vị kia lão Thiên Sư sống là lâu nhất, thậm chí đã lâu đến siêu việt Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới mức tận cùng .

Mà cái này Chung Ly Mục có thể sống đến bây giờ, đơn giản giống như là lão Thiên Sư thứ hai bình thường .

Lục Giang Hà cũng là thấp giọng nói: "Lão tiểu tử này khó đối phó, sư phụ hắn là Thẩm Thương Võ, tên kia lúc trước liền khó giải quyết người, một thân thực lực hoàn toàn có thể cùng tứ đại Ma Tôn sánh vai, nhưng lại một mực đều ẩn nhẫn không phát, các loại giáo chủ sau khi chết, hắn mới ra tay .

Có thể bị Thẩm Thương Võ tự mình dạy dỗ đi ra đệ tử, khẳng định vậy không phải người bình thường ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên biết đối phương không phải người bình thường, phải nói, chỉ nếu là có thể bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, căn bản liền không có một cái là người bình thường .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu cười to nói: "Ròng rã sáu vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả tự mình đến tìm ta phiền phức, ta loại đãi ngộ này, đơn giản muốn so Dạ giáo chủ đều cao, đúng, nâng lên Dạ giáo chủ, hiện tại Dạ giáo chủ cũng hẳn là hiện thân a?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Dạ Thiều Nam thân hình từ Côn Luân Sơn nhảy lên, cứ như vậy đứng ở một bên, cũng không nói lời nào .

Một trận chiến này cùng hắn cũng không có quan hệ, hắn chỉ là đến các loại Quân Vô Thần, cho nên toàn bộ Bái Nguyệt giáo ngoại trừ chính hắn, những người khác một cái đều không đến .

Nhưng những người khác cũng không biết điểm ấy, lấy Dạ Thiều Nam tính cách, hắn vậy sẽ không đi lắm miệng giải thích các loại .

Lúc này nhìn thấy Dạ Thiều Nam xuất hiện ở đây, tất cả mọi người đều là sợ hãi cả kinh .

Sở Hưu bên kia cũng chỉ có một Thương Thiên Lương giữ thể diện, bọn hắn cũng không e ngại, nhưng lúc này nhiều hơn một cái Dạ Thiều Nam, lại là nhiều nhất trọng biến số .

Mọi người tại đây, cho dù là năm trăm năm trước vị kia từ Vô Tâm Ma Tôn trong tay trốn được một mạng Bất Không hòa thượng đang đối mặt Dạ Thiều Nam lúc, hắn cũng không dám nói bừa mình có thể thắng chi .

Sở Hưu lúc này nhìn như lạnh nhạt, nhưng trong lòng có chút nóng nảy bắt đầu .

Vị kia làm sao còn chưa tới? Hắn không đến, cái này hí nhưng không có cách nào diễn tiếp .

Dạ Thiều Nam chỉ là vì Quân Vô Thần mà đến, đợi đến thật thời điểm giao thủ, hắn nhưng sẽ không xuất thủ hỗ trợ .

Sở Hưu hít sâu một hơi, đứng ra trầm giọng nói: "Năm trăm năm trước, ta Thánh giáo hủy diệt tại chính đạo võ lâm trong tay, phong thủy luân chuyển, dưới mắt hợp giờ đến phiên ta ma đạo lần nữa quật khởi .

Đao binh tương hướng liều liền là ngươi chết ta sống, cần gì phải nói cái kia chút dối trá đại đạo lý?"

Lăng Vân Tử cũng không có phản bác, chỉ là gật đầu nói: "Ngươi nếu là nói như vậy cũng có thể, chính ma hai đạo ở giữa, hiện tại vậy chỉ còn lại có đường đao binh tương hướng .

Năm trăm năm trước chúng ta tiền bối có thể hủy diệt một lần Côn Luân Ma giáo, hiện tại, vậy vẫn như cũ có thể!"

Theo Lăng Vân Tử tiếng nói vừa ra, hắn liền muốn muốn để đám người cùng tiến lên, trực tiếp cường công Côn Luân Ma giáo .

Dạ Thiều Nam mặc dù mạnh, nhưng dưới mắt bọn hắn nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, chỉ cần có thể ngăn chặn Dạ Thiều Nam thuận tiện .

Nhiều như vậy chính đạo đại phái cùng một chỗ liên thủ, đủ để hủy diệt bây giờ còn chưa có trưởng thành Côn Luân Ma giáo .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Lăng Vân Tử đạo trưởng, lần này tiến đánh ta Thánh giáo, hẳn là lại là ngươi Thuần Dương Đạo Môn nhấc lên a?

Những năm gần đây, các ngươi Thuần Dương Đạo Môn người ta giết không ít, nhưng là Lăng Vân Tử đạo trưởng còn nhớ đến, cái này chút kịch chiến bên trong, có lần nào là ta Sở Hưu chủ động nhấc lên?"

Lăng Vân Tử thản nhiên nói: "Trừ ma vệ đạo, ta Thuần Dương Đạo Môn mấy vị đồng bào, chết có ý nghĩa!"

Mặc dù Lăng Vân Tử lời nói nói như vậy, nhưng trong lòng của hắn vẫn có một ít đau lòng .

Cùng cái khác tính cách cấp tiến Thuần Dương Đạo Môn võ giả so sánh, Lăng Vân Tử càng thêm thanh tỉnh .

Năm đó Sở Hưu còn không có cường đại như vậy lúc, bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn vậy ở vào suy sụp thời kì, hoàn toàn không cần thiết cùng Sở Hưu cùng chết .

Như là năm đó Chân Dương Tử bọn người có thể lý trí một chút, không đi theo Sở Hưu cứng đối cứng, cái kia chờ tới bây giờ, tập hợp đông đảo chính đạo tông môn chi lực, hoàn toàn có thể dùng nhỏ nhất tổn thất đem Sở Hưu giải quyết .

Kết quả hiện tại, bọn hắn Thuần Dương Đạo Môn hai đời hộ điện sáu chân nhân đứng đầu đều là chết tại Sở Hưu trong tay, còn lại Thuần Dương Đạo Môn đệ tử chết tại Sở Hưu trong tay vậy là vô số kể, có thể nói là tổn thương thảm trọng, kết quả những người này, có thể nói đều là chết vô ích .

Sở Hưu cười to nói: "Khá lắm chết có ý nghĩa!

Chính ma hai đạo là lập trường đối lập, nhưng ta cùng ngươi Thuần Dương Đạo Môn, lại là tư oán tử thù .

Lăng Vân Tử chưởng giáo, ngày xưa ngươi ta giao thủ cũng không phải lần một lần hai, lần này, ngay trước mặt mọi người, ngươi ta lại đến một trận chiến, ngươi dám, vẫn là không dám!"

Nhìn thấy Sở Hưu vậy mà công nhiên khiêu chiến Lăng Vân Tử, mọi người tại đây đều là một mặt dị sắc .

Sở Hưu cùng Lăng Vân Tử giao thủ là rất nhiều lần, nhưng cái kia mấy lần có thể nói đều là bị ép giao thủ, mà lần này, hắn lại là trước mặt mọi người lấy Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi đi khiêu chiến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, loại chuyện này thả trên giang hồ nhưng đều là cực sự hiếm thấy, phải nói căn bản liền không có mấy cái .

Sở Hưu cái này là chuẩn bị tại trước khi chết giãy dụa huy hoàng một lần?

Nếu là đổi thành những người khác, tại loại thời khắc mấu chốt này khẳng định là sẽ không đồng ý .

Bất luận là chính đạo còn là ma đạo, tại loại này sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, cái gọi là một đối một công bằng giao thủ căn bản chính là một chuyện cười .

Huống hồ đối phó đám này người trong ma đạo, cần phải cái gì công bằng sao? Mọi người cùng nhau sóng vai bên trên, trừ ma vệ đạo mới là chính kinh .

Nhưng Sở Hưu chỗ khiêu chiến người này lại là Lăng Vân Tử, Lăng Vân Tử chỉ là do dự một hơi thời gian, hắn liền trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy liền một trận chiến, cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục!"

Lăng Vân Tử có thể trở thành Thiên Địa Thông Huyền cảnh Chí cường giả, hắn tâm cảnh coi như không thể nói mạnh, nhưng cũng không tính yếu, chỉ bất quá trên người Sở Hưu, Lăng Vân Tử có thể nói là thật có chấp niệm .

Tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc, Lăng Vân Tử không có bắt được Sở Hưu, chờ hắn đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lúc, vẫn không có thể bắt được .

Chủ yếu nhất là cái này hai trận chiến còn cũng không phải là hắn không địch lại Sở Hưu, chỉ là bởi vì ngoại lực nhân tố, để hắn không thể không rút đi .

Đương nhiên ở trong đó ẩn tình người giang hồ là sẽ không quản ngươi, bọn hắn đều tại nhao nhao nghị luận, nói Lăng Vân Tử chính là thực lực yếu nhất Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả các loại .

Coi như Lăng Vân Tử không quan tâm ngoại giới một chút thanh âm, nhưng cũng chịu không nổi mỗi ngày bị cái này nghị luận chửi bới, có thể nghĩ tâm tình của hắn biệt khuất tới trình độ nào .

Bây giờ Sở Hưu ngay trước mặt mọi người mở miệng khiêu chiến, hắn không có lý do gì cự tuyệt .

Sở Hưu đã là cá trong chậu, dưới mắt giang hồ cơ hồ tất cả chính đạo đại phái đều tụ tập tại Côn Luân Sơn, trực tiếp lấy lực áp người, hắn cũng không tin Sở Hưu còn có thể đùa nghịch xuất cái gì thủ đoạn đến .

Không có ngoại lực đến quấy nhiễu hắn, hắn lần này ngược lại là muốn khiến người khác nhìn xem, mình liệu có thể bắt được Sở Hưu!

Đương nhiên nếu là muốn để người những người khác biết Lăng Vân Tử ý nghĩ, đoán chừng bọn hắn đều muốn thay Lăng Vân Tử cảm giác được lòng chua xót .

Lăng Vân Tử nói thế nào là đường đường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, lại muốn dựa vào đánh bại Sở Hưu như thế một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả để chứng minh thực lực mình, có thể nghĩ hắn tâm cảnh là như thế nào biệt khuất .

Ở đây những người khác thấy cảnh này, lại là đều không tự chủ được nhíu mày, hiển nhiên là có chút bất mãn .

Loại thời điểm này còn chơi cái gì một đối một khiêu chiến, trực tiếp chính diện giải quyết Sở Hưu, công phá Côn Luân Ma giáo mới là chính yếu nhất, chơi trò hề này chỉ có thể lãng phí thời gian .

Bất quá dưới mắt Lăng Vân Tử đều đã đáp ứng, bọn hắn cũng không tốt nói chút cái gì .

Ở đây cái này chút Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả bên trong, Lăng Vân Tử không phải mạnh nhất, hắn có lẽ vẫn là yếu nhất một cái .

Nhưng chuyện này dù sao cũng là hắn khởi xướng, Đạo môn tại liên minh chính đạo bên trong quyền nói chuyện cũng là cực điểm, cho nên bọn hắn mặc dù chưa đầy, nhưng lúc này ngược lại cũng phản bác không được, dù sao cũng chỉ là hơi lãng phí ném một cái ném thời gian mà thôi .

Sở Hưu nắm chặt trong tay ma đao, thở phào một cái .

Dưới mắt hắn cũng chỉ có thể như thế kéo dài thời gian, vị kia nếu là còn chưa tới, mình cũng chỉ có thể sớm phát động át chủ bài .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).