Chương 1063: Chiến Thiên Địa Thông Huyền

Chương 1063: Chiến Thiên Địa Thông Huyền

Thiên Địa Thông Huyền cùng Chân Hỏa Luyện Thần, một cảnh chi kém, thiên nhân chi cách .

Lăng Vân Tử cùng Sở Hưu giao thủ đã không phải là lần một lần hai, hắn không thể không thừa nhận, Sở Hưu lực lượng nội tình thật là cực kỳ cường hãn .

Chân Hỏa Luyện Thần cùng Chân Hỏa Luyện Thân đồng tu, dưới mắt hắn trạng thái cơ hồ liền là võ giả hoàn mỹ nhất trạng thái .

Tâm cùng ý hợp, khí cùng thân hợp, thần cùng thiên hợp .

Vô cùng cường đại nhục thân, cùng cảnh giới bên trong phát triển tới được đỉnh phong lực lượng nội tình, cái này khiến Sở Hưu thật là có thể cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại giao thủ .

Bất quá nhân lực mạnh hơn cũng là có hạn, đối mặt nắm trong tay một phương thiên địa Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, hắn Sở Hưu mạnh hơn, cũng chỉ có thể cường hơn người, mà không phải cái này một phương thiên địa!

Lần này Lăng Vân Tử cũng không có sử dụng thần binh Thuần Dương, mặc dù Tịch Vân Tử vậy cùng đi theo .

Đối phó một cái Sở Hưu, đối phó một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, hắn nếu là còn vận dụng Lữ Tổ thần binh lời nói, cái kia một trận chiến này hắn liền xem như thắng, đoán chừng cũng sẽ bị người giang hồ tiếp tục xùy cười .

Sở Hưu vừa lúc vậy chú ý tới điểm này, hắn cười cười nói: "Lăng Vân Tử chưởng giáo không cần thay đổi binh khí sao?"

Lăng Vân Tử thản nhiên nói: "Đối phó ngươi, không cần đến đổi binh khí ."

Sở Hưu nắm chặt trong tay Phá Trận Tử nói: "Lăng Vân Tử chưởng giáo không đổi binh khí, ta bây giờ lại là mới được một thanh ma đao, chưởng giáo thế nhưng là ta cái thứ nhất thử đao đối thủ .

Hôm nay vừa lúc nhìn xem, ta cái này thanh ma đao, sắc bén hay không!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn đã dẫn đầu xuất đao chém tới .

Lăng Vân Tử trên mặt lộ ra một tia lãnh sắc, trong tay hắn thanh trường kiếm kia mặc dù không phải Lữ Tổ thần binh, nhưng cũng là Thuần Dương Đạo Môn lịch đại chỗ truyền thừa xuống Thuần Dương thần kiếm .

Kiếm quang ra khỏi vỏ, trong một chớp mắt, trên trời dưới đất, tất cả mọi thứ đều bị cái kia Thuần Dương quang huy bao phủ .

Mặc dù đỉnh núi Côn Lôn diện tích cực điểm, cái kia cực nóng Thuần Dương quang huy cũng là bao phủ gần mười dặm phạm vi bên trong, cường đại khí cơ giống như mặt trời chói chang hoành không, hóa thành lĩnh vực đem Sở Hưu triệt để bao phủ ở bên trong, vạn đạo kiếm quang vẫn lạc, uy thế hoảng sợ vô cùng .

Ở đây cái khác mấy tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả nhìn thấy Lăng Vân Tử xuất thủ, đều là nhỏ bé không thể nhận ra nhìn nhẹ gật đầu .

Nói thật, Lăng Vân Tử cũng không có ngoại giới nói như vậy không chịu nổi .

Hắn mặc dù là vừa mới tấn thăng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, bất quá nhưng cũng tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ở trong tích lũy cực kỳ thâm hậu nội tình .

Mặc dù là sơ bộ bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới không bao lâu, nhưng lại cũng không đến lộ ra lạnh nhạt, chỉ là tại lực lượng nội tình phía trên theo chân bọn họ có nhất định chênh lệch mà thôi .

Đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, mong muốn tiến thêm một bước thế nhưng là khó chi lại khó, bao quát ở đây trẻ tuổi nhất La Ma, hắn mặc dù thiên tư kinh diễm vô song, nhưng mong muốn tại cảnh giới này bên trên lại đột nhiên tăng mạnh, cơ hồ vậy là không thể nào, cũng muốn giống cái khác cùng giai võ giả như thế, thời gian sử dụng ở giữa đi tích lũy lực lượng nội tình .

Thân ở cái kia Thuần Dương lĩnh vực bên trong, chung quanh Thuần Dương quang huy hạ xuống, mặc dù kiếm quang còn chưa tới, nhưng Sở Hưu lại cũng giống như đưa thân vào đại nhật quang huy thiêu đốt ở trong bình thường, quanh người hắn ma khí đều bị áp chế đến chỉ có thể thiếp thân một trượng chi địa trình độ .

Đi lên Lăng Vân Tử liền vận dụng toàn lực, có thể nghĩ hắn đối với đánh bại Sở Hưu chấp niệm đến tột cùng sâu đến một cái cái tình trạng gì .

Sở Hưu một đao chém xuống, Phá Trận Tử hiệp trường đao thân khẽ run .

Nó mặc dù là một thanh ma đao, nhưng lại cũng không có bao nhiêu ma khí quấn quanh, căn bản cũng không giống như là một thanh ma binh .

Nhưng theo Phá Trận Tử một đao chém xuống, Sở Hưu trực tiếp lấy Phiêu Miếu Trảm đao thế đem cái kia chém ra một đao, trong nháy mắt, cái này phương thiên địa phảng phất dừng lại bình thường .

Lăng Vân Tử biểu hiện trên mặt không thay đổi, kiếm trong tay thế lại là càng thêm mãnh liệt mấy điểm .

Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm hắn tự nhiên là nhận ra, vẫn lạc tại hắn dưới một đao này cường giả thế nhưng là không ít .

Nhưng bây giờ Sở Hưu thi triển đi ra, lại là vô dụng!

Phiêu Miếu Trảm có thể giam cầm một vùng không gian, nhưng lại không cách nào giam cầm cái này một phương thiên địa, bởi vì đây là thuộc về hắn Lăng Vân Tử lĩnh vực, là hắn mới có thể hoàn toàn nắm trong tay thiên địa!

Bất quá đúng lúc này, không tưởng được một màn phát sinh .

Sở Hưu một đao kia những nơi đi qua, toàn bộ Thuần Dương lĩnh vực đều rất giống bị xé nứt đi ra một cái thật lớn miệng vết thương bình thường, vô số Thuần Dương chi lực bên ngoài tiết ra .

Kiếm mang vẩy xuống, Phiêu Miếu Trảm đao rơi .

Cả hai chạm vào nhau, lập tức cường đại khí cơ ầm vang bộc phát ra, bạo liệt cương khí văng khắp nơi, thậm chí tại giữa không trung đều tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ, quấy phong vân .

Sở Hưu ngăn lại Lăng Vân Tử một chiêu này, cái này cũng không kỳ quái .

Nếu là không có cái này điểm lực lượng nội tình, Sở Hưu cũng không dám tới khiêu chiến Lăng Vân Tử .

Nhưng để cho người ta hoảng sợ là, hắn vậy mà chém ra Lăng Vân Tử lĩnh vực!

Thiên Địa Thông Huyền mặc dù danh xưng có thể khống chế thiên địa, nhưng chân chính khống chế thiên địa là thần tiên mới có thể làm được sự tình .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới nắm trong tay thiên địa chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là mình trong lĩnh vực cái kia một phương thiên địa .

Từ trước Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại giao thủ, mong muốn công phá đối phương lĩnh vực đều là cực kỳ khó khăn, đơn giản nhất phương pháp chính là lấy lĩnh vực đối oanh lĩnh vực, đem mạnh mẽ đánh nát .

Nhưng có trời mới biết Sở Hưu dùng biện pháp gì, hắn vậy mà một đao đem Lăng Vân Tử lĩnh vực chém ra một cái khe đến, khiến cho ngoại bộ thiên địa chi lực tràn vào trong đó, trong một chớp mắt, Thuần Dương quang huy tiêu tán, lĩnh vực vỡ tan .

Lăng Vân Tử không dám tin nhìn trước mắt Sở Hưu, hắn, lại có thể trảm phá mình lĩnh vực?

Cho dù đối với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả tới nói, lĩnh vực chỉ là bọn hắn tấn thăng cảnh giới này về sau một loại mang tính tiêu chí thủ đoạn, coi như không có lĩnh vực, bọn hắn vậy vẫn như cũ là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, thậm chí đang cùng cùng giai võ giả lúc đối chiến, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả cơ hồ rất ít vận dụng lĩnh vực .

Ngươi vậy có lĩnh vực, ta vậy có lĩnh vực, hai người lẫn nhau dùng lĩnh vực đụng nhau, thì tương đương với là đê giai võ giả đơn thuần đấu sức bình thường, không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng, thập phần không thú vị .

Nhưng tại đối mặt so với chính mình thấp một cảnh giới võ giả lúc, lĩnh vực tồn tại lại là hoàn toàn áp chế bình thường .

Đây cũng chính là Sở Hưu, đổi thành những người khác đến, tại đối mặt Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lĩnh vực lúc, trực tiếp phong cấm hết thảy lực lượng, để ngươi liền một điểm thiên địa chi lực đều mượn không cần đến .

Thừa dịp Lăng Vân Tử ngây người công phu, Sở Hưu thân hình đã hướng về Lăng Vân Tử vọt tới, cường đại khí cơ tựa như muốn xé thiên liệt địa bình thường, một đao kia chém xuống, trước mắt hết thảy đều bị tinh chuẩn chia làm hai đoạn .

Tại những cường giả khác trong mắt, tựa như toàn bộ thiên địa đều chia làm ba cái bộ phận .

Bên trái thiên địa cùng bên phải thiên địa, còn có Sở Hưu đao!

Phá Tự Quyết đao ý thi triển mà ra, phối hợp Phá Trận Tử cái kia vô cùng sắc bén thẳng đến Lăng Vân Tử mà đến, cái kia cỗ uy thế đủ có thể khiến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả coi trọng .

Đây là phía dưới, Bất Không hòa thượng bỗng nhiên nói: "Hắn đao, rất quen thuộc, Độc Cô Duy Ngã đã từng dùng qua ."

Mọi người tại đây lập tức sợ hãi cả kinh, ông tổ nhà họ Doanh hỏi: "Sở Hưu đạt được ngày xưa Độc Cô Duy Ngã ma đao Thính Xuân Vũ?"

Bất quá nói xong ông tổ nhà họ Doanh liền cảm giác có chút không đúng .

Mặc dù bọn hắn ai đều không có gặp qua ma đao Thính Xuân Vũ là bộ dáng gì, nhưng miêu tả vẫn là có, tuyệt đối không phải Sở Hưu cây đao này bộ dáng .

Bất Không hòa thượng nói: "Không phải Thính Xuân Vũ, ta là chỉ hắn chuôi đao này khí tức, cùng Thính Xuân Vũ như đúc như thế .

Cái này hai thanh đao, là có cùng nguồn gốc tồn tại .

Chí tôn ma binh a, hiện thế liền muốn uống cạn máu tươi, tàn sát thương sinh ."

La Ma ở một bên nói: "Đại sư yên tâm, lần này, ma đao sẽ không còn có uống máu cơ hội ."

Bất Không hòa thượng thở dài một cái nói: "Hi vọng như thế đi ."

Tu thành Bất Tử Thiền về sau, hắn mặc dù tái tạo thân thể, nhưng mình nguyên thần cùng tinh thần vẫn là nhận lấy một chút tổn thương, có chút trì trệ .

Trước kia hắn Linh giác thập phần mẫn cảm, nhưng bây giờ lại là đã có một ít chậm chạp .

Hắn có thể cảm giác được, sự tình có vẻ như có chút không đúng, nhưng là lạ ở chỗ nào, hắn lại là nói không nên lời .

Lúc này giữa sân, Lăng Vân Tử nhìn xem Sở Hưu chém tới một đao, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang .

Hắn lúc này vậy phát hiện Phá Trận Tử dị thường, cây đao này, vậy mà thật có thể chém vỡ lĩnh vực .

Bất quá không sao, ngoại trừ lĩnh vực bên ngoài, hắn lại không phải là không có thủ đoạn khác .

Trường kiếm liền chút, giữa không trung cực nóng Thuần Dương cương khí ngưng tụ, hóa thành 'Thuần Dương' hai chữ ngưng trệ tại giữa không trung, giống như một cái to lớn phù văn bình thường, hướng về Sở Hưu rơi đập .

Cái này Thuần Dương hai chữ là ngày xưa Lữ Tổ lưu lại dưới, mang theo Thuần Dương chân ý hai chữ .

Trấn ma chi uy tại hai chữ này phù văn phía trên cơ hồ bị phát huy đến đỉnh phong nhất .

Nhưng Phá Tự Quyết đao ý thật sự là quá phong duệ, sắc bén đến cực hạn, cho dù là mang theo Thuần Dương chân ý phù văn rơi xuống, tại Phá Tự Quyết đao ý phát huy đến cực hạn về sau, vẫn như cũ là bị một đao chặt đứt!

Bất quá đúng lúc này, chữ Thuần ở bên trái, chữ Dương ở bên phải, cả hai lại là đồng thời bạo phát ra cực nóng Thuần Dương quang mang đến, trong đó mơ hồ có kiếm khí nở rộ .

Nhưng kiếm khí kia lại là ngưng tụ trở thành tia kiếm bộ dáng, giống như kim tuyến bình thường, quấn quanh ở Sở Hưu quanh thân, trong nháy mắt liền để hắn hãm sâu trong đó, tạo thành một cái kim sắc kén lớn .

Tại cái kia kén lớn phía trên, Thuần Dương hai chữ sinh động như thật, Thuần Dương trấn ma phù văn, như trước vẫn là thành công!

Phong Vân Kiếm Trủng vị kia Kiếm Tôn Chung Ly Mục dùng khàn giọng ngữ khí đứt quãng nói: "Ngưng kiếm ý, nhập Thuần Dương, vị này Lăng Vân Tử chưởng giáo không đơn giản .

Hắn tại kiếm đạo cùng Thuần Dương đạo uẩn bên trên tạo nghệ đều đã sâu đến cực hạn, tại Đạo môn, hắn đạo uẩn vô song, nhưng vì một phái chưởng giáo .

Tại kiếm phái, hắn kiếm đạo bách biến, như cũ có thể gọi là kiếm đạo đại tông sư, lấy kiếm khai thiên địa ."

Thuần Dương Đạo Môn lịch đại đều là lấy kiếm làm binh khí, bất quá Đạo môn dù sao không phải kiếm phái, đối với đại bộ phận Thuần Dương Đạo Môn đệ tử tới nói, bọn hắn chủ tu vĩnh viễn đều là Thuần Dương cương khí, về phần kiếm đạo, chỉ là một loại công pháp thủ đoạn, một loại phương thức .

Nhưng Lăng Vân Tử lại là đem kiếm đạo vậy tu luyện đến mức cực sâu, thậm chí có thể cho Chung Ly Mục loại nhân vật này tự mình mở miệng tán thưởng, có thể nghĩ hắn tại kiếm đạo phía trên tạo nghệ đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Kiếm ngưng Thuần Dương chi lực, ngay tại Lăng Vân Tử mong muốn giải quyết triệt để Sở Hưu lúc, giữa không trung lại là bỗng nhiên truyền đến một trận quỷ thần gào thét thê lương kêu khóc .

Thiên Khốc Huyết Vũ giáng lâm, rơi xuống cái kia kim sắc kén lớn bên trên, đem triệt để tan rã, lộ ra, lại là toàn thân đều bao bọc ở diệt thế chi hỏa bên trong, quanh thân ma diễm thao thiên Sở Hưu .

Sau một khắc, to lớn Ma thần hư ảnh ngang qua thương khung, giống như xé thiên liệt địa bình thường, hướng về Lăng Vân Tử chộp tới!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).