Chương 1064: Tâm cảnh biến hóa

Chương 1064: Tâm cảnh biến hóa

Thân là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, cùng Sở Hưu như thế một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả đánh có qua có lại, đó cũng không phải cái gì quang vinh sự tình .

Nhưng Lăng Vân Tử cũng không thể không thừa nhận, Sở Hưu thực lực trên cơ bản đã đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong nhất, đơn nhất cường đại võ kỹ, lực lượng đã cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại không kém lắm .

Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú loại này trong truyền thuyết võ kỹ bị Sở Hưu thi triển đi ra, uy thế đơn giản kinh người .

Lăng Vân Tử tay nắm đạo ấn, sau một khắc, quanh người hắn đạo văn lóng lánh mà ra, ngưng tụ thành một cái phức tạp phù văn nghênh tiếp cái kia to lớn Ma thần hư ảnh .

Từng cái lóng lánh cực hạn Thuần Dương chi lực phù văn nở rộ, rốt cục đem cái kia to lớn Ma thần hư ảnh cho bao phủ hoàn toàn, trực tiếp phong cấm .

Sở Hưu có chút nhíu mày, hắn cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ở giữa chênh lệch không phải một cây đao đủ khả năng đền bù .

Thiên Địa Thông Huyền dù sao cũng là Thiên Địa Thông Huyền, không có lĩnh vực, vậy vẫn như cũ là Thiên Địa Thông Huyền .

Chỉ bất quá trước kia Sở Hưu cùng Lăng Vân Tử lúc giao thủ, khả năng còn sẽ bị bức đến vận dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp đến liều mạng tình trạng, mà bây giờ lại là không cần như vậy chật vật .

Nhưng là, song phương tiêu hao lại là bình đẳng .

Liên tục vận dụng Phá Tự Quyết đao ý còn có Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú loại này cấp bậc võ kỹ, cho dù là hiện tại Sở Hưu đều sẽ có chút không chịu đựng nổi .

Mà Lăng Vân Tử thì là không cần liều mạng, hắn chỉ cần đem thực lực mình bình thường phát huy, vậy liền hoàn toàn có thể hao tổn đến Sở Hưu kiệt lực mới thôi .

Sở Hưu lực lượng nội tình xác thực cường đại, nhưng lại cường đại lực lượng nội tình, nhưng cũng không chịu được bực này tiêu hao .

Lăng Vân Tử giống như cũng là đã nhận ra điểm này, cho nên hắn xuất thủ trở nên không nhanh không chậm, chậm rãi nắm trong tay tấu, trong tay Thuần Dương kiếm phía trên, cực nóng Thuần Dương quang mang phun ra nuốt vào, khiên động mặt trời chói chang đạo uẩn, hướng về Sở Hưu một kiếm một kiếm chém tới .

Chỉ cần Sở Hưu không sử dụng Phá Tự Quyết đao ý loại kia cường đại võ kỹ, hắn liền vậy như thế dông dài .

Song phương cứ như vậy giao chiến chừng mười lăm phút, cái này ở những người khác xem ra, đơn giản cũng không cách nào tưởng tượng .

Có đôi khi càng là cường giả giao thủ, bọn hắn khả năng kết thúc liền càng nhanh, đại chiến ba ngày ba đêm loại sự tình này, đơn thuần vô nghĩa .

Cường giả giao thủ, không cho có một tơ một hào lỗ hổng, huống hồ hai cá nhân lực lượng nội tình đều ở nơi đó bày biện đâu, ai thắng ai thua, rất nhanh liền có thể biết được .

Trừ phi là hai cá nhân lực lượng nội tình, kinh nghiệm chiến đấu các loại đều là như đúc như thế võ giả giao thủ, với lại ai đều không nóng nảy, đều không muốn liều mạng, mới hội xuất hiện đánh cái ba ngày ba đêm loại chuyện này .

Lăng Vân Tử một bên xuất thủ, một bên lông mày lại là chăm chú nhăn lại .

Hắn cảm giác có chút không đúng .

Hắn cùng Sở Hưu giao thủ đã không phải là lần một lần hai, hắn biết Sở Hưu mặc dù tuổi trẻ, nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại là vô cùng phong phú, hắn cũng đã biết mình chuẩn bị hao hết sạch hắn lực lượng dự định .

Hắn cũng biết Sở Hưu có một môn bí pháp, mặc dù tự thân hao tổn to lớn, nhưng lại có thể trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng cực mạnh uy năng đến liều mạng, thậm chí mình đều phải thận trọng đối đãi .

Nhưng dưới mắt Sở Hưu nhưng thật giống như là tại phối hợp lấy hắn sáo lộ bình thường, cứ như vậy chậm rãi cùng hắn thử thăm dò giao thủ lấy, tuyệt không sốt ruột .

Chẳng lẽ lại hắn chỉ mong muốn sống tạm như thế một chút xíu thời gian?

Mặc dù Lăng Vân Tử cùng Sở Hưu là địch nhân, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, Sở Hưu là cái rất mạnh địch nhân, từ mọi phương diện tới nói đều là như thế .

Với lại hắn vậy có tất cả ma đạo cự kiêu chỗ có phẩm chất, tâm ngoan thủ lạt, ẩn nhẫn quả quyết, nhiều mưu hơn nữa còn điên cuồng!

Sở Hưu sẽ không sợ chết, tương phản đem hắn chọc tới, điên cuồng cỡ nào sự tình hắn đều làm qua, hiện tại Sở Hưu hành vi, cùng hắn tính cách thế nhưng là thập phần không hợp .

Với lại đánh cho tới bây giờ, Sở Hưu không có gấp, hắn lại là có chút nóng nảy, chính đạo tông môn bên kia đã có người đang nhỏ giọng bàn luận lấy, nói hắn thời gian dài như vậy đều không bắt được Sở Hưu, bọn hắn rõ ràng là đến tiêu diệt Ma giáo, kết quả lại là để Ma giáo chi chủ ở chỗ này giương oai các loại .

Nói chuyện tự nhiên không phải Thuần Dương Đạo Môn người, nhưng môn phái khác người hắn cũng không quản được .

Người ta phía sau cũng là có cường giả tại, bọn hắn đều không quản, hiển nhiên cũng là đối Lăng Vân Tử ở chỗ này kéo dài thời gian có chút bất mãn .

Cắn răng, Lăng Vân Tử chỉ lại phải vận dụng toàn bộ lực lượng xông đi lên, chuẩn bị trực tiếp đánh tan Sở Hưu .

Hắn vốn cho rằng lần này mình có thể không cân nhắc ngoại giới nhân tố, quang minh chính đại đánh bại Sở Hưu, kết quả ai nghĩ tới, đến cuối cùng hắn nhưng vẫn là bị ngoại giới nhân tố cho ảnh hưởng tới .

Sở Hưu bên kia cũng là thở dài một cái, Lăng Vân Tử đã không nhịn được, xem ra hắn cũng không có bao lâu thời gian có thể kéo .

Sở Hưu vô ý thức nhìn về phía phía Tây, Thiên môn người, cứ như vậy có thể bảo trì bình thản?

Song phương lại kịch liệt giao thủ mấy chiêu, cái kia cỗ cường đại uy thế thậm chí đã để toàn bộ Côn Luân Sơn chi đỉnh tạo thành một cái to lớn luồng khí xoáy, không biết lúc nào liền muốn bạo liệt .

Đúng lúc này, Lăng Vân Tử cắn nát ngón tay, tại Thuần Dương kiếm phía trên nhanh chóng vẽ xuống một nhóm phù văn, cực nóng tinh huyết phảng phất đốt lên chuôi này Thuần Dương kiếm, trong một chớp mắt trường kiếm chỉ thiên, dẫn động Thiên Địa Phong Lôi!

Hạo dương liệt nhật quang huy giống như to lớn cột sáng bình thường, từ giữa không trung bị Lăng Vân Tử tiếp đón được hắn trên trường kiếm, cái kia cổ chích nhiệt lực lượng đến từ hạo dương liệt nhật, thậm chí ngay cả trong tay hắn thần binh đều không thể thừa nhận ở cỗ lực lượng này, khí linh đều phát ra một tiếng kêu rên .

Một kiếm này chém xuống, cái kia cổ chích nhiệt lực lượng đã đem Côn Luân Sơn chủ phong bao phủ, trong vòng hơn mười dặm bên trong, bị băng tuyết bao trùm lực lượng bắt đầu kịch liệt tan rã lấy, tạo thành tuyết lở ầm vang mà rơi .

Trong chớp nhoáng này, Sở Hưu không có sử dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp đến liều mạng, Phá Trận Tử nhất chuyển, trên thân đao lại là tách ra vô tận diệt thế chi hỏa đến .

Như là đốm lửa thiêu thảo nguyên bình thường, một đao chém xuống, nguyên bản chỉ có một đường diệt thế chi hỏa lại là thanh toàn bộ đỉnh núi đều cho nhóm lửa, triệt để đem Lăng Vân Tử cho bao khỏa ở trong đó!

"Lĩnh vực!"

Ở đây tất cả Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại đều là đột nhiên giật mình .

Hiện tại Sở Hưu chỗ thi triển, vậy mà cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lĩnh vực như đúc như thế!

Vô biên diệt thế chi hỏa đem Lăng Vân Tử hoàn toàn bao khỏa ở trong đó, diệt thế chi hỏa tạo thành lĩnh vực càng là đã cách trở Lăng Vân Tử cái kia chí cường một kiếm cùng đại nhật quang huy ở giữa liên hệ, khiến cho uy năng không lại tăng thêm .

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, giữa không trung cái kia bạo liệt lực lượng thậm chí đang vặn vẹo hư không, cường đại phong bạo để Chân Hỏa Luyện Thần cảnh phía dưới tồn tại vội vàng lui lại .

Cỗ này dư ba thế nhưng là ngay cả Chân Đan cảnh Tông sư đều không thể ngăn cản .

Chói mắt Thuần Dương kiếm mang chém ra diệt thế chi hỏa tạo thành lĩnh vực, mặc dù uy năng cường đại như trước, nhưng cũng đã không giống như là trước đó như vậy giống như hủy thiên diệt địa như thế tràng cảnh .

Phá Tự Quyết đao ý lần nữa chém ra, Thuần Dương quang mang tịch diệt, Sở Hưu thân hình lui lại hơn mười trượng, Lăng Vân Tử thân hình không có lui, nhưng trên mặt hắn cái kia hoảng sợ biểu lộ lại là thế nào đều không che giấu được .

Hắn chí cường sát chiêu lại bị Sở Hưu chặn lại, hơn nữa còn là lấy lĩnh vực tình thế ngăn cản, cái này sao có thể?

Đối diện bị oanh bay Sở Hưu cũng là thở phào một cái, hắn có thể tạo thành loại uy thế này, kỳ thật Lăng Vân Tử bản thân mới là trọng yếu nhất .

Phá Trận Tử có thể quy nguyên hết thảy lực lượng, mới bọn hắn cái kia chậm rãi trong lúc giao thủ, Lăng Vân Tử xuất ra tay lực lượng cơ hồ đều bị Phá Trận Tử quy nguyên trở thành Cực Âm Chi Lực, bất quá Lăng Vân Tử lại không có để ý .

Trước đó Thương Thiên Lương phát hiện Phá Trận Tử cái kia quy nguyên lực lượng biến hóa, chỉ là bởi vì hắn quen thuộc Sở Hưu, đồng thời có thời gian cẩn thận quan sát .

Nhưng Lăng Vân Tử đây chính là tại kịch chiến bên trong, sao có thể nghĩ đến loại này rất nhỏ đồ vật?

Huống hồ nơi này là Côn Luân Sơn, là Ma giáo đại bản doanh, Cực Âm Chi Lực cường đại nồng đậm một chút không phải cũng là rất bình thường sao?

Kết quả hắn lại là không để ý đến, ngay từ đầu cái kia chút rất nhỏ Cực Âm Chi Lực lại là đã tại bọn hắn giao thủ quá trình bên trong càng để lâu mệt mỏi càng nhiều, càng lúc càng nồng nặc, cuối cùng bị Sở Hưu trực tiếp lấy diệt thế chi hỏa nhóm lửa, tạo thành một cái cùng loại lĩnh vực đồ vật .

Cái kia kỳ thật không phải lĩnh vực, nhưng Cực Âm Chi Lực quá thịnh, ở mảnh này trong lĩnh vực, ngoại trừ Cực Âm Chi Lực, hắn nhưng tại không cách nào hút nạp bất luận cái gì dị loại sức mạnh .

Lăng Vân Tử nhìn về phía Sở Hưu, khóe miệng của hắn bỗng nhiên nở một nụ cười đến: "Trước đó ta một mực đều cho là mình tâm cảnh đủ cường đại, nhưng hai lần thua trong tay ngươi, cộng thêm người bên ngoài nghị luận, lại là để tâm cảnh ta có một ít mất cân bằng .

Nhưng bây giờ ta lại là minh bạch, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, bất luận trận doanh, ngươi Sở Hưu, thật là đương thời ít có tuấn kiệt nhân vật, đồng dạng tuổi tác dưới, ta không bằng ngươi, thậm chí cho ngươi thêm một đoạn thời gian, hiện tại ta vậy vẫn như cũ không bằng ngươi .

Ta Thuần Dương Đạo Môn đối địch với ngươi thua, rất bình thường, đổi thành những người khác đến, vậy như thế thất bại .

Bởi vì loại chuyện này dẫn đến trên tâm cảnh mất cân bằng, cực kỳ buồn cười .

Lúc trước ngươi chém ta tâm ma, để cho ta bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, bây giờ một trận chiến, ngươi lại là lại giúp ta bình phục tâm cảnh, ta đã không biết nên cám ơn ngươi, hay là nên giết ngươi tốt ."

Lăng Vân Tử thấy rõ, giải khai trên tâm cảnh không công bằng, cái này cho dù đối với hắn thực lực không có bao nhiêu trợ giúp, nhưng lại có thể để hắn tại về sau tu luyện ở trong càng thêm bình thản .

Chỉ bất quá Lăng Vân Tử nghĩ thông suốt hết thảy, Sở Hưu bên này lại là không xong .

Lăng Vân Tử trầm giọng nói: "Một trận chiến này đã không có bất cứ ý nghĩa gì, bất luận là ta thắng vẫn thua, kết cục đều là như thế .

Sở Hưu, chớ có lãng phí thời gian nữa, ta vậy không hỏi ngươi là thúc thủ chịu trói vẫn là ngoan cố chống lại đến cùng, bởi vì ta biết, ngươi không phải một cái hội nhận thua cúi đầu người .

Ngươi chết về sau, ta sẽ ở Thuần Dương Đạo Môn phía sau núi vì ngươi lưu mộ lập bia, ta tấn thăng Thiên Địa Thông Huyền nhân quả, tại ngươi sau khi chết ta trả lại ngươi .

Ngươi mặc dù là đối thủ, nhưng là một cái đáng kính nể đối thủ ."

Lăng Vân Tử tâm cảnh thông thấu về sau, làm việc ngược lại là trở nên đại khí vô cùng, những lời này cũng là để ở đây một số võ giả luôn mồm khen hay .

Ngay tại hắn chuẩn bị khiến người khác vậy đều đồng loạt ra tay lúc, Côn Luân Sơn phía dưới, lại truyền tới một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức, cỗ khí tức kia thậm chí cường đại đến, để ở đây mấy vị kia Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại cũng nhịn không được run rẩy tình trạng, chỉ có một cái Dạ Thiều Nam ngẩng đầu nhìn lên, trong mắt lại là lộ ra một vòng vẻ hưng phấn .

Tóc đỏ áo bào đen, khí thế thông thiên .

Quân Vô Thần không có đi lên núi đường, mà là từng bước một đạp không mà đến, những nơi đi qua, những cái kia võ giả nhao nhao tránh ra thân hình, nhìn về phía Quân Vô Thần ánh mắt như cùng ở tại nhìn xem một tôn chân chính thần bình thường .

Nhìn thấy Quân Vô Thần xuất hiện, Sở Hưu lại là thở dài một hơi, đối Lăng Vân Tử cười nói: "Lăng Vân Tử chưởng giáo đại khí, bất quá mộ địa ta tạm thời không cần đến .

Ngày sau ngươi nếu là chết trong tay ta, ta cũng sẽ ở Côn Luân Sơn, vì ngươi lưu một khối mộ ."

* Giấy Trắng: Lăng Vân Tử muốn nói mấy câu thôi cũng bị dìm, thương thay.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).