Chương 1065: Sở Hưu át chủ bài

Chương 1065: Sở Hưu át chủ bài

Quân Vô Thần xuất hiện ở đây kỳ thật cũng không hội khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn .

Côn Luân Sơn mặc dù lớn, nhưng lại dung không được hai môn phái .

Trước đó Độc Cô Duy Ngã tại lúc, Côn Luân chỉ có Ma giáo, Thiên môn kém chút để Độc Cô Duy Ngã tàn sát không còn .

Mà theo Côn Luân Ma giáo hủy diệt, Đông Tây lưỡng trọng thiên thuyết pháp cái này mới chậm rãi thay thế Tây Côn Luân Ma giáo, mà xưng hô Tây Côn Luân Thiên môn .

Cho nên chỉ cần Sở Hưu tại Côn Luân Sơn bên trên trùng kiến Ma giáo, trước hết nhất có phản ứng hẳn là Thiên môn, dù là Sở Hưu không có giết qua Thiên môn thần tướng, tin tưởng Thiên môn vậy sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh .

Cho nên ban đầu một đoạn thời gian Lăng Vân Tử bọn người không có phản ứng, kỳ thật bọn hắn cũng là đang đợi Thiên môn người làm ra phản ứng .

Nếu là Thiên môn có thể xuất thủ đem Sở Hưu giải quyết, đó là không thể tốt hơn, bọn hắn cũng có thể bớt lo bớt việc, chuyên tâm đi tìm Độc Cô Duy Ngã chuyển thế manh mối .

Kết quả ai nhận muốn đi qua thời gian dài như vậy, Thiên môn người vậy mà cũng không có xuất thủ, tựa như là chấp nhận Sở Hưu trùng kiến Ma giáo bình thường, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể mình tự mình đến giải quyết Sở Hưu .

Dưới mắt còn chưa đánh, Quân Vô Thần liền tới, hơn nữa nhìn Quân Vô Thần khí thế kia, hiển nhiên cũng là muốn triệt để đuổi tuyệt Sở Hưu mạch này, cho nên Lăng Vân Tử bọn người liền toàn bộ vô ý thức thối lui .

Nếu là Quân Vô Thần muốn muốn xuất thủ lời nói, bọn hắn tự nhiên là sẽ không ngăn cản, có Quân Vô Thần xuất thủ, bọn hắn đệ tử còn có thể ít một chút hi sinh, dù sao Sở Hưu cùng dưới trướng hắn những người kia, vậy đều không phải là kẻ yếu, trọng yếu nhất là, còn có một cái Dạ Thiều Nam tại .

Lúc này Dạ Thiều Nam vậy đang nhìn lấy Quân Vô Thần, ánh mắt bên trong chỗ để lộ ra, lại là một vòng chiến ý .

Lần trước tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, nói thật, Dạ Thiều Nam mặc dù thấy được Quân Vô Thần cùng Chung Thần Tú xuất thủ, nhưng hắn cũng không có thấy rõ, chỉ có thể nói là thấy rõ ràng một bộ điểm mà thôi .

Đương nhiên cái này cũng muốn so những người khác mạnh, bởi vì ngoại trừ Dạ Thiều Nam, những người khác ngay cả một chút xíu đều không hiểu được .

Tại luyện hóa Tiên thiên ma chủng về sau, Dạ Thiều Nam thực lực cùng cảnh giới đều tăng lên rất nhiều, thậm chí đã tăng lên tới Sở Hưu vậy nhìn không thấu trình độ .

Loại thời điểm này Dạ Thiều Nam đã hoàn toàn có tiến thêm một bước tư cách, đi nhìn trộm cái kia chỉ có trong truyền thuyết tồn tại mới có thể đạt tới Võ Tiên chi cảnh!

Nhưng xấu hổ là, một bước này, Dạ Thiều Nam lại là hoàn toàn không có đầu mối .

Đối với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới phía trên cảnh giới, các đại tông môn, chỉ cần là truyền thừa từ thời kỳ Thượng Cổ đỉnh tiêm đại tông môn, kỳ thật đều là có ghi chép, thậm chí ngay cả Võ Tiên xưng hô thế này, vậy có số ít điểm thượng cổ điển tịch bên trong tồn tại qua, bất quá cũng không có kỹ càng cảnh giới miêu tả, cho nên mọi người cũng không biết Võ Tiên hai chữ này đến tột cùng là đại biểu cho một loại cảnh giới, vẫn là khi chiến lực đạt tới mức cực hạn loại sau xưng hô .

Bất quá bọn hắn lại là khẳng định, có thể có được Võ Tiên chi cảnh người, nó chiến lực căn bản chính là bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại không thể so bì .

Hiện trên giang hồ, mọi người công nhận nghi là đạt tới cảnh giới này, đã hoàn toàn siêu việt Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới liền chỉ có hai người, một cái là Độc Cô Duy Ngã, một cái khác chính là Ninh Huyền Cơ .

Nhưng Nguyên Thủy Ma Quật về sau, mắt thấy Chung Thần Tú cùng Quân Vô Thần xuất thủ, bọn hắn lại là muốn tại cái này nghi là bên trên lại thêm hai vị này .

Mặc dù không biết hai vị này có hay không đạt tới ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ trình độ, nhưng cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đã siêu việt hiện trên giang hồ cái này chút Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả một bước dài, người này, thậm chí bao gồm Dạ Thiều Nam .

Dạ Thiều Nam cũng muốn đi ra một bước này, công pháp điển tịch kinh nghiệm cái gì khẳng định là không có, chỉ có thể dựa vào mình đi cứng rắn nghẹn, cứng rắn lĩnh ngộ .

Còn có nha, chính là đi quan sát cấp bậc này tồn tại giao thủ, thậm chí đi theo chân bọn họ khiêu chiến, tích lũy cảnh giới này kinh nghiệm .

Lần trước tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, Chung Thần Tú cùng Quân Vô Thần xuất thủ, Dạ Thiều Nam chỉ có thể nhìn hiểu một bộ phận nhỏ, mà bây giờ, hắn có lòng tin có thể xem hiểu một đại bộ phận .

Lần này là Sở Hưu mời hắn tới, nếu là Sở Hưu không mở miệng, liền lấy Dạ Thiều Nam loại tính cách này, hắn thậm chí thật sẽ làm ra bên trên Thiên môn đi khiêu chiến Quân Vô Thần sự tình .

Nếu là không có một viên đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được tâm, Dạ Thiều Nam không cách nào sáng tạo ra Bổ Thiên Tâm Kinh, vậy không thành được hiện tại đương thời ma đạo đệ nhất nhân .

Quân Vô Thần lúc này vậy cảm thấy Dạ Thiều Nam trong mắt chiến ý, bất quá hắn lại không có để ý .

Sư tử sẽ không để ý dã mèo khiêu chiến, vậy sẽ không đi để ý hắn dã tâm, huống hồ hắn lần này tới, chỉ là vì giết Sở Hưu mà đến .

Trước đó Sở Hưu cũng không biết Quân Vô Thần lần trước vậy mà thương như vậy nặng, một mực đều đang bế quan, hắn vậy đang nghi ngờ, vì sao Thiên môn còn không có phản ứng, thậm chí ngay cả La Thần Quân bị giết đều là như thế .

Trên thực tế Quân Vô Thần phản ứng đã coi như là nhanh .

Chờ hắn sau khi xuất quan, biết được La Thần Quân vậy mà vậy chết tại Sở Hưu tay về sau, hắn chuyện làm thứ nhất chính là bên trên Đông Côn Luân, tới giết Sở Hưu .

Nhìn chăm chú Sở Hưu, Quân Vô Thần chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi vận khí rất tốt, lần trước ngươi giết Huống Tà Nguyệt, ta bị Chung Thần Tú ngăn trở, lần này ngươi giết La Thần Quân, lại đụng tới ta đang bế quan .

Nhưng ngươi vận khí nhưng cũng đồng dạng không tốt, ngươi vì sao a sẽ chọc cho bên trên ta Thiên môn? Thiên môn thần tướng không phải chân chính thần, có thể bị giết, nhưng giết Thiên môn thần tướng người, cũng là như thế sống không được ."

Lục Giang Hà cười hắc hắc nói: "Người giáo chủ kia đâu?"

Quân Vô Thần bỗng nhiên một chút nhìn sang, trong nháy mắt, Lục Giang Hà liền cảm giác trước mắt Lục Đạo Luân Hồi tại chuyển động biến ảo, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền phảng phất là bị đánh vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong đã trải qua cả một cái luân hồi bình thường .

Như không phải là bởi vì hắn bị khốn năm trăm năm đều không có sụp đổ, ý chí lực cũng coi như cường đại, tại đã trải qua một cái luân hồi về sau liền tránh ra, hắn thậm chí hội vĩnh viễn đều bị vây ở cái kia vô biên luân hồi bên trong, thành vì một kẻ ngu ngốc .

Bất quá liền tính là như thế, Lục Giang Hà cũng là tâm cảnh nguyên thần trong nháy mắt bị hao tổn, trong nháy mắt liền một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, sắc mặt trắng bệch .

"Ngày! Thua thiệt lớn!"

Cái này một ngụm máu nôn, không luyện hóa một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả chỉ sợ đều bổ không trở lại .

Trử Vô Kỵ cùng Mai Khinh Liên các loại quen thuộc Lục Giang Hà người khóe miệng đều là kéo ra .

Vị này miệng tiện mao bệnh, qua năm trăm năm đều không tấm tới, bọn hắn cảm giác Lục Giang Hà sớm tối cũng phải chết ở hắn cái miệng này bên trên .

Lục Giang Hà cũng là rất bất đắc dĩ, lần trước hắn nhìn thấy Quân Vô Thần xuất thủ, gọi là một cái đại khí rộng lớn, kết quả ai nghĩ tới, hắn vậy mà liền nguyên thần bí pháp đều biết, với lại tạo nghệ đơn giản vượt quá tưởng tượng, một chút liền để hắn trọng thương .

Sở Hưu đứng ra lắc lắc đầu nói: "Chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là Thiên môn thần tướng đụng phải vận khí ta thật không tốt .

Qua nhiều năm như vậy Thiên môn thần tướng mặc dù chết qua, nhưng chết tại ngoại giới, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng hết lần này tới lần khác đụng phải ta, bọn hắn lại là liền chết hai cái, điều này chẳng lẽ không phải là bọn hắn vận khí không tốt sao?

Mà Quân môn chủ, ta cảm giác ngươi vận khí vậy như thế không tốt, bởi vì ngươi chỉ cần gặp được ta, ngươi liền sẽ đụng phải cái kia ngươi không muốn nhất đụng phải người ."

Quân Vô Thần hơi sững sờ, bất quá cũng không có nói chút cái gì, phía sau hắn Lục Đạo Luân Hồi ngưng tụ, hư ảnh đang vặn vẹo lấy không gian, phảng phất cái này phương thiên địa đều tại hắn cường đại uy thế bao phủ ở trong bình thường .

Hắn không am hiểu ngôn từ, bình thường lúc đối với Thiên môn thần tướng, vậy cho tới bây giờ đều sẽ không ngôn ngữ quá nhiều .

Đối nghịch thưởng, làm sai phạt, liền là đơn giản như vậy .

Sở Hưu liên sát hắn Thiên môn hai vị thần tướng, đã coi như là chắc chắn phải chết, huống chi, hắn bây giờ còn dám trùng kiến Côn Luân!

Bởi vì một loại nào đó quan hệ, hoặc là nói là một loại nào đó kiêng kị, Thiên môn tại Độc Cô Duy Ngã biến mất về sau, cũng không có ra tay với Côn Luân Ma giáo, mặc dù bọn hắn có đại thù .

Thậm chí tại Côn Luân Ma giáo hủy diệt năm trăm năm trong khoảng thời gian này, Thiên môn người đều không bước vào qua Đông Côn Luân, đi chiếm cứ nơi này .

Nhưng Sở Hưu trùng kiến Côn Luân Ma giáo, cái này cũng vẫn như cũ là đang gây hấn với Thiên môn ranh giới cuối cùng, tất sát, không thể nghi ngờ!

Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân uy thế bắt đầu hiển lộ, lần trước tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, mặc dù Quân Vô Thần thua ở Chung Thần Tú trong tay, nhưng hắn cái kia Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân lại là để người khắc sâu ấn tượng, đơn giản cường đại đến để cho người ta run rẩy trình độ .

Ở đây tất cả mọi người đều cho rằng, Sở Hưu mặc dù có thể cùng Lăng Vân Tử chiến đến cân sức ngang tài giai đoạn, nhưng hắn lại là ngăn không được Quân Vô Thần một chiêu .

Bất quá đúng lúc này, trong hư không lại là bỗng nhiên truyền đến một trận quỷ dị run rẩy .

Bình tĩnh hư không vậy mà giống như một khối nếp gấp bố bình thường, bị người từ giữa đó xé rách, toàn thân áo trắng Chung Thần Tú từ trong đó bước ra, thói quen nói: "Xin hỏi "

Bất quá khi nhìn đến Sở Hưu về sau, Chung Thần Tú lại thanh nửa câu nói sau nén trở về, giống như rất hài lòng bình thường gật đầu nói: "Lần này cực kỳ chuẩn ."

Nghe xong Chung Thần Tú lời này, Sở Hưu kém chút mồ hôi lạnh đều kém chút xuất hiện, thì ra như vậy trước kia, hắn còn có không chính xác thời điểm?

Chung Thần Tú tồn tại, chính là Sở Hưu át chủ bài .

Hắn thiếu Sở Hưu một cái nhân quả, lần này Sở Hưu dám chơi lớn như vậy, cũng là bởi vì có Chung Thần Tú tồn tại .

Nhân lực khó thắng thiên, nhưng Chung Thần Tú thực lực, không thể nghi ngờ là có thể thắng thiên .

Hắn để Chung Thần Tú đi giết Quân Vô Thần không được, đi giết Hư Từ La Ma cũng không được, coi là bọn hắn trên người có nhân quả mang theo .

Cái kia Sở Hưu liền lùi lại mà cầu việc khác, chỉ bảo vệ mình lần này, tổng sẽ không ảnh hưởng đến nhân quả a?

Trừ phi nhân quả yêu cầu, hắn Sở Hưu hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này, cái kia Sở Hưu cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo .

Mà bây giờ đã Chung Thần Tú xuất hiện, vậy liền chứng minh hắn kế hoạch thành công .

Chỉ bất quá Chung Thần Tú câu nói sau cùng kia vẫn là dọa hắn kêu to một tiếng .

Từ Quân Vô Thần xuất hiện bắt đầu, Sở Hưu cũng đã dẫn động trong đầu Chung Thần Tú lưu lại ấn ký xin giúp đỡ đối phương .

Mặc dù Sở Hưu không biết, Chung Thần Tú đến tột cùng làm sao mới có thể từ Đông Hải chi địa trong nháy mắt liền tới đến trước người hắn, bất quá giống như là Chung Thần Tú loại này cấp bậc tồn tại, khẳng định có biện pháp là được rồi .

Chỉ bất quá Sở Hưu mới lại là quên, vị này, có vẻ như vẫn là một cái dân mù đường, hắn nếu là lại đến muộn mấy hơi thời gian, chỉ sợ Sở Hưu liền muốn ngạnh kháng Quân Vô Thần một cái Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân .

Trước đó Sở Hưu tại Quân Vô Thần trước mặt còn rất bình tĩnh, nếu là hắn nhớ tới Chung Thần Tú dân mù đường điểm ấy, đoán chừng vậy không bình tĩnh lại được .

Thanh hi vọng thả trên thân người khác, loại chuyện này quả nhiên hung hiểm cực kỳ, đây là Sở Hưu lần thứ nhất, đoán chừng cũng là một lần cuối cùng .

Thân hình lui lại, Sở Hưu thanh sân nhà nhường Chung Thần Tú, tiếp xuống nhân vật chính mà cũng không phải hắn, muốn đến phiên vị này Tự Tại Thiên Thiên chủ biểu diễn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).