Chương 1066: Lực lượng một người

Chương 1066: Lực lượng một người

Dĩ vãng Sở Hưu bố cục, đều là có niềm tin cực lớn về sau, mới bắt đầu bố cục .

Nhưng là lần này, mặc dù Sở Hưu cũng là có niềm tin cực lớn, nhưng cái này nắm chắc lại là tại Chung Thần Tú có thể kịp thời xuất thủ điều kiện tiên quyết .

Cho nên Sở Hưu mới nói, thanh chỗ có hi vọng đều đặt ở người khác trên thân, là một kiện cực kỳ hung hiểm sự tình, loại chuyện này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng .

Với lại Chung Thần Tú mặc dù thiếu Sở Hưu nhân quả, nhưng hắn chỉ là thiếu Sở Hưu một cái nhân quả, cơ hội vậy chỉ có một lần, phải dùng lần này cơ hội, đem hắn tất cả địch nhân cùng hung hiểm đều đem đến trước mặt mình, sau đó mượn dùng Chung Thần Tú uy thế, duy nhất một lần đem toàn bộ giải quyết, dạng này mới có thể xem như an toàn .

Lúc này giữa sân, Quân Vô Thần nhìn thấy Chung Thần Tú vậy mà xuất hiện, hắn sắc mặt đã có một chút biến hóa, Sở Hưu thậm chí còn có thể nhìn thấy, khóe miệng của hắn còn tại có chút co quắp .

Hắn hiện tại xem như biết, vì sao Sở Hưu nói hắn vận khí cũng không tốt, hắn hiện tại, thực sự không muốn gặp lại Chung Thần Tú .

Lần trước tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, Chung Thần Tú mang cho hắn tổn thương, hắn nhưng là mới vừa vặn chữa trị hoàn thành, kết quả vừa xuất quan, liền lại đụng phải Chung Thần Tú, phần này vận khí, xác thực tính không được tốt .

Ở đây những người khác sắc mặt so với Quân Vô Thần thậm chí càng khó coi hơn .

Trước đó Quân Vô Thần xuất hiện, bọn hắn còn may mắn có Quân Vô Thần xuất thủ, bọn hắn có thể tiết kiệm một chút khí lực .

Kết quả trong nháy mắt Chung Thần Tú liền lại xuất hiện, hơn nữa còn đứng tại Sở Hưu phía bên kia, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Sở Hưu đến cùng là thế nào làm được .

Toàn bộ trên giang hồ thần bí nhất cường giả liền là vị này Tự Tại Thiên Thiên chủ Chung Thần Tú .

Không ai biết Tự Tại Thiên ở nơi nào, cũng không có người quen thuộc Chung Thần Tú, không tính hỏi đường, thậm chí liền từng nói chuyện với hắn người, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Cái này một cái tồn tại, kết quả bây giờ lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây, đứng tại Sở Hưu phía bên kia, đơn giản không thể nào hiểu được .

Bất Không hòa thượng nhìn về phía Chung Thần Tú cùng Quân Vô Thần ánh mắt mang theo một tia mờ mịt .

Năm trăm năm trước nhân vật chính là Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ, vô luận là Thiên môn vẫn là Tự Tại Thiên, đều không có ra sân cơ hội .

Bây giờ thiên hạ này, hắn coi là cường giả đã ít đi rất nhiều, không nghĩ tới, vậy mà lại toát ra hai vị này tồn tại đến .

Nhìn xem Chung Thần Tú, Quân Vô Thần thấp giọng, quát khẽ nói: "Chung Thần Tú! Lần này ta không có ra Thiên môn, Côn Luân Thiên môn, cái này Côn Luân Sơn, vậy giống nhau là thuộc về ta Thiên môn phạm vi!"

Chung Thần Tú gật đầu nói: "Ta biết, nhưng ngươi vẫn là muốn về Thiên môn đi, ngươi không thể giết hắn ."

"Vì sao! ?"

"Nhân quả ."

Chung Thần Tú ngắn gọn phun ra hai chữ, lại là để Quân Vô Thần kém chút phát điên .

"Nhân quả! ? Lại là nhân quả, ngươi muốn nhân quả, đến cùng là thứ quỷ gì!"

Quân Vô Thần này tấm đơn giản muốn điên tư thái nếu là bị cái khác Thiên môn võ giả thấy được, khẳng định hội kinh ngạc vô cùng .

Phải biết cho tới nay, Quân Vô Thần tại đối mặt cái khác Thiên môn thần tướng lúc, đều là một bộ tỉnh táo, thậm chí là lãnh khốc bộ dáng, trong thiên hạ này có thể làm cho hắn thất thố, đoán chừng cũng chỉ có Chung Thần Tú một người mà thôi .

Chung Thần Tú dùng một loại kỳ quái ánh mắt nhìn lấy Quân Vô Thần: "Nhân quả liền là nhân quả, còn có thể là cái gì?"

"Vậy hôm nay, ta nếu là không phải muốn giết hắn, phá ngươi nhân quả đâu?"

Quân Vô Thần sau lưng Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân càng chuyển càng nhanh, cái khác chưa tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại nhìn một chút, vậy mà đều có một cỗ cảm giác hôn mê cảm giác .

Chung Thần Tú nhẹ nhàng trong hư không một điểm, giống như bình tĩnh mặt hồ tạo nên một từng cơn sóng gợn bình thường, trong một chớp mắt, toàn bộ bầu trời đều bị đủ loại lực lượng chỗ che lấp .

Địa Phong Thủy Hỏa, Âm Dương Phong Lôi, đủ loại lực lượng tại phồng lên lấy .

Quân Vô Thần sau lưng Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân tại các loại sức mạnh chấn động phía dưới, khoảng cách vỡ vụn!

Chung Thần Tú bình tĩnh mở miệng nói: "Ngươi biết, ngươi không phá hết ."

Phía dưới Dạ Thiều Nam nhìn lên bầu trời biến ảo lực lượng, trong mắt ma khí phun trào, càng là có từng tia hưng phấn tại .

Hắn biết, Sở Hưu kéo hắn tới là lợi dụng hắn uy thế, nhưng chỉ bằng hiện tại Chung Thần Tú lộ chiêu này, vậy liền đáng giá!

Lúc này đừng nói là Dạ Thiều Nam, ở đây tất cả mọi người đều đã bị cỗ lực lượng kia cho chấn kinh, tất cả mọi người đều là im lặng không nói, nhưng trong lòng thì nổi lên sóng to gió lớn bình thường .

Khống chế thiên địa? Bọn hắn khống chế thiên địa thủ đoạn, tại Chung Thần Tú trước mặt đơn giản liền là một chuyện cười!

Quân Vô Thần nhìn trước mắt Chung Thần Tú, lại liếc mắt nhìn phía sau mình cái kia đã vỡ vụn tiêu tán Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân, hắn trầm mặc một lát, chân đạp hư không, trực tiếp quay người xuống núi .

Chung Thần Tú câu nói kia nói là sự thật, không phải tự ngạo, cũng là trào phúng .

Có hắn tại, mình giết không được Sở Hưu .

Hắn cùng Chung Thần Tú chi ở giữa khoảng cách, vĩnh viễn đều là lớn như vậy .

Đối với Chung Thần Tú người này, Quân Vô Thần không hiểu rõ, nhưng hắn nhưng lại so cái khác người giang hồ càng hiểu hơn .

Cho nên hắn biết Chung Thần Tú đối với nhân quả đến tột cùng chấp nhất đến trình độ nào .

Đã Sở Hưu trên người có nhân quả mang theo, vậy hắn chỉ nếu muốn giết Sở Hưu, trước hết muốn qua Chung Thần Tú cửa này mới được .

Chỉ bất quá Quân Vô Thần lại là lý giải sai, Chung Thần Tú nói nhân quả, chỉ là một lần kia nhân quả, mà không phải vĩnh viễn nhân quả .

Khi nhìn đến Quân Vô Thần ảm đạm rời đi về sau, bất luận là Lăng Vân Tử vẫn là Hư Từ bọn người, đều nhao nhao im lặng .

Đến cuối cùng, tất cả mọi người đều là vung tay lên, không nói một lời mang người triệt hạ Côn Luân Sơn, Sở Hưu bên kia cũng không có ngăn cản .

Khi nhìn đến Chung Thần Tú cái kia cỗ cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng lực lượng về sau bọn hắn liền biết, một trận chiến này, không có cách nào đánh .

Bọn hắn mặc dù không biết Chung Thần Tú nói nhân quả là có ý gì, nhưng bọn hắn vậy đã nhìn ra, Chung Thần Tú là bởi vì Sở Hưu mới lại tới đây, là đứng tại hắn phía bên kia .

Thiên môn môn chủ Quân Vô Thần cường đại dường nào? Kết quả giống nhau là bị Chung Thần Tú bức cho lui, đã dạng này, cái kia bọn họ còn ở nơi này có làm được cái gì?

Với lại bọn hắn cũng là tâm lý không chắc, bởi vì bọn hắn không biết, Chung Thần Tú tính cách đến tột cùng như thế nào, đối phương là bình thản vẫn là thị sát .

Dù sao đối phương đã đứng ở Sở Hưu ma đầu kia bên kia, đoán chừng là cùng chính đạo không có quan hệ gì, vạn nhất đối phương thị sát lời nói, nhóm người mình xuất thủ, chọc giận đối phương, ai có thể ngăn được Chung Thần Tú?

Khí thế hùng hổ đánh đến tận cửa, kết quả lại là ảm đạm rời đi, loại tư vị này cũng không tốt đẹp gì .

Càng không dễ chịu là, Chung Thần Tú lúc này cơ hồ liền là thiên hạ đệ nhất nhân, có Chung Thần Tú che chở, ai có thể động được Sở Hưu?

Chẳng lẽ lại là thiên không phù hộ bọn hắn chính đạo võ lâm, trước có Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức truyền đến, sau có Sở Hưu trùng kiến Côn Luân, thành lập Ma giáo, bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn ma đạo quật khởi sao?

Trong nháy mắt, tất cả chính đạo tông môn đều đã bị một cỗ bi quan cảm xúc chỗ che đậy .

Thấy cảnh này, Sở Hưu thì là thở phào một cái .

Cục này, so hắn tưởng tượng bên trong còn hoàn mỹ hơn .

Nói đến, Sở Hưu lần này là mượn Chung Thần Tú, cáo mượn oai hùm, liền lừa Quân Vô Thần cùng tất cả chính đạo tông môn .

Kỳ thật cũng may mà người này là Chung Thần Tú, cho nên bọn hắn mới sẽ tin tưởng .

Đổi thành những người khác, bọn hắn đoán chừng đã sớm đi chứng thực, nhưng chính là bởi vì Chung Thần Tú thần bí, bọn hắn mới sẽ tin tưởng .

Với lại Chung Thần Tú bản thân cũng là ra sức cực kỳ, hắn nói chuyện thói quen chính là như vậy, chỉ quản tự mình minh bạch, vậy không quản những người khác có hiểu hay không .

Nhân quả hai chữ, đơn giản vô cùng, nhưng lại làm cho người ta vô hạn mơ màng, không ai có thể đoán được cái này rốt cuộc là ý gì .

Bởi vì không biết, cho nên mới hội sợ hãi .

Dạ Thiều Nam bên kia hướng về phía Sở Hưu chắp tay, trực tiếp quay người rời đi .

Sự tình lần này đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ có lời .

Chỉ là lộ một lần mặt, cũng không có xuất thủ, nhưng lại quan sát đến Chung Thần Tú loại này cấp bậc tồn tại xuất thủ, cái này đối với hắn mà nói, tuyệt đối là đã kiếm được .

Mà lúc này Côn Luân Sơn dưới, vậy có người tại may mắn, người kia chính là Trương Đạo Linh .

Trương Đạo Linh trước đó một mực đều dựa theo lão Thiên Sư phân phó, cũng không có lên núi, mà là tại Côn Luân Sơn dưới chờ lấy, xem xét lấy tình huống .

Nếu là liên minh chính đạo thắng được, Long Hổ sơn lại đến núi không muộn .

Kết quả vừa mới bắt đầu thời điểm hắn còn chứng kiến Côn Luân Sơn đỉnh phong có Thuần Dương cương khí lóng lánh, hắn còn tưởng rằng đánh, liền đợi đến mang người lên núi .

Không nghĩ tới sau đó trên núi liền truyền đến một cỗ để cho người ta run rẩy khí tức, để hắn không dám vọng động .

Đợi đến hắn không chịu nổi hiếu kỳ mong muốn mình đi đầu lên núi đi điều tra một cái lúc, hắn lại là nhìn thấy toàn bộ liên minh chính đạo toàn bộ ủ rũ xuống núi, bất quá cũng không có tổn thương .

Cái này khiến Trương Đạo Linh không hiểu ra sao, hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, cũng không dám đi lên hỏi, chỉ có thể mang người về Tây Sở .

Bất quá hắn vậy thập phần may mắn, chuyện này vô luận như thế nào, đều đã cùng hắn Thiên Sư phủ không có quan hệ, cuộc phong ba này quét sạch toàn bộ giang hồ, nhưng lại không có quét sạch đến Thiên Sư phủ .

Lúc này Côn Luân Sơn bên trên, Chung Thần Tú nhìn xem Sở Hưu nói: "Ngươi ta nhân quả, đã xong ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Đa tạ Chung thiên chủ ."

Sở Hưu cũng không biết nên xưng hô như thế nào Chung Thần Tú tốt, xưng hô tiền bối có vẻ như vậy có chút không đúng, chỉ có thể tạm thời xưng hô hắn là Thiên chủ .

Nói xong câu đó về sau, Chung Thần Tú khẽ gật đầu một cái, đạp không mà đi, mấy bước khoảng cách cũng đã biến mất tại đỉnh núi Côn Lôn .

Bất quá Sở Hưu có vẻ như phát hiện, Chung Thần Tú đi cũng không phải là phương Đông, mà là phía nam .

Hắn muốn nhắc nhở Chung Thần Tú tới, bất quá Chung Thần Tú đi quá nhanh, với lại người ta có phải hay không có cái gì sự tình khác, vậy cũng khó nói, cho nên Sở Hưu cũng liền không có nhắc nhở .

Nhìn thoáng qua sau lưng đám người, Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta nói qua, thánh hỏa không tắt, ma đạo vĩnh tồn!

Chính đạo đè ép ta ma đạo năm trăm năm, bây giờ đỉnh núi Côn Lôn, không phải dễ dàng như vậy san bằng!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, một đám Côn Luân Ma giáo đệ tử, vô luận là mới gia nhập, vẫn là sau gia nhập, nhao nhao lớn tiếng hoan hô bắt đầu .

Không trách bọn hắn thất thố, mới cái kia cỗ áp lực thật sự là quá lớn, bị nhiều như vậy chính đạo tông môn cường giả vây quanh, trong đó thậm chí còn có sáu vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, bọn hắn không có ngay tại chỗ thất thố cầu xin tha thứ, liền đã coi như là cực kỳ không dễ dàng .

Ai nhận nghĩ bọn hắn cắn răng gắng gượng lấy, thật đúng là tới đĩnh

Bọn hắn Côn Luân Ma giáo không uổng phí một binh một tốt, vậy mà thật thanh đối phương bức cho lui .

Đương nhiên Sở Hưu bên này vậy không phải là không có tổn thương, duy nhất thụ thương cũng không phải cùng Lăng Vân Tử kịch chiến một trận Sở Hưu, mà là bị Quân Vô Thần một chút trừng thổ huyết Lục Giang Hà .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).