Chương 1067: Sở Hưu nhân quả

Chương 1067: Sở Hưu nhân quả

Côn Luân Ma giáo kinh lịch một trận chiến này, kỳ thật cũng không thể xem như chiến đấu, dù sao chỉ có Sở Hưu đánh một trận .

Nhưng nó đối khắp cả Côn Luân Ma giáo lực ngưng tụ thậm chí so một trận kịch chiến còn muốn lớn .

Dù sao ma đạo bị chèn ép ròng rã năm trăm năm, cái này năm trăm năm ở giữa, toàn bộ giang hồ đều là chính đạo tông môn định đoạt, đại bộ phận ma đạo võ giả kỳ thật đều bị quán thâu một loại mình không bằng chính đạo cảm giác .

Thậm chí tại ẩn ma một mạch bên trong đều có không ít người có mang ý nghĩ thế này, cho là mình không bằng chính đạo tông môn .

Bây giờ cơ hồ tất cả giang hồ chính đạo đều liên hợp lại cùng nhau vây công Côn Luân, kết quả vẫn không thể nào bắt được bọn hắn, loại này lòng tin đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là cực kỳ khó được .

Sở Hưu nhìn thoáng qua sắc mặt trắng bệch Lục Giang Hà, đối những người khác nói: "Thanh lão Lục dẫn đi, để Phong thần y cho hắn trị trị ."

Nói đến Lục Giang Hà cái này cũng chẳng trách người khác, chỉ có thể trách chính hắn miệng tiện .

Trước đó Quân Vô Thần mục tiêu chỉ có Sở Hưu, thậm chí liền có mang chiến ý Dạ Thiều Nam đều không để ý đến, tự nhiên sẽ không để ý Lục Giang Hà như thế một con kiến hôi nhân vật .

Nhưng Lục Giang Hà cái miệng này lực sát thương cũng không phải bình thường lớn, chuyên môn vạch khuyết điểm, hướng Thiên môn chỗ đau đã nói, cuối cùng triệt để chọc giận Quân Vô Thần .

Hắn nhưng không có Sở Hưu loại kia cường đại nguyên thần tu vi, hoàn toàn là dựa vào mình ý chí lực, lúc này mới cưỡng ép tránh thoát cái kia Lục Đạo Luân Hồi lực lượng .

Cho nên lần này, Lục Giang Hà cũng là 'Quang vinh' trở thành Sở Hưu dưới trướng, duy nhất thụ thương người, mặc dù hắn thương, không có chút ý nghĩa nào .

Thương Thiên Lương tại Sở Hưu bên người thở dài nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, hai vị này thực lực, sợ là đã muốn sờ được thiên a?"

Lục Giang Hà một bên bị người nâng đỡ đi, một bên nghe vậy khinh thường hừ lạnh nói: "Hiếm thấy vô cùng, lúc này mới cái nào ở đâu?

Ngươi nếu là gặp được giáo chủ xuất thủ, nhưng lúc đó ngươi mới biết được, cái gì là chân chính thiên!"

Thương Thiên Lương nhìn hắn một cái, chờ hắn triệt để bị người đỡ đi, lúc này mới nói: "Tên này tại năm trăm năm trước không có bị người đánh chết, cũng là một cái kỳ tích ."

Sở Hưu lắc đầu nói: "Cho nên hắn hẳn là cảm tạ Độc Cô giáo chủ, bằng không hắn chỉ sợ liền Côn Luân Ma giáo hủy diệt cái kia một ngày đều không sống tới ."

Dưới mắt nhất lớn nguy cơ giải trừ, dưới trướng hắn tất cả mọi người, cảm xúc đều buông lỏng lên, bao quát Sở Hưu cũng là như thế .

Ban đầu ở phát hiện Vô Tâm Ma Tôn cùng Thiên Khốc Ma Tôn di tích về sau, Sở Hưu liền có ý nghĩ này, nhưng kỳ thật hắn cũng biết, hắn ý nghĩ này là tương đối mạo hiểm, chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là tương đương mạo hiểm .

Nhưng cơ hội khó được, hắn sớm tối cũng là muốn đi đến một bước này, muộn đi không bằng sớm đi, lần này đi hiểm, không nói thanh tương lai nguy cơ đều cho giải trừ, tối thiểu dắt Chung Thần Tú da hổ, bất luận là Thiên môn vẫn là cái kia chút chính đạo tông môn, trong lúc nhất thời đều sẽ không tới tìm hắn phiền phức .

"Tiếp xuống chúng ta ứng làm như thế nào làm?" Mai Khinh Liên ở một bên hỏi .

"Có hứng thú hay không trùng kiến Âm Ma Tông?"

Mai Khinh Liên đầu tiên là vô cùng ngạc nhiên, sau đó trong đôi mắt đẹp lóe ra vẻ kích động quang huy nói: "Là lúc này rồi?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Không sai biệt lắm là lúc này rồi, trong khoảng thời gian này bất luận là chính đạo vẫn là Thiên môn đều sẽ không tới tìm chúng ta phiền phức, cho nên không thừa dịp lúc này nhanh chóng phát triển ta Thánh giáo, còn phải đợi tới khi nào?

Một tháng về sau, triệu tập dưới trướng của ta tất cả thế lực đến Côn Luân Sơn nghị sự, là thời điểm thương thảo một cái ta Thánh giáo cấu chống ."

Có thể trùng kiến Âm Ma Tông, đây không phải Mai Khinh Liên mộng tưởng, mà là trên người nàng một mực đều gánh vác trách nhiệm .

Lúc nào cái này trách nhiệm hoàn thành, trong nội tâm nàng cũng có thể buông lỏng một hơi .

Bất quá thật vất vả đến lúc này, Mai Khinh Liên lại là lại do dự bắt đầu .

"Ta là cái gì trình độ ngươi cũng không phải không biết, để cho ta quản một chút tạp vụ ngược lại là có thể, bất quá đây chính là cả một cái tông môn, ta lấy cái gì quản a ."

Sở Hưu nói: "Ta là chuẩn bị khôi phục năm trăm năm trước đó Thánh giáo cấu khung, đến lúc đó Âm Ma Tông vẫn như cũ là Thánh giáo phụ thuộc tông môn, chỉ bất quá không cần tại ngoại giới thành lập sơn môn, trực tiếp tại Thánh giáo nội bộ thành lập sơn môn là có thể .

Khi đó ngươi nên làm gì a liền làm gì a, ngươi chỉ cần chiêu thu đệ tử, thanh Âm Ma Tông công pháp truyền xuống là có thể, về phần quản lý tông môn loại hình, tự nhiên có ta giúp ngươi giữ cửa ải, tuyển ra mấy cái đáng tin người đến, trên cơ bản ngươi cái gì đều không cần quản, Âm Ma Tông cũng có thể bình thường thành lập vận chuyển ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Mai Khinh Liên cũng là thở phào một cái .

Có thể thanh tông môn truyền thừa tiếp, mình cũng coi như là xứng đáng sư phụ nàng, cùng tông môn những trưởng bối kia .

Sở Hưu bên này quyết định một lần nữa quy hoạch Ma giáo khung khung, nhưng trên thực tế, hắn cũng không có muốn thay đổi cái gì, vẫn như cũ là dựa theo năm trăm năm trước quy củ đến là được .

Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã sở định hạ quy củ kỳ thật cực kỳ thích hợp Côn Luân Ma giáo, có thể nói là hải nạp bách xuyên .

Người trong ma đạo đều có cá tính, không phải tốt như vậy quản giáo .

Cho nên Độc Cô Duy Ngã chỉ yêu cầu một điểm vậy liền đầy đủ rồi, chỉ có hai chữ: Phục tùng .

Côn Luân Ma giáo nội đường khẩu đều là trực thuộc ở Côn Luân Ma giáo quản hạt, những người này cũng đều là Côn Luân Ma giáo tự hành bồi dưỡng được đến .

Mà giống là trước kia Âm Ma Tông cùng Vô Tướng Ma Tông như thế, mặc dù nó trước đó liền có truyền thừa, nhưng chỉ cần gia nhập Côn Luân Ma giáo bên trong, vậy liền cũng là Côn Luân Ma giáo phụ thuộc, nó chưởng môn các loại người chấp chưởng đều được phong làm Ma sứ, cùng Côn Luân Ma giáo trực hệ đường chủ địa vị như đúc như thế, song phương cũng không có cao thấp chi điểm .

Làm như vậy chỗ tốt chính là, Côn Luân Ma giáo cũng không cần tinh chuẩn chưởng khống lấy mỗi người, bọn hắn chỉ cần chưởng khống lấy cái này chút phụ thuộc tông môn Ma sứ liền đầy đủ rồi, chỉ cần bọn hắn có thể cam đoan phục tùng, cái kia cả cái tông môn liền đều là phục tùng trạng thái .

Một chiêu này dùng rất tốt, nhìn xem hiện tại ẩn ma một mạch liền biết, kỳ thật toàn bộ ẩn ma một mạch bên trong, phần lớn người đều không phải là ngày xưa Côn Luân Ma giáo dòng chính đường khẩu xuất thân, mà là cái kia chút phụ thuộc tông môn xuất thân .

Nhưng liền xem như năm trăm năm qua đi, như cũ còn có một bộ phận người đối Côn Luân Ma giáo duy trì trung thành tuyệt đối thái độ, cái này đã coi như là cực kỳ không dễ dàng .

Lúc này Sở Hưu dưới trướng cũng là có một đống thế lực mang theo, mặc dù đám người đều nhận Sở Hưu làm chủ, không qua mọi người đều có các tâm tư, đều có các truyền thừa, cực kỳ giống ngày xưa Côn Luân Ma giáo .

Sở Hưu nếu là đem toàn bộ chỉnh biên đến Côn Luân Ma giáo ở trong có chút không thực tế, không bằng cứ dựa theo năm trăm năm trước quy củ đến .

Ngay tại Sở Hưu suy tư những vật này thời điểm, Tây Côn Luân, Thiên môn phía trên, vô số trời u ám, khí thế ngưng trọng phảng phất muốn chảy ra nước bình thường .

Đó là Quân Vô Thần trong vô thức chỗ tỏa ra khí thế, đơn giản cường đại đến trình độ kinh người .

Tất cả Thiên môn thần tướng, bao quát cái khác một chút Thiên môn võ giả lúc này đều trốn ở mình trong cung điện không lên tiếng, sợ chạm môn chủ rủi ro .

Bọn hắn cũng không biết chuyện ra sao, bọn hắn cũng không dám đến hỏi, vẫn là thành thành thật thật đến trông coi trận pháp phong cấm tương đối an toàn .

Bên trong đại điện, Quân Vô Thần mặt không biểu tình, nhưng người nào đều có thể nhìn ra, hắn lúc này trong lòng phẫn nộ đến tột cùng đến trình độ nào .

Đệ Ngũ Xích Tùng ngồi tại Quân Vô Thần dưới tay, toàn bộ Thiên môn chín đại thần tướng bên trong, cũng chỉ có Đệ Ngũ Xích Tùng có thể cùng loại này nổi giận trạng thái dưới Quân Vô Thần tiếp tục ở chung một chỗ .

Cau mày, Đệ Ngũ Xích Tùng khó hiểu nói: "Cái này không hợp lý a, Chung Thần Tú vì sao sẽ cùng Sở Hưu làm đến cùng đi đâu?

Nhân quả? Cái này Sở Hưu trên thân vì sao a vậy có nhân quả? Thậm chí có thể làm cho Chung Thần Tú tự mình xuất thủ bảo đảm hắn, trên người hắn đến cùng có nhân quả gì?"

"Đi, thanh Gia Thiên Hiểu gọi tới ." Quân Vô Thần bỗng nhiên mở miệng nói .

Gia Thiên Hiểu chính là Thiên môn thần tướng bên trong, duy nhất thông hiểu bói toán chi thuật tồn tại, Quân Vô Thần mong muốn tính cái gì, Đệ Ngũ Xích Tùng đã có thể đoán được .

Bất quá hắn lại là khuyên nhủ: "Môn chủ, Gia Thiên Hiểu Thiên Nhân Thất Toán cùng Thần Quỷ Tam Vấn nhưng đều là lưu làm ứng đối phong cấm bộc phát .

Lại qua hơn một năm thời gian chính là thần tướng bài vị, đến lúc đó phong cấm hội bộc phát một lần, có Gia Thiên Hiểu Thiên Nhân Thất Toán cùng Thần Quỷ Tam Vấn tại, chúng ta cũng có thể sớm biết được đến tột cùng cái kia phong cấm hội bộc phát, tốt sớm gia cố, tránh khỏi đến lúc đó luống cuống tay chân .

Lúc này vận dụng, hơn một năm thời gian, Gia Thiên Hiểu khẳng định là không khôi phục lại được ."

Quân Vô Thần không nói gì, chỉ là nhìn Đệ Ngũ Xích Tùng một chút .

Chỉ là cái nhìn này, Đệ Ngũ Xích Tùng liền minh bạch Quân Vô Thần là có ý gì, đành phải bất đắc dĩ đi thanh Gia Thiên Hiểu gọi tới .

Thiên môn thần tướng Gia Thiên Hiểu, danh xưng là thông hiểu gia thiên .

Hắn chiến lực là Thiên môn thần tướng bên trong cơ hồ yếu nhất, nhưng mỗi lần thần tướng bài vị hắn đều có thể chịu nổi, dựa vào không phải hắn thực lực, mà là hắn tại bói toán chi đạo bên trên tạo nghệ .

Vừa đi vừa về suy tính phía dưới, dù là hắn chiến lực không đủ, vậy sẽ không bị đào thải .

Với lại hắn năng lực đặc thù, khẳng định cũng sẽ nhận được Quân Vô Thần một chút ưu đãi, trừ phi là, Thiên môn thần tướng bên trong lại xuất hiện một vị cùng hắn năng lực như thế, thậm chí có thể thay thế người khác .

Không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, một tên mặc hoa phục, trắng trắng mập mập, mang trên mặt ấm áp dáng tươi cười người liền bị Đệ Ngũ Xích Tùng mang vào, hắn chính là Gia Thiên Hiểu .

Nhìn thấy Quân Vô Thần ở nơi đó, Gia Thiên Hiểu vội vàng tiến tới nói: "Môn chủ, ngài tìm ta?"

Quân Vô Thần trầm giọng nói: "Giúp ta thôi diễn một cái cái kia Sở Hưu, ta muốn nhìn hắn đến tột cùng có cái gì dị thường địa phương, lại có thể để Chung Thần Tú vì nhân quả mà bảo vệ hắn!"

Gia Thiên Hiểu nhẹ gật đầu, lập tức xuất ra các loại bói toán đồ vật, còn có một mặt to lớn bát quái bàn, ở trong đó vừa đi vừa về diễn toán thôi diễn .

Chỉ có Sở Hưu danh tự, những vật khác không có cái gì, đây cơ hồ là khó khăn nhất một loại thôi diễn .

Ngày xưa Viên Cát đại sư thôi diễn Sở Hưu, còn cần một kiện cùng Sở Hưu tương quan, mang theo Sở Hưu khí tức đồ vật đến tiến hành thôi diễn đâu, nhưng bây giờ đổi thành cái này Gia Thiên Hiểu, hắn lại là có thể trống rỗng diễn toán, không cần đến phiền toái như vậy, có đôi khi thậm chí liền danh tự đều không cần .

Nửa ngày về sau, Gia Thiên Hiểu cau mày nói: "Không có cái gì không đúng, cái này Sở Hưu bình thường cực kỳ .

Duy nhất không đúng chính là, nếu như ta không có thôi diễn nói bậy, cái này Sở Hưu mệnh cách thấy thế nào đều giống như một cái bình thường hơn nữa còn đoản mệnh bình thường mệnh cách, thậm chí có thể nói là rất chênh lệch .

Nhưng hắn lại có thể sống đến bây giờ, đồng thời còn có lấy thành tựu như thế, đây quả thực không hợp lý a, lão thiên gia đây là đang đùa ta chơi đâu?

Các loại! Có chút không đúng, không có vấn đề, mới là vấn đề lớn nhất!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).