Chương 1068: Thế lực hội tụ

Chương 1068: Thế lực hội tụ

.

Hôm nay thiên hạ thế hệ tuổi trẻ, thậm chí có thể nói là toàn bộ trên giang hồ võ giả, ai có tư cách quấy thiên hạ phong vân?

Ở trong đó xuất sắc nhất, chính là Sở Hưu .

Mặc dù Sở Hưu cùng Thiên môn chính là là địch nhân, nhưng nói một tiếng kinh tài tuyệt diễm cũng không phải là quá đáng .

Dạng này người, dạng này tồn tại, làm sao có thể là một cái bình thường ma chết sớm?

Trên người hắn tất có đại khí vận cùng đại nhân quả mang theo .

Đệ Ngũ Xích Tùng nghi hoặc hỏi: "Ta nói, ngươi có phải hay không ngủ thời gian dài, bói toán xảy ra vấn đề, tính tới những người khác trên người? Thiên hạ này gọi Sở Hưu người cũng không ít ."

Gia Thiên Hiểu phảng phất là nhận lấy cái gì nhục nhã bình thường, trên mặt thịt mỡ đều đang phát run .

"Đệ Ngũ đại nhân, ngươi có thể nói thực lực của ta kém, nhưng ngươi lại không thể nói ta bói toán không cho phép!

Trong thiên hạ này gọi Sở Hưu rất nhiều người, nhưng cùng ta Thiên môn có nhân quả quan hệ tồn tại, liền chỉ có như thế một cái Sở Hưu!

Ta Thiên Nhân Thất Toán có thể thôi diễn thất trọng nhân quả, cái nào sợ chính là không có danh tự, chỉ phải cho ta một chút xíu nhân quả quan hệ, liền đẩy bảy lần, ta cũng có thể đem tính ra đến .

Thất trọng nhân quả cùng Sở Hưu hoàn toàn có thể đối đầu, ta bói toán đi ra, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì sai lầm!"

Đệ Ngũ Xích Tùng vậy là hơi có chút nghi hoặc, hắn nhưng thật ra là tin tưởng Gia Thiên Hiểu thực lực .

Đối phương tại bói toán chi đạo bên trên tạo nghệ, đủ để cùng chùa Đại Quang Minh Hư Tĩnh cùng Tu Bồ Đề thiền viện Tiêu Ma Ha sánh vai .

Đặc biệt là hắn Thiên Nhân Thất Toán cùng Thần Quỷ Tam Vấn, càng là kinh diễm cực kỳ, mỗi vận dụng một lần liền cần thời gian dài tu dưỡng, đủ khả năng bói toán đi ra kết quả thậm chí muốn so hai vị kia càng nhiều .

Quân Vô Thần mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Tiếp tục bói toán ."

Gia Thiên Hiểu nhẹ gật đầu, mặt béo bên trên một mảnh vẻ nghiêm nghị .

Hắn lấy ra một cọng lông bút, nhưng phía trên kia lông lại là màu đỏ tươi chi sắc .

Ngón tay một điểm, cánh tay hắn bên trên liền xuất hiện một cái lỗ máu, Gia Thiên Hiểu vậy mà dùng mao bệnh thấm chính hắn máu tươi, trong hư không vẽ xuống từng cái dữ tợn vặn vẹo phù văn .

Đợi đến tất cả phù văn toàn bộ vẽ sau khi hoàn thành, Gia Thiên Hiểu đã là toàn thân run rẩy lên, hai mắt trắng dã, giống như khiêu đại thần bình thường lay động, từ trong miệng phun ra từng cái mơ hồ không thanh âm, giống như quỷ thần nỉ non thì thầm bình thường .

Một lát về sau, một cỗ âm lãnh tà dị khí tức càng là trực tiếp đem Gia Thiên Hiểu cho bao phủ ở bên trong, khiến cho hắn toàn thân cao thấp, trải rộng ma văn .

Gia Thiên Hiểu Thần Quỷ Tam Vấn cũng không phải là chính thống Đạo môn hoặc là Phật môn bói toán phương pháp, mà là thượng cổ một cái Man tộc bộ lạc bí thuật, chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là tà thuật .

Thời kỳ Thượng Cổ lại hướng phía trước, phải nói là trong truyền thuyết Thái Cổ thời kì .

Nghe nói thời đại kia Tiên Phật khắp nơi, Thần Ma hoành hành, lúc này liền xem như bọn hắn đã tiêu vong, nhưng tự thân ý chí lại là tan giữa thiên địa, bất tử bất diệt .

Thần Quỷ Tam Vấn yêu cầu, chính là lấy mình máu tươi làm tế, phác hoạ ra ma văn đến, khiến cho cái kia du đãng giữa thiên địa Ma Thần hoặc là Tà Thần ý chí phụ thể, đối bọn họ tiến hành hỏi thăm .

Bất quá hiến tế tinh huyết cộng thêm Tà Thần phụ thể giá quá lớn, cho dù là Gia Thiên Hiểu có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, vậy gánh không được mức tiêu hao này, cho nên dùng qua một lần về sau, thường xuyên cần mấy năm thời gian mới có thể tu dưỡng trở về .

Quân Vô Thần đi theo Đệ Ngũ Xích Tùng là ở chỗ này nhìn xem Gia Thiên Hiểu khiêu đại thần, tràng cảnh rất buồn cười, nhưng bọn hắn thần sắc lại là cực kỳ nghiêm túc .

Nửa ngày về sau, Gia Thiên Hiểu bỗng nhiên đình chỉ rung động, trên mặt hắn ma văn cấp tốc biến mất, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, uể oải trên mặt đất .

Đệ Ngũ Xích Tùng vội vàng đi qua đem hắn nâng đỡ, kinh ngạc hỏi: "Thế nào đây là?"

Gia Thiên Hiểu thi triển Thần Quỷ Tam Vấn đã không phải lần đầu tiên, nhưng nhưng xưa nay đều không có xuất hiện qua loại tình huống này .

Cái kia chút quỷ thần ý chí vẫn là cực kỳ công bằng, chỉ cần cầm huyết tế, là tuyệt đối sẽ không làm người ta bị thương tính mệnh, trừ phi ngươi bản thân mình liền hư, còn không phải phải vận dụng loại này cấm thuật .

Gia Thiên Hiểu mang trên mặt vẻ hoảng sợ biểu lộ, phảng phất là thấy được cái gì kinh khủng đồ vật bình thường .

"Ta thấy được một cái bàn tay lớn, hắn xóa đi liên quan tới Sở Hưu hết thảy đồ vật, ta muốn thử thăm dò, dọc theo cái tay kia đi tìm kiếm sau lưng nó người, nhưng lại qua trong giây lát liền bị phản phệ, ta đưa tới cái kia chút Thần Ma ý chí thậm chí đều trực tiếp tiêu tán!"

Quân Vô Thần khuôn mặt có chút động, hiện tại hắn mới có thể khẳng định, cái này Sở Hưu, quả thật không phải hạng người phàm tục, trên người hắn, có thể là thật có cái gì quỷ bí nhân quả mang theo .

"Ngươi có thể hay không tính ra đi ra, cái tay kia chủ nhân, đến tột cùng là như thế nào tồn tại?" Quân Vô Thần hỏi .

Gia Thiên Hiểu cười khổ nói: "Căn bản là không cách nào dò xét, đối phương tồn tại, đã vượt qua ta tưởng tượng ."

Quân Vô Thần nhẹ gật đầu, vung tay lên nói: "Đi lĩnh một bình Thanh Long Ất Mộc Hồi Thiên Hóa Sinh Đan, lần này thần tướng bài vị, ngươi cũng không cần tham gia ."

Gia Thiên Hiểu nghe vậy lập tức sắc mặt kinh hãi, không cần ác như vậy a?

Hắn chỉ là không có bói toán ra cái kia Sở Hưu trên thân nội tình mà thôi, kết quả mình ngay cả thần tướng bài vị tư cách cũng bị mất?

Nhìn thấy Gia Thiên Hiểu biểu lộ, Quân Vô Thần biết hắn nghĩ sai, thản nhiên nói: "Ta nói là, lần này ngươi trực tiếp giữ lại thần tướng danh ngạch, không cần theo chân bọn họ đi tranh giành ."

Gia Thiên Hiểu nghe vậy lập tức thở phào một cái, mong muốn báo oán Quân Vô Thần nói chuyện thở mạnh, nhưng hắn lại không can đảm này .

Đợi đến Gia Thiên Hiểu sau khi đi, Đệ Ngũ Xích Tùng thận trọng nói: "Môn chủ, xem ra cái này Sở Hưu trên người có bí mật mang theo, có có thể được Chung Thần Tú che chở, chúng ta bây giờ, chỉ sợ là động đến hắn không được a ."

Quân Vô Thần nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Tạm thời, là không động được ."

Đệ Ngũ Xích Tùng hơi khẽ cau mày, hắn theo Quân Vô Thần nhiều năm như vậy, là hiểu rõ Quân Vô Thần tính cách .

Quân Vô Thần chỉ nói là tạm thời không động được, hắn nhưng không có một mực đều sẽ không đi động Sở Hưu .

Bất quá tại loại chuyện này, Đệ Ngũ Xích Tùng vậy không có ý định đi khuyên .

Lần này bọn hắn Thiên môn thật là biệt khuất cực kỳ, bị người liên sát hai đại thần tướng, kết quả lại là không làm gì được đối phương .

Đặc biệt là Sở Hưu vậy mà ngay trước hắn mặt chém La Thần Quân, cái này khiến Đệ Ngũ Xích Tùng đều cảm giác được biệt khuất không thôi, có thể nói chỉ cần cho hắn cơ hội, ngay cả hắn đều sẽ không để qua Sở Hưu .

Lúc này trên giang hồ, vậy bởi vì Côn Luân Sơn một chuyện, lại nhấc lên một trận gió sóng .

Trước đó các đại phái liên thủ bên trên Côn Luân, nói cái gì muốn hủy diệt Ma giáo, cái kia cỗ thanh thế đơn giản kinh hãi người, ai đều lấy vì lần này ra Sở Hưu khẳng định là không chịu nổi .

Nhưng người nào nghĩ tới, Sở Hưu không riêng chống được, hơn nữa còn cùng đương thời đệ nhất cường giả Chung Thần Tú nhấc lên quan hệ .

Đại Tự Tại Thiên Thiên chủ, toàn bộ trên giang hồ thần bí nhất tồn tại, đồng thời cũng là thực lực mạnh nhất tồn tại, một người trực tiếp bức lui Thiên môn môn chủ, làm cho cả liên minh chính đạo lui bước, loại uy thế này, đơn giản có thể nói là thần tích bình thường .

Mặc dù đây không phải Chung Thần Tú lần thứ nhất xuất thủ, bất quá Nguyên Thủy Ma Quật bên trong lần kia xuất thủ dù sao gặp hơn người tương đối ít, với lại sự tình vậy không tính quá lớn, chỉ ở bộ phận nhỏ cường giả trong miệng truyền bá, mà lần này nhìn thấy võ giả thế nhưng là mấy vạn người, cơ hồ là trong nháy mắt liền trên giang hồ truyền khắp .

Có thể nói lần này Côn Luân Sơn, xuất sắc nhất cũng không phải là Sở Hưu, mà là Chung Thần Tú .

Đương nhiên Sở Hưu tồn tại vậy sẽ không bị xem nhẹ .

Phải biết Sở Hưu thế nhưng là ngay trước mặt mọi người kịch chiến Lăng Vân Tử, mặc dù không có phân ra thắng bại đến, nhưng lại cùng Lăng Vân Tử chiến một cái cân sức ngang tài .

Mặc dù bây giờ Sở Hưu còn không phải Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, nhưng liền lấy hiện tại Sở Hưu thực lực cùng thế lực, hắn liền đủ để ổn định cái này giang hồ chí tôn vị trí .

Nếu không phải Phong Mãn Lâu cố kỵ người trong chính đạo mặt mũi, đoán chừng sẽ trực tiếp thanh Sở Hưu cho lấy tới Chí Tôn bảng đi lên .

Như vậy phong ba qua đi, ma đạo quật khởi đã trở thành một sự thật, trên giang hồ cũng là có càng nhiều võ giả chen chúc tiến vào Côn Luân Ma giáo ở trong .

Mà một tháng về sau, phàm là Sở Hưu dưới trướng thế lực, bọn hắn người chấp chưởng cũng là nhao nhao đi vào Côn Luân Sơn, chuẩn bị nghị sự, đồng dạng cũng là thương nghị toàn bộ Côn Luân Ma giáo quyền lợi khung khung .

Trước đó Côn Luân Sơn chi đỉnh đã bị phá hủy không sai biệt lắm, trong khoảng thời gian này đến nay, tất cả gia nhập Côn Luân Ma giáo đệ tử đều tại trùng kiến lấy Côn Luân Ma giáo, cho nên một tháng thời gian, toàn bộ Côn Luân Ma giáo chủ điện cũng đã kiến tạo hoàn thành .

Đương nhiên vẫn là không có trận pháp, có chỉ là cái bộ dáng hàng, Chân Đan cảnh võ giả giao thủ liền có thể đánh nát .

Bố trí một tòa trải rộng toàn bộ đại điện trận pháp không phải nói đến là đến, Viên Cát đại sư cùng mấy vị Côn Luân Ma giáo trận pháp sư nhanh nhất cũng muốn ba tháng thời gian mới có thể đem bố trí xong .

Lúc này chủ điện bên trong, Sở Hưu ngồi ở vị trí đầu vị trí, hắn phía dưới, Lục Giang Hà, Mai Khinh Liên, Trử Vô Kỵ bọn người đều tại, còn có Tần Triều Tiên, Du Ma Nhai các loại ẩn ma một mạch võ giả, cùng Trấn Võ Đường một bộ điểm võ giả, Thương Thiên Lương dưới trướng Thương thành người, cùng Quan Trung Hình đường Sở Nguyên Thăng còn có Thanh Long hội Đoan Mộc Thiên Sơn cùng Mục Tử Y các loại .

Mà giống như là Lữ Phượng Tiên, còn có Lạc Phi Hồng dạng này cùng Sở Hưu quan hệ mật thiết hảo hữu vậy tại, thậm chí ngay cả Bắc Yên Hoàng tộc đều phái tới một cái Hạng Võ tới xem lễ .

Lần này có thể nói là Sở Hưu dưới trướng tất cả thế lực tụ tập nhất đủ một lần, thậm chí ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới, mình dưới trướng không biết từ lúc nào bắt đầu, vậy mà hội tụ nhiều như vậy lực lượng .

Trước đó những lực lượng này quá tạp quá nhiều, khả năng một khi gặp được nguy cơ, Sở Hưu mong muốn đem bọn hắn toàn bộ đều điều động đều là thập phần khó khăn, bây giờ chỉnh hợp thành một, thế nhưng là muốn so với trước dễ dàng hơn .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu trầm giọng nói: "Chư vị, năm trăm năm trước, Côn Luân Ma giáo chính là ở chỗ này hùng bá toàn bộ giang hồ, đem ta ma đạo một mạch, đẩy lên đỉnh phong nhất .

Nhưng vậy đồng dạng là ở chỗ này, ta ma đạo một mạch từ đó rơi xuống đáy cốc, ẩn núp năm trăm năm!

Ở đây chư vị có chút cũng không phải là ma đạo một mạch xuất thân, bất quá cái này không sao .

Như thế nào chính? Như thế nào ma?

Giang hồ loạn thế, thiên hạ phân tranh, bên thắng nói mình là chính, vậy hắn chính là chính, bên thắng nói mình vì ma, vậy hắn chính là ma .

Đến chư vị tín nhiệm, ta Sở Hưu mới có thể đi cho tới bây giờ toàn bộ vị trí .

Bất luận là chính vẫn là ma, chỉ cần chư vị nguyện ý đi theo ta Sở Hưu, ta có thể cho mọi người mang đến, chỉ có thắng!"

Mọi người tại đây bên trong, bất luận là chính vẫn là ma, bọn hắn đều cùng Sở Hưu quan hệ không ít, có thể nói tự thân lợi ích đều cùng Sở Hưu một mực trói ở cùng nhau .

Tựa như Sở Hưu nói như thế, bọn hắn đi theo Sở Hưu không phải là bởi vì chính ma chi điểm, là muốn tại cái này giang hồ đại tranh thế gian bên trong, làm một cái bên thắng!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).