Chương 1069: Độc Cô Duy Ngã chuyển thế

Chương 1069: Độc Cô Duy Ngã chuyển thế

Sở Hưu chuẩn bị Côn Luân Ma giáo cấu khung, cùng năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo cơ hồ là như đúc như thế .

Giống như là Xích Luyện Ma Tông, Mai Khinh Liên Âm Ma Tông, cùng Vô Tướng Ma Tông nhóm thế lực, bọn hắn vẫn như cũ là bảo lưu lấy tự thân tông môn phong cách, chỉ bất quá muốn tại Côn Luân Sơn bên trên thành lập một cái tông môn phân bộ, đồng thời phái người lưu thủ, tùy thời bất cứ nơi nào đều có thể truyền lại tin tức loại kia .

Còn lại cũng không phải là ma đạo một mạch tổ chức, tỉ như Thanh Long hội dạng này, vậy gia nhập Côn Luân Ma giáo trở thành phụ thuộc .

Giống như là Sở Hưu nói tới như vậy, bất luận chính ma, chỉ cần bọn hắn đứng tại Sở Hưu bên này, Sở Hưu có thể mang cho bọn hắn, liền chỉ có thắng .

Ở đây nhất tới gần chính đạo tông môn bên kia, kỳ thật cũng chỉ có một Quan Trung Hình đường .

Bất quá Quan Trung Hình đường là Sở Hưu ban đầu kinh doanh thế lực, thậm chí nói câu không dễ nghe, Sở Hưu uy vọng muốn so Sở Nguyên Thăng cùng bất luận cái gì Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan cũng cao hơn .

Nhưng lần này Sở Nguyên Thăng lại là không chút do dự liền đứng ở Sở Hưu bên này .

Nếu như nói trước đó Sở Nguyên Thăng đối Sở Hưu thái độ còn có chút phức tạp, vậy bây giờ, hắn đối Sở Hưu thì toàn bộ đều là cảm kích .

Bởi vì Sở Hưu, giúp hắn báo thù giết cha .

Thù giết cha, không đội trời chung .

La Thần Quân giết Sở Cuồng Ca, còn tại mấy chục năm sau hủy Sở Cuồng Ca lăng tẩm, đây quả thực là thù càng thêm thù, hận lên thêm hận .

Nhưng Sở Nguyên Thăng lại không có cách nào, bởi vì đối phương là Thiên môn thần tướng, là trong truyền thuyết chí cường tồn tại .

Kết quả trước đây không lâu có tin tức truyền đến, Sở Hưu chém giết Thiên môn La Thần Quân, cho nên mới dẫn tới Quân Vô Thần cũng tới Côn Luân tìm hắn để gây sự .

Biết được tin tức này về sau, Sở Nguyên Thăng say mèm một ngày, một lần nữa tế điện một bản Sở Cuồng Ca, trực tiếp liền dẫn người lên Côn Luân .

Lúc này đừng nói là để Quan Trung Hình đường trở thành Côn Luân Ma giáo phụ thuộc, liền xem như để hắn Sở Nguyên Thăng trực tiếp gia nhập Côn Luân Ma giáo, hắn đều nguyện ý .

Ngoại trừ những thế lực này, còn lại người thì là toàn bộ hợp thành Côn Luân Ma giáo dưới trướng lệ thuộc trực tiếp đường khẩu .

Trấn Võ Đường danh tự không cần biến, bất quá trực tiếp từ Bắc Yên Trấn Võ Đường, biến thành Côn Luân Ma giáo Trấn Võ Đường, điểm ấy Bắc Yên là không có bất kỳ cái gì ý kiến .

Hiện tại Sở Hưu tự nhiên sẽ không đi tiếp tục làm Trấn Võ Đường đường chủ, bất quá Trấn Võ Đường đã thực khổng lồ, Sở Hưu cũng không nghĩ tới, có ai có thể một người liền chấp chưởng Trấn Võ Đường .

Cho nên hắn trực tiếp đem Trấn Võ Đường người chấp chưởng biến thành ba người, từ Đường Nha, Nhạn Bất Quy cùng Bàng Hổ ba người cùng nhau chấp chưởng .

Trử Vô Kỵ bên kia, hắn dẫn đầu trước đó một bộ điểm Ngụy lão dòng chính thủ hạ thành lập Ngũ Ma Đường, nó ý nghĩa chính là kỷ niệm ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma .

Khi nhưng cái đường chủ này vị trí khẳng định không thể là Ngụy lão, cho nên liền từ Trử Vô Kỵ đảm nhiệm .

Lạc Phi Hồng thủ hạ Cửu Phân Đường cũng là nhập vào đến Côn Luân Ma giáo bên trong, trở thành Côn Luân Ma giáo đường khẩu một trong .

Lục Giang Hà đồng dạng cũng là xây lại hắn Huyết Ma Đường, đang tại Côn Luân Ma giáo bên trong chọn lựa đệ tử .

Để Sở Hưu tương đối ngoài ý muốn là, Lữ Phượng Tiên vậy đồng ý gia nhập Côn Luân Ma giáo bên trong, thành lập một cái phân đường .

Kỳ thật lấy Lữ Phượng Tiên tính cách, hắn là nhất không am hiểu loại chuyện này, để hắn lưu tại Côn Luân Ma giáo bên trong giúp Sở Hưu có thể, nhưng là để hắn đi thành lập một cái phân đường, quản lý nhiều người như vậy, hắn không quen, vậy không am hiểu .

Nhưng dưới trướng hắn Thủy Vô Tương bốn người thì là mãnh liệt đề nghị Lữ Phượng Tiên như thế, bọn hắn ngày xưa nhưng đều là Lữ Ôn Hầu thủ hạ chiến tướng, những chuyện này Lữ Phượng Tiên không am hiểu, nhưng bọn hắn thế nhưng là am hiểu cực kỳ, cho nên liền lấy Lữ Phượng Tiên cầm đầu, thành lập Ma Thần Đường .

Về phần cái gọi là Ma Tôn loại hình, Lục Giang Hà ngược lại là muốn cổ động Sở Hưu cũng làm một cái tứ đại Ma Tôn đi ra, sau đó quang minh chính đại để hắn khi Huyết Hải Ma Tôn, tròn hắn một cái tưởng niệm, bất quá Sở Hưu lại là cự tuyệt .

Lúc này Sở Hưu dưới trướng, cho dù là thực lực mạnh nhất Thương Thiên Lương đều cùng ngày xưa tứ đại Ma Tôn không cách nào so sánh được, hắn lại làm cái Ma Tôn đi ra, đơn giản liền là trò cười mà .

Chờ ngươi có thực lực về sau, dù là ngươi không phong cái gì Ma Tôn, ngoại giới vậy hội thanh Ma Tôn xưng hô thế này lấy ra .

Dưới mắt không sai biệt lắm chính là Sở Hưu trùng kiến Côn Luân Ma giáo về sau tất cả thế lực phân bố, đương nhiên cùng ngày xưa Côn Luân Ma giáo vẫn là không cách nào so sánh được, vô luận là phụ thuộc thế lực vẫn là đường khẩu, liền ngày xưa Côn Luân Ma giáo đỉnh phong thời kì một phần mười đều không có đạt tới .

Bất quá không sao, Côn Luân Ma giáo còn có phát triển thời gian, mà dưới mắt Sở Hưu thiếu hụt, kỳ thật chính là thời gian .

Thanh hết thảy đều an bài tốt về sau, kỳ thật Sở Hưu bên này liền có thể an tâm đi làm một cái vung tay chưởng quỹ, từng cái điểm đường đường chủ, còn có cái khác người chấp chưởng liền có thể ứng phó xử lý cái kia chút tạp vụ .

Đám người đều tán đi về sau, Hạng Võ đi tới cùng Sở Hưu cáo từ nói: "Sở đại nhân bên này nếu như đã vô sự, vậy tại hạ liền muốn trở về cùng bệ hạ báo cáo những chuyện này .

Bất quá bệ hạ vẫn là hi vọng, Trấn Võ Đường vẫn như cũ có thể lưu tại Bắc Yên, trợ giúp Bắc Yên trấn áp giang hồ thế lực ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Trấn Võ Đường đương nhiên hội lưu tại Bắc Yên, chỉ hội có lưu một bộ phận nhỏ người trấn thủ Côn Luân Sơn .

Côn Luân Sơn cái này địa phương có thể trước nhưng không có mấy người đi lên qua, Hạng hầu gia liền không thể lưu lại thêm?"

Hạng Võ nhếch miệng nói: "Ta nói thật ngươi cũng đừng không vui, nơi này trụi lủi một tòa núi tuyết, có cái gì chơi vui, liền cái chuối tiêu đều không có ."

Sở Hưu sắc mặt thoáng có chút quái dị, mong muốn tại Côn Luân Sơn nơi này tìm chuối tiêu, độ khó xác thực đơn giản muốn so tìm Thiên Sơn tuyết liên còn cao hơn .

Hạng Võ rời đi về sau, Sở Hưu liền trực tiếp đi đầu đi bế quan .

Nên an bài đồ vật đều đã sắp xếp xong xuôi, trong khoảng thời gian này hẳn là không người hội đến tìm hắn để gây sự, Côn Luân Ma giáo cũng có thể an tâm phát triển một thời gian .

Lần này Sở Hưu bế quan, hắn nhưng thật ra là có tâm tư mong muốn tìm hiểu một chút Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Dưới mắt Sở Hưu chiến đấu cơ hồ đều đã đạt đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong, có thể nói là cùng giai ở trong vô địch thủ tồn tại .

Nhưng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới bình cảnh, Sở Hưu lại là còn không có sờ đến, chuẩn xác điểm tới nói, Sở Hưu đối khắp cả cảnh giới, căn bản liền không có chút đầu mối nào .

Thiên Địa Thông Huyền cùng Chân Hỏa Luyện Thần so sánh, giữa hai bên lớn nhất chênh lệch chính là một cái chính là mượn dùng thiên địa chi lực, một cái thì là khống chế thiên địa chi lực .

Cái trước phụ thuộc thiên địa, nước chảy bèo trôi, có thể phát huy ra bao lớn uy năng đến, kỳ thật chủ yếu là nhìn thiên ăn cơm, tiếp theo mới là nhìn mình có thể mượn dùng đến bao nhiêu lực lượng .

Mà tới được Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, thì là thanh mượn dùng biến thành khống chế .

Khống chế một phương thiên địa, thậm chí cải biến trong đó một ít quy tắc, để cho mình trở thành cái này một phương thiên địa chi chủ, đây cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh .

Cho nên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới quan ải liền tại đối với quy tắc khống chế, điểm này, Sở Hưu tạm thời còn không có đầu mối gì .

Ở phương diện này Sở Hưu có thể hỏi liền chỉ có Thương Thiên Lương, kết quả Thương Thiên Lương cho hắn trả lời là, hắn cũng không biết .

Vô luận là quy tắc vẫn là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới bình cảnh quan ải, ngươi biết chính là biết, không biết chính là không biết .

Ngươi có thể ngộ ra, nhưng lại nói không nên lời, cũng vô pháp miêu tả, loại cảnh giới này bản thân cũng không phải là có thể phân tích ra .

Đương nhiên hiện tại Sở Hưu tình huống vẫn là còn mạnh hơn Dạ Thiều Nam .

Dạ Thiều Nam mong muốn siêu việt Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, đáng tiếc lại hướng lên cái kia một trọng cảnh giới đối với hắn mà nói, căn bản chính là một mảnh mê vụ, mà bây giờ Sở Hưu, tối thiểu còn có một cái phương hướng, có vô số thành công ví dụ, hắn ngược lại là có thể lần nữa thử một chút .

Sở Hưu như thế thưởng thức thử, liền trực tiếp thử năm tháng thời gian .

Cái này năm tháng thời gian bên trong, Côn Luân Ma giáo cấu khung đã trải qua sơ bộ định hình, từng cái phụ thuộc thế lực cùng phân đường vậy bắt đầu vận chuyển bình thường, kỳ thật cùng trước đó chênh lệch cũng không tính lớn .

Côn Luân Ma giáo rời xa Trung Nguyên, cái kia chút phụ thuộc thế lực vậy vẫn như cũ còn lúc trước chỗ trong phạm vi thế lực, chỉ bất quá nhiều một bộ phận người tại Côn Luân Sơn bên trên truyền lại tin tức mà thôi .

Lúc này Côn Luân Ma giáo chủ điện bế quan trong mật thất, Sở Hưu ngồi xếp bằng trên mặt đất, thân hình không nhúc nhích, quanh thân không có có sức mạnh phát ra, nhưng tinh thần lại là đã triệt để chạy không, không ngừng tới suy đoán suy tư Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Đúng lúc này, bế quan mật thất đại môn bị gõ vang, trong nháy mắt Sở Hưu tinh thần cũng đã quy vị .

Sở Hưu mãnh liệt mở to mắt, vung tay lên, cương khí đem mật thất đại môn mở ra, lộ ra Mai Khinh Liên thân hình .

"Làm sao vậy, là chính đạo võ lâm đám người kia lại làm ra cái gì yêu thiêu thân, vẫn là Thiên môn thần tướng tới khiêu khích?"

Mai Khinh Liên sắc mặt cổ quái nói: "Đều không phải là, mà là gần nhất Lạc Phi Hồng Cửu Phân Đường truyền lên một tin tức, một cái rất kỳ quái tin tức ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "A, tin tức gì?"

"Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, xuất hiện!"

"Cái gì! ?"

Trước đó Sở Hưu còn rất bình tĩnh, bất quá tin tức này vừa ra, hắn lại là một mặt vẻ kinh ngạc, đơn giản hoài nghi mình nghe lầm .

Đối diện Mai Khinh Liên vậy là một bộ dạng này khó chịu biểu lộ, bởi vì Sở Hưu bố trí xuống cái kia cục, nàng cũng là biết .

Rõ ràng hết thảy đều là Sở Hưu thêu dệt vô cớ, kết quả bây giờ lại là thật đụng tới một cái Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, đây quả thực không cách nào hình dung .

Sở Hưu đi ra bế quan mật thất, hơi vung tay, cương khí cầm quần áo bên trên bụi đất tản mất, hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi hẳn phải biết, cục này, chỉ là ta thiết kế ra được ."

Mai Khinh Liên cũng là một mặt vẻ kỳ dị nói: "Sự tình trước hết nhất xuất hiện tại Đông Tề Nam Vực một cái trong thị trấn nhỏ, một cái bản địa tiểu thế gia đệ tử, năm nay vừa lúc mười tám tuổi, hắn công nhiên tuyên bố mình chính là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, hôm nay rốt cục thức tỉnh, muốn lên trên Côn Luân, cầm lại mình Ma Chủ vị trí .

Trong lúc nhất thời, ứng người như mây, thậm chí có vị ẩn cư đã lâu Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ma đạo lão tiền bối đều gia nhập nó dưới trướng, đối nó cực kỳ cung kính .

Dưới mắt người này tại Đông Tề Nam Vực đã nhấc lên không nhỏ phong ba, một bộ điểm chính đạo tông môn, đoán chừng đã đang dò xét đối phương hư thực ."

Sở Hưu cau mày nói: "Hắn nói mình chính là, với lại lại còn có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ma đạo lão tiền bối tin tưởng, đối phương không gia nhập ta Ma giáo vậy mà lựa chọn tin tưởng một cái lai lịch không rõ người, tiểu tử kia, sẽ không phải là đối phương một cái khôi lỗi a?"

Mai Khinh Liên cười khổ lắc lắc đầu nói: "Cái này còn thật không biết, sở dĩ có nhiều người như vậy tin tưởng hắn, là bởi vì hắn trên người có mấy môn Côn Luân Ma giáo bí pháp tại, trong đó thậm chí có mấy môn là giáo chủ lúc đầu sáng tạo ra đến độc môn võ công, ngay cả ta ẩn ma một mạch đều không có .

Với lại hắn còn cầm giáo chủ Thính Xuân Vũ vỏ đao xem như tín vật .

Trọng yếu nhất là, lúc trước hắn chỉ có Tiên Thiên cảnh giới, kết quả trong vòng một đêm tăng vọt đến Chân Đan cảnh, những vật này chung vào một chỗ, đã đầy đủ để cho người ta coi hắn là làm là giáo chủ chuyển thế ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).