Chương 1070: Giả làm thật lúc thật cũng giả

Chương 1070: Giả làm thật lúc thật cũng giả

Sở Hưu nghe Mai Khinh Liên nói xong, ngay cả hắn đều không thể không thừa nhận, như là như thế này, vậy đối phương thật là rất giống Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, chuẩn xác điểm tới nói, so Sở Hưu soạn bậy đi ra, còn muốn giống .

"Ngươi có thể xác định, đối phương nắm giữ võ công liền là ngày xưa giáo chủ võ công? Thính Xuân Vũ vỏ đao cũng là thật?" Sở Hưu vẫn có một ít hoài nghi .

Mai Khinh Liên gật đầu nói: "Chín thành là thật .

Đầu nhập vào hắn vị kia ma đạo lão tiền bối chính là ngày xưa ta Thánh giáo Ma Vân Đường dòng chính truyền nhân Phương Vân Độ, chính là cùng Ngụy lão cùng một thời đại ma đạo cự kiêu, bất quá lại là cũng sớm đã quy ẩn giang hồ, bảy tám mười năm đều không có xuất thủ qua, ngay cả chính đạo tông môn đều sẽ không đi tìm hắn phiền phức .

Bởi vì đối phương thoái ẩn giang hồ sớm, ngoại trừ Ngụy lão bọn người, chúng ta cùng hắn đều là không có cái gì giao tình, với lại làm người cứng nhắc, đối tại chúng ta cái này chút ma đạo 'Tuổi trẻ' tiểu bối, cũng không thế nào thấy quen .

Trước đó chúng ta chuẩn bị trùng kiến Thánh giáo lúc, Vô Tướng Ma Tông Nhâm tông chủ còn cố ý đi tìm hắn một chuyến, kết quả lại bị hắn cho mắng lên, nói là thiên hạ này ngoại trừ giáo chủ bên ngoài, không có người có tư cách bên trên Côn Luân, vậy không ai có tư cách trùng kiến Ma giáo các loại .

Khi đó Nhâm tông chủ nghĩ đến chúng ta Thánh giáo hiện tại lực lượng đã đủ mạnh, thêm hắn một người không nhiều, ít hắn một cái vậy không ít, cho nên liền không chút để ý hắn, vậy không có thanh chuyện này sự tình nói cho ngươi .

Bất quá Phương Vân Độ làm ta Thánh giáo dòng chính truyền nhân, nhãn lực vẫn là có, hắn ngay cả chúng ta đều không đồng ý, lại là công nhận tiểu tử kia, có thể nghĩ hắn tiểu tử trên thân đồ vật, cũng đều là thật .

Với lại tin tức truyền đến lúc, ta còn đến hỏi qua Lục Giang Hà, Lục Giang Hà cũng đã nói, cái kia chút võ kỹ xác thực đều là giáo chủ nắm giữ võ kỹ, bất quá nhưng đều là giáo chủ chưa thành tên trước đó sử dụng, cũng không có Diệt Tam Liên Thành Tiễn cùng Phiêu Miếu Trảm danh khí như vậy đại ."

Mai Khinh Liên một hơi đem những này đều nói xong, ngay cả Sở Hưu đều không thể không thừa nhận, đối phương thật là rất giống Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, bất quá Sở Hưu vẫn là nói thẳng: "Giả, liền xem như hướng cao nói, cũng là nửa phần thật, chín phần giả, còn lại nửa điểm không xác định ."

Cái gọi là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, chỉ là hắn nói bừa ra tới một cái cục mà thôi, cái kia cái gọi là mười tám tuổi tuổi tác, cũng chỉ là hắn thuận miệng nói ra, chỉ là vì muốn tẩy thoát mình hiềm nghi mà thôi, dù sao trước đó toàn bộ trên giang hồ, nếu là nói Độc Cô Duy Ngã chuyển thế nhất giống ai, kỳ thật nhất giống hay là hắn Sở Hưu .

Hiện tại có người lại là cầm hắn lập đi ra cục, nói mình là thật, đây quả thực là hướng trên họng súng đụng .

Về phần cái kia nửa điểm không xác định, thì là trên người đối phương khẳng định có cổ quái, vậy khẳng định có ẩn tình .

Thính Xuân Vũ vỏ đao, Độc Cô Duy Ngã một bộ điểm công pháp truyền thừa, nó lai lịch thế nhưng là cực kỳ khả nghi .

Với lại đối phương loại hành vi này theo Sở Hưu, cũng là có hai loại khả năng .

Một loại là đối phương thật là có chỗ ỷ lại, có thể không sợ hết thảy, cho nên mới gióng trống khua chiêng thanh thân phận để lộ ra đến .

Cái thứ hai nha, cái kia chính là đối phương thuần túy là ngớ ngẩn, đã thuần đến cảnh giới nhất định, mới hội ngay tại lúc này gióng trống khua chiêng để lộ ra thân phận của mình, tựa như sợ người khác không biết bình thường .

"Đi an bài một chút, đợi chút nữa tiến về Đông Tề ."

Sở Hưu trực tiếp vung tay lên, làm ra quyết định .

Không quản đối phương là thật hay là giả, đối phương đã có thể xuất ra nhiều như vậy thuộc về Độc Cô Duy Ngã đồ vật, vậy cũng khẳng định cùng Độc Cô Duy Ngã có liên hệ nào đó, Sở Hưu khẳng định phải tự mình đi một chuyến, nhìn một chút đến tột cùng .

Lúc này Đông Tề nam bộ Thư thành bên trong, nguyên bản nơi này chỉ là một tòa bình thường nam bộ thành nhỏ, bởi vì tới gần Nam Man chi địa, cho nên khu vực không phải như vậy quá tốt, chỉ có một ít lui tới tại Nam Man Thập Vạn Đại Sơn hái thuốc võ giả, hội tại nơi đây tạm thời nghỉ chân một chút, cho nên diện tích cũng không tính lớn .

Bất quá lúc này Thư thành lại có thể nói là quần ma loạn vũ bình thường, rất nhiều ma đạo võ giả tụ tập ở đây, mong muốn bái nhập 'Độc Cô giáo chủ' chuyển thế dưới trướng .

Mặc dù Sở Hưu đã xây lại Côn Luân Ma giáo, bất quá nhưng cũng không phải người người đều chọn nhìn về phía hắn Sở Hưu, dù sao ma đạo bên trong, nhìn Sở Hưu không vừa mắt người cũng là không phải số ít .

Còn có một chút chính là, Sở Hưu hiện tại mặc dù nóng lòng phát triển tự thân thế lực, bất quá nhưng cũng không phải cái gì thối cá nát tôm đều muốn .

Mong muốn gia nhập Côn Luân Ma giáo võ giả, hoặc là có thực lực, hoặc là có tiềm lực, hoặc là có năng lực .

Cái này ba loại ngươi chỉ cần có như thế là được, nhưng tương tự, cái này ba loại ngươi nếu là liền như thế cũng không có, vậy ngươi vậy không vào được Côn Luân Ma giáo đại môn .

Có chút bị Côn Luân Ma giáo đào thải võ giả, hoặc là biết mình không phù hợp Côn Luân Ma giáo yêu cầu võ giả, lúc này liền đều tụ tập tại nơi này, đầu nhập vị này 'Độc Cô giáo chủ' chuyển thế dưới trướng .

Lúc này ở Thư thành một tòa trong đại trạch, một tên bộ dáng nhìn qua còn có chút non nớt, nhưng trên mặt lại mang theo đắc chí vừa lòng, còn có vẻ ngạo nhiên người trẻ tuổi chính đang nghe bọn thủ hạ báo cáo, hắn nhàn nhạt vung tay lên nói: "Nói cho cái khác Nam Vực cái kia chút võ lâm thế lực, bản tôn cho bọn hắn ba ngày thời gian tới chọn, hoặc là đầu nhập vào ta Thánh giáo, hoặc là liền đi chết, ta không muốn được nghe lại lựa chọn thứ ba ."

"Tuân mệnh, giáo chủ!"

Bọn thủ hạ nhao nhao cung kính gật đầu rời đi .

Người trẻ tuổi kia chính là vị kia danh xưng là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế người, trước đó hắn chỉ là Thư thành bản địa một cái tiểu thế gia Hàn gia con trai trưởng Hàn Bình .

Thư thành như thế một cái tới gần Nam Man chi địa thành nhỏ có thể có cái gì đại thế gia? Hàn gia tại Thư thành bên trong thực lực liền đã coi như là đỉnh tiêm, phụ thân hắn cũng chỉ có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cảnh giới mà thôi .

Toàn bộ nam bộ chỉ có ba cái quận, cái này ba cái quận tại Đông Tề nội bộ đều chưa có xếp hạng danh hào, có thể nói chỉ cần ra một vị võ đạo Tông sư, vậy cũng là đại nhân vật .

Kết quả cái này Hàn Bình lại là trong vòng một đêm trước thiên tu vi tăng vọt đến Chân Đan cảnh, càng là danh xưng mình là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, đã thức tỉnh, cái này lập tức đưa tới toàn bộ Nam Vực thậm chí là giang hồ oanh động .

Lúc này một tên râu tóc bạc trắng, khuôn mặt nghiêm nghị lão giả đi tới, trầm giọng nói: "Giáo chủ, ngươi lần này sợ là có chút khinh thường, mặc dù ngươi bây giờ đã thức tỉnh, bất quá thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, sớm như vậy liền thanh thân phận của mình đều tuyên dương ra ngoài, làm toàn bộ giang hồ đều biết, sợ là hội có một ít nguy hiểm a ."

Lão giả này chính là trước hết nhất đầu nhập vào Hàn Bình ma đạo lão tiền bối, Ma Vân Đường dòng chính người thừa kế Phương Vân Độ .

Hàn Bình nghe vậy không quan trọng khoát tay chận lại nói: "Không quan hệ, chỉ bằng bản tôn tại năm trăm năm trước thế lực, cái gì chùa Đại Quang Minh Hư Vân, Thuần Dương Đạo Môn Lăng Vân Tử, bọn hắn tại bản tôn trước mặt có xuất thủ dũng khí sao?

Còn có cái kia Sở Hưu bây giờ chiếm cứ lấy bản tôn Côn Luân Sơn, hiện tại bản tôn cho hắn một cái cơ hội, đã phái người đi cho hắn truyền tin, chỉ cần hắn mang người tự mình xuống núi tới đón tiếp bản tôn nhập chủ Côn Luân, bản tôn liền phong hắn một cái đường chủ đương đương .

Không tuyên dương ra ngoài, cái này chút không ai có thể biết a, liền giống với Phương lão ngươi như thế, ta không thanh thân phận lan truyền ra ngoài, ngươi lại làm sao biết thân phận ta, đến đây tìm nơi nương tựa ta đây?"

Phương Vân Độ gật đầu nói: "Như thế, bất quá giáo chủ, ta còn muốn hỏi một câu, ngày xưa ta Ma Vân Đường có một bộ điểm công pháp nghe nói là cùng Ma Phong Đường hỗ trợ lẫn nhau, nhưng liên quan tới cái kia bộ phận công pháp đã biến mất, không biết giáo chủ có thể hay không đem cái kia một bộ điểm công pháp ban thưởng, để lão hủ thực lực có thể lại tiến mấy điểm đâu?"

Phương Vân Độ lời này có chút thăm dò ý tứ .

Kỳ thật vừa mới bắt đầu thời điểm, Phương Vân Độ là cực kỳ tin tưởng đối phương chính là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế .

Trong tay hắn thế nhưng là nắm giữ lấy không ít Độc Cô Duy Ngã chuyên môn bí pháp, cái này chút tại Ma Vân Đường trong điển tịch đều có ghi chép .

Cộng thêm đối phương còn có Thính Xuân Vũ vỏ đao, cùng một chút Côn Luân Ma giáo đích truyền tín vật, cẩn thận một điều tra, đối phương càng là mười tám năm trước năm Giáp Thân xuất sinh, đồng thời xuất sinh cái kia một ngày còn có trên trời rơi xuống dị tượng, toàn bộ Nam Vực trời u ám, mưa gió đại tác, một tia chớp hóa thành hình cầu vừa lúc đánh vào Hàn gia trước cửa, cái này chút đều hiện lộ rõ ràng Hàn Bình bất phàm .

Chỉ bất quá Hàn gia người đảm lượng quá nhỏ, còn tưởng rằng đây là cái gì điềm xấu chiêu mộ, cho nên lúc này mới vì Hàn Bình lấy cái tên này, ngụ ý bình an cả đời, chớ có ngoài ý muốn chết yểu các loại .

Nhưng theo Hàn Bình Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức vừa ra, đám người cái này mới có vẻ như nhớ tới, đây cũng không phải là cái gì kình điềm xấu chiêu mộ, hoàn toàn liền là trên trời rơi xuống dị tượng có được hay không .

Đây đều là Phương Vân Độ mình điều tra ra được, lại thêm trước đó những vật kia, này mới khiến Phương Vân Độ thập phần tin tưởng, đối phương chính là giáo chủ chuyển thế .

Tại Phương Vân Độ loại này cực kỳ cứng nhắc ma đạo võ giả xem ra, ẩn ma một mạch đám người kia liền là chối bỏ Thánh giáo .

Cái kia Sở Hưu tính là thứ gì, vậy có tư cách trùng kiến Ma giáo, leo lên Côn Luân? Đơn giản liền là tước chiếm cưu tổ!

Cho nên Phương Vân Độ đối Sở Hưu thế nhưng là cực kỳ khinh thường, thậm chí còn có chút căm thù .

Mà theo Hàn Bình Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức truyền đến về sau, hắn lại là chủ động tới cửa đầu nhập vào, nghiệm chứng những điều kiện này về sau càng là đối nó trung thành tuyệt đối .

Chỉ bất quá theo Phương Vân Độ cùng Hàn Bình ở chung thời gian càng ngày càng dài, hắn lại là cảm giác có chút có chút không thích hợp .

Hàn Bình có vẻ như rất ít nâng lên ngày xưa liên quan tới Côn Luân Ma giáo đủ loại, hắn đối với Côn Luân Ma giáo một chút thường thức đều không hiểu nhiều, thậm chí còn không có mình nhiều .

Hơn nữa nhìn hắn phương thức làm việc, đơn giản liền là rối loạn, trên cơ bản liền là vỗ đầu một cái liền là một cái ý nghĩ, không có bất kỳ cái gì chương pháp có thể nói .

Loại trình độ này người, thật là giáo chủ chuyển thế sao? Cái này khiến Phương Vân Độ có chút hoài nghi .

Sở Hưu cái thằng kia mặc dù không hiểu quy củ, tước chiếm cưu tổ, nhưng hắn thực lực cùng năng lực lại là đương thời công nhận, điểm ấy ngay cả Phương Vân Độ đều không thể không thừa nhận .

Nhưng trước mắt vị này Độc Cô giáo chủ chuyển thế, hắn năng lực, đơn giản cùng Sở Hưu không có cách nào so a .

Lần này Phương Vân Độ cũng là thực sự nhịn không được, lúc này mới lên tiếng thăm dò .

Hàn Bình cũng là không tính ngớ ngẩn, nghe ra Phương Vân Độ ngữ khí có chút không đúng, hắn thở dài nói: "Phương lão, không phải ta không muốn nói, mà là ta vậy nhớ không được a .

Ta ngủ say năm trăm năm, mười tám năm trước mới cuối cùng chân linh chuyển thế, trước đó vài ngày mới xem như chân chính thức tỉnh đi qua, bị hao tổn có chút quá mức nghiêm trọng, thậm chí ngay cả ký ức đều hứng chịu tới tổn thương, quên đi rất nhiều thứ .

Bất quá Phương lão ngươi yên tâm, đến tương lai ta hồi phục thực lực về sau, ký ức vậy sẽ cùng theo khôi phục, ngươi muốn những vật kia, ta đều có thể cho ngươi .

Bản tôn là sẽ không quên công thần, cái kia Sở Hưu liền xem như hiện tại liền mang theo toàn bộ Côn Luân Ma giáo tìm nơi nương tựa ta, ta vậy chỉ làm cho hắn một cái đường chủ vị trí, về phần Phương lão ngươi, thì là tương lai tứ đại Ma Tôn một trong!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).