Chương 1071: Thái độ

Chương 1071: Thái độ

Ngày xưa Sở Hưu bố trí xuống cục bản thân là một cái hoang ngôn, nhưng làm sao chuyện này trùng hợp trình độ lại là quá nhiều, lại có người thật trùng hợp như thế liền phù hợp cái này hoang ngôn .

Hàn Bình giải thích ngược lại cũng coi là hợp lý, cho nên Phương Vân Độ chỉ là muốn muốn liền bình thường trở lại .

Dù sao giáo chủ phía trước cái kia 18 năm chỉ là sinh ra ở một cái bất nhập lưu gia tộc nhỏ bên trong, kiến thức trình độ tự nhiên có hạn .

Mình bây giờ có thể làm, chính là tận lực giúp trợ giáo chủ khôi phục trước đó thực lực, dạng này hắn ký ức tự nhiên cũng có thể hoàn toàn thức tỉnh, trở thành ngày xưa cái kia ma diễm thao thiên Độc Cô Duy Ngã .

Mà cùng lúc đó, Hàn Bình bọn hắn không biết là, đại bộ phận chính đạo tông môn võ giả, lúc này lại là đã tụ tập tại Đông Tề nam bộ .

Trước đó Lăng Vân Tử bọn người phí sức tìm thời gian thật dài Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, kết quả lại là không thu hoạch được gì .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, người ta lại là mình chủ động đưa tới cửa, cái này khiến Lăng Vân Tử bọn người ở tại tâm tình kích động đồng thời, kỳ thật nội tâm chỗ sâu nhất, lại là khủng hoảng .

Đây chính là Độc Cô Duy Ngã, thế nhưng là trong truyền thuyết vô thượng Ma Chủ, mang cho giang hồ vô tận uy áp cường đại tồn tại .

Không biết, mới là kinh khủng nhất, tối thiểu hiện tại Lăng Vân Tử bọn người mặc dù biết đối phương ngay tại Thư thành bên trong, thực lực vậy tạm thời không có phía bên mình cường đại, nhưng bọn hắn lại là căn bản cũng không dám vọng động, chỉ là trước tiên ở Thư thành bên ngoài thành lập một tòa cứ điểm đâm căn .

Trong doanh trướng, Lăng Vân Tử, Lục Trường Lưu, Trương Đạo Linh các loại ba vị Đạo môn người chấp chưởng đều tại, Phật môn bên kia tới chùa Đại Quang Minh người, Tu Bồ Đề thiền viện chỉ La Ma một người, một vị khác Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả Bất Không hòa thượng đang bế quan, cũng không có đến đây .

Bất Không hòa thượng bởi vì tu luyện Bất Tử Thiền vừa mới thức tỉnh, tinh thần cùng nguyên thần nhận lấy một chút tổn thương, trực tiếp đi bế quan .

Lần trước hắn đi đầu bên trên Côn Luân Ma giáo, chỉ là bởi vì sự tình khẩn cấp, đi đầu hủy diệt Côn Luân Ma giáo lại đi bế quan không muộn .

Kết quả sự tình đầu voi đuôi chuột, Bất Không hòa thượng vậy phát hiện chính mình nguyên thần bị hao tổn có chút nghiêm trọng, quên một ít đồ vật, tỉ như hắn nhìn Sở Hưu một mực cảm giác nhìn rất quen mắt, nhưng lại không nhớ ra được chỗ nào nhìn quen mắt .

Cho nên lần này trở lại Tu Bồ Đề thiền viện, liền trực tiếp chiều sâu bế quan, bất luận kẻ nào đều không thể quấy nhiễu loại kia .

Trong doanh trướng, Lăng Vân Tử nhìn xem Trương Đạo Linh, nhíu mày nói: "Trương đạo huynh, lão Thiên Sư lần này vì sao không có tới? Toàn bộ trên giang hồ, cũng chỉ có hắn cùng Độc Cô Duy Ngã chiếu qua mặt, vạn nhất người kia thật là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, cũng chỉ có lão Thiên Sư có thể nhận ra được ."

Mọi người tại đây cũng đều là nhìn xem Trương Đạo Linh, chờ đợi hắn cho cái thuyết pháp .

Lần trước bọn hắn cùng tiến lên Côn Luân Sơn, Thiên Sư phủ không có tới còn chưa tính, kết quả sau đó bọn hắn mới biết được, Thiên Sư phủ tới, nhưng cũng không có đi theo bọn hắn lên núi, mà là tại Côn Luân Sơn hạ quay trở ra, lần này Thiên Sư phủ có ý đồ gì bọn hắn xem như rõ ràng, cái này nhưng đem bọn hắn cho buồn nôn hỏng .

Thiên Sư phủ sáo lộ này quả thực là quá không giảng cứu, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là không giảng cứu mà thôi, bọn hắn vậy nói không nên lời lời gì đến .

Nhưng lần này lão Thiên Sư nếu là còn chưa tới, cái này nhưng cũng có chút quá mức .

Dù sao trên giang hồ mọi người đều biết, chỉ có lão Thiên Sư là từ Độc Cô Duy Ngã thời đại kia đi tới, dưới mắt Độc Cô Duy Ngã chuyển thế xuất hiện, lão Thiên Sư không đến phân biệt, ai đến phân biệt?

Trương Đạo Linh ho khan một tiếng nói: "Chư vị cũng đều biết, lão Thiên Sư hắn tuổi tác đã cao, đã sớm không quản Thiên Sư phủ sự vụ, thân thể cũng là một ngày không bằng một ngày, chỉ có thể ở Thiên Sư phủ phía sau núi tĩnh dưỡng .

Vừa lúc trong khoảng thời gian này lão nhân gia ông ta thân thể khó chịu, đang lúc bế quan ổn định bên trong, thật sự là không thể ra cửa, cho nên liền không có tới ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây đơn giản không biết nên từ nơi nào đậu đen rau muống tốt .

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Trương Đạo Linh như thế một cái mày rậm mắt to gia hỏa, nói lên nói dối đến vậy mà cũng là liền con mắt đều không mang theo nháy .

Lão Thiên Sư tuổi tác đã cao là thật, tu luyện Bất Tử Thiền Bất Không hòa thượng cùng bị phong cấm Lục Giang Hà không tính, toàn bộ giang hồ liền không tìm được một cái so tuổi của hắn lớn hơn .

Nhưng người nào không biết lão Thiên Sư hắn càng già càng dẻo dai, mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng sức chiến đấu thế nhưng là mảy may cũng không thấy suy yếu, ngược lại càng mạnh .

Trước đây ít năm hắn còn cùng Dạ Thiều Nam chiến một trận, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng cũng không tính đại bại .

Với lại ai cũng biết, lão Thiên Sư rõ ràng mỗi ngày đều tại Thiên Sư phủ phía sau núi nhàn nhã phơi nắng, lúc nào cần phải tĩnh dưỡng? Làm sao lại hết lần này tới lần khác đúng lúc đến lúc này mới thân thể khó chịu?

Đám người đều là một mặt bất đắc dĩ, nhưng cũng không tốt vào giờ phút như thế này cùng Thiên Sư phủ trở mặt .

Nhìn thấy mọi người tại đây biểu lộ, Trương Đạo Linh xem như rốt cuộc biết, vì sao a lão Thiên Sư để hắn không biết xấu hổ một chút .

Một số thời khắc không biết xấu hổ, có vẻ như thật cực kỳ có tác dụng, cũng tỷ như hiện tại, đám người biết rất rõ ràng hắn đang từ chối, lại không làm gì được hắn, không thể không nói, loại cảm giác này còn thật là có một ít mừng thầm .

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một trận ồn ào thanh âm, mọi người tại đây đều là chau mày, Chân Vũ Giáo Hàn Cửu Tư đứng ra nói: "Ta đi xem một chút ."

Hắn đứng dậy ra ngoài, lập tức trên mặt địch ý tăng nhiều .

Chạy tới bọn hắn liên minh chính đạo doanh trướng trước, lại là Sở Hưu!

Sở Hưu tới đây kỳ thật cũng không phải tới tìm phiền toái, mà là đến tìm hiểu tin tức .

Côn Luân Ma giáo dù sao mới vừa vặn thành lập, tại Trung Nguyên Chi Địa mạng lưới tình báo trả không hết thiện, đối với nơi này tin tức, chỉ có tại Đông Tề Lạc Phi Hồng cùng Thanh Long hội truyền ra ngoài một chút phiến diện tin tức, cũng không hoàn toàn .

Mà liên minh chính đạo nơi này, Sở Hưu dám cam đoan, bọn hắn tất nhiên đã sớm thanh cái kia Hàn Bình cùng nghiên cứu triệt để, thậm chí liền đối phương bát đại tổ tông đều có thể móc ra .

"Sở Hưu, ngươi tới nơi này làm gì a?"

Hàn Cửu Tư ánh mắt bất thiện nhìn xem Sở Hưu, phải nói là thập phần bất thiện, thậm chí đều có thể nói là cừu thị .

Hàn Cửu Tư cũng không phải là thời đại này người, liền xem như Chân Vũ Giáo còn tại, nhưng kỳ thật hắn đối với hiện tại Chân Vũ Giáo vẫn như cũ là có chút xa cách cảm giác .

Cho nên cùng hắn quan hệ tốt nhất, lại là tại tám trăm năm trước làm lão đối đầu Vân Mộng Tử .

Kết quả về sau Vân Mộng Tử lại là chết tại Sở Hưu trong tay, thậm chí tám trăm năm trước đám kia võ giả, trong đó đã có một nửa đều đã chết tại Sở Hưu trong tay .

Vân Mộng Tử chết rồi, ma đạo đám người kia cũng đã chết, Sở Hưu đơn giản giống như là bọn hắn khắc tinh bình thường .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Khác khẩn trương như vậy, tới tìm các ngươi hỏi thăm tin tức mà thôi, các ngươi quan tâm Độc Cô đại nhân chuyển thế tin tức, ta vậy như thế quan tâm, chia sẻ một cái như thế nào?"

Hàn Cửu Tư âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi chớ có cho là chúng ta không làm gì được ngươi, toàn bộ chính đạo võ lâm liền đều không làm gì được ngươi!

Hôm nay nếu là chứng thực cái kia Độc Cô Duy Ngã chính là thật, chúng ta liền lập tức liền đem diệt trừ, để nó không cách nào lại làm hại giang hồ!"

Sở Hưu lười đi cùng Hàn Cửu Tư nói nhảm, hắn nói thẳng: "Tránh ra!"

Hàn Cửu Tư trong tay đạo kiếm phù hiện, từng vệt đạo uẩn dẫn động tới chung quanh thiên địa chi lực .

Bất quá ngay tại hắn vừa mới cầm kiếm trong nháy mắt, Sở Hưu bên hông Phá Trận Tử cũng đã ra khỏi vỏ .

Ma đao những nơi đi qua, vạn vật đều bị quy về âm cực chi lực, cho dù là Hàn Cửu Tư quanh thân đạo uẩn sở khiên động cái kia thiên địa chi lực tại Sở Hưu một đao kia trước mặt, cũng đều là nhao nhao hóa thành âm cực chi lực nổ bể ra đến .

Lực lượng khổng lồ hướng về Hàn Cửu Tư đánh tới, đó là đơn giản nhất trực tiếp nhục thân chi lực, cản không thể cản, hắn lệ quát một tiếng, quanh thân tất cả lực lượng hội tụ, nhưng lại vẫn như cũ là bị Sở Hưu một đao kia chém bay hơn mười trượng, đụng hư đại trướng môn, sắc mặt lập tức từ trắng chuyển đỏ, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt càng là mang theo thật sâu vẻ kinh ngạc .

Về khoảng cách lần bọn hắn liên thủ vây công Sở Hưu vừa mới qua đi bao lâu? Sở Hưu thực lực vậy mà đã tăng vọt đến loại trình độ này, mình, vậy mà liền đối phương một đao đều không tiếp nổi!

Hiện tại bọn hắn năm người nếu là như cũ vây công Sở Hưu, cái kia đoán chừng hạ tràng đơn giản liền là nghiền ép, Sở Hưu một đao một cái, ai có thể đỡ nổi?

Kỳ thật trong khoảng thời gian này Sở Hưu mặc dù là đang suy tư Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đường ra, bất quá hắn lại vậy không có lãng phí vô ích thời gian đi suy tư .

Tại hắn đi tìm cái kia bình cảnh đồng thời, Sở Hưu quanh thân lực lượng cũng là đang từng bước ngưng thực lấy, lớn mạnh lấy .

Mặc dù sức chiến đấu không có tăng lên gấp bội, nhưng hắn đối với lực lượng khống chế lại là mạnh hơn một chút .

Nơi này giao thủ động tĩnh lập tức kinh động đến Lăng Vân Tử bọn người .

Bọn hắn nhao nhao đi ra, đem Sở Hưu bọn người vây ở trung ương, một bộ bất thiện thần sắc .

Mặc dù Sở Hưu có Chung Thần Tú che chở, nhưng bọn hắn lại cũng không sợ Sở Hưu coi là thật không cố kỵ gì .

Dù là liền xem như Chung Thần Tú tự mình hạ tràng, chỉ cần đem bọn hắn cho dồn đến ranh giới cuối cùng, bọn hắn cũng là sẽ không thúc thủ chịu trói .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chư vị không cần khẩn trương như vậy, ta mới nói, lần này ta tới, chỉ là muốn dò hỏi một chút tình huống mà thôi, nhìn xem tên kia đến cùng phải hay không đang giả mạo Độc Cô giáo chủ .

Hỏi rõ ràng ta tự nhiên sẽ rời đi, chỉ bất quá vị này Hàn Cửu Tư đạo trưởng đối ta có vẻ như có thành kiến, nhất định phải ở trước mặt ta rút kiếm, vậy ta cũng chỉ có thể không khách khí đi ."

Lăng Vân Tử nhìn xem Sở Hưu, đưa mắt nhìn nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Nếu là cái kia Độc Cô Duy Ngã chuyển thế là giả, vậy ngươi sẽ như thế nào?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Có chút lời nói dối là có thể nói, có chút lại là không thể nói .

Đến lúc đó ta hội cho hắn biết, có đôi khi nói sai, cần dùng tính mệnh làm làm đại giá đến bồi thường ."

Nhìn thấy Sở Hưu này tấm tư thái, Lăng Vân Tử bỗng nhiên nói: "Thanh tin tức cho hắn ."

Từ Sở Hưu trên thái độ, Lăng Vân Tử có vẻ như đã nhìn ra một ít đồ vật đến, Sở Hưu có vẻ như cũng không hy vọng cái kia Độc Cô Duy Ngã chuyển thế là thật .

Đại bộ phận ma đạo võ giả nghe được tin tức này về sau, phản ứng bình thường hẳn là trước tiên mừng rỡ như điên .

Kết quả Sở Hưu ngược lại tốt, hắn trước tiên lại là hoài nghi, hoài nghi đối phương đến cùng là thật hay không .

Loại thái độ này rất rõ ràng, dưới mắt Sở Hưu chính là Côn Luân Ma giáo chi chủ, hắn phế đi khí lực lớn như vậy, rốt cục xây lại Côn Luân Ma giáo, mình cũng trở thành chấp chưởng ma đạo Ma Chủ, tại uy thế bên trên, thậm chí còn muốn cường quá thế ma đạo đệ nhất nhân Dạ Thiều Nam .

Luận thực lực, Dạ Thiều Nam có một không hai quần hùng, nhưng luận thế lực, Bái Nguyệt giáo kỳ thật đã không bằng Sở Hưu Côn Luân Ma giáo .

Ngạnh kháng toàn bộ chính đạo tông môn áp lực, Sở Hưu mới rốt cục đặt vững hôm nay cái địa vị này, kết quả hiện tại Độc Cô Duy Ngã chuyển thế tin tức vừa ra, hắn có thể muốn thanh những vật này đều giao ra, lấy Sở Hưu tính cách, hắn lại há có thể cam tâm?

Lăng Vân Tử bỗng nhiên phát hiện, hiện tại Sở Hưu, có vẻ như cũng không phải là địch nhân .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).