Chương 1072: Chết rồi, không phải Ma Chủ

Chương 1072: Chết rồi, không phải Ma Chủ

Chính đạo người võ lâm cơ hồ đều coi là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế là thật, mà Sở Hưu một cái Ma giáo dòng chính, hắn lại là cho rằng Độc Cô Duy Ngã chuyển thế là giả, cái này nhưng khi thật thú vị cực kỳ .

Thậm chí tại Lăng Vân Tử nghĩ đến, dù là coi như Độc Cô Duy Ngã chuyển thế là thật, khả năng Sở Hưu vậy sẽ nói hắn là giả, thậm chí hắn còn có thể mượn dùng Chung Thần Tú tay, thanh cái này Độc Cô Duy Ngã chuyển thế cho diệt trừ, đây đều là có khả năng .

Dù sao bất luận nói thế nào, Sở Hưu đối với chuyện này thái độ, tuyệt đối sẽ không giống cái khác ma đạo võ giả như vậy đơn thuần, chỉ là muốn đón về Độc Cô Duy Ngã chuyển thế đơn giản như vậy .

Cho nên lần này, nói không chừng bọn hắn song phương còn chưa nhất định liền là địch nhân đâu .

Mang theo loại ý nghĩ này, Lăng Vân Tử rất sung sướng để cho người ta thanh tin tức cho Sở Hưu .

Nhìn xem tin tức kia bên trong nói tới đủ loại, Sở Hưu hé mắt, trực giác nói cho hắn biết, cái này Hàn Bình, hẳn là giả .

Không riêng gì bởi vì chuyện này bản thân liền giả, liền lấy tiểu tử này tính tình, tuyệt đối không khả năng là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế .

Trước đó 18 năm, cái này Hàn Bình biểu hiện đều cực kỳ bình thường, liền là một cái bình thường tiểu thế gia xuất thân võ giả .

Ỷ vào hắn Hàn gia chính là Thư thành đệ nhất thế gia, lại thêm hắn cơ hồ không có ra qua Đông Tề Nam Vực, chỗ lấy ánh mắt thiển cận, giống như ếch ngồi đáy giếng bình thường, làm việc có phần có một ít làm mưa làm gió bá đạo cùng không coi ai ra gì .

Tại đoạn thời gian trước hắn bỗng nhiên 'Thức tỉnh' tuyên bố mình là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế về sau, hắn vẫn như cũ là bộ dáng kia, làm việc vô não, hoành hành ương ngạnh .

Thậm chí tại hắn sau khi thức tỉnh trước tiên, lại là đi tìm mấy cái cùng mình có mâu thuẫn con em thế gia, đem đánh giết, nhưng cũng không có diệt môn, chỉ là giết mấy cái ngăn đón người khác .

Từ điểm đó Sở Hưu liền có thể nhìn ra, người này lòng nhỏ hẹp, khí lượng tiểu cực kỳ, có lực lượng, lại là tuyển chọn báo trước đó điểm này căn bản liền không coi là thù hận thù hận .

Với lại làm việc cũng là bất quá đầu óc, người đều đã giết không ít, kết quả vẫn còn lưu một bộ phận người tại, cắt cỏ chưa trừ diệt căn, không phải Thánh mẫu, chính là não tàn .

Độc Cô Duy Ngã dù là liền xem như chuyển thế quá trình bên trong, thanh mình đầu óc làm bị hư, vậy không có khả năng làm ra chuyện thế này .

Còn có những võ giả khác một chút phỏng đoán các loại, theo Sở Hưu đơn giản liền là nói hươu nói vượn .

Mười tám năm trước năm Giáp Thân là hắn thêu dệt vô cớ, Hàn Bình lúc sinh ra đời cái kia cái gọi là trên trời rơi xuống dị tượng cũng là buồn cười cực kỳ .

Đông Tề Nam Vực tới gần Nam Man chi địa, thời tiết vốn chính là dị thường cực kỳ, thời điểm sinh ra trận tiếp theo bão tố có cái gì kỳ quái, xác suất rất lớn .

Còn có cái gì lôi đình hóa thành hình cầu rơi xuống, nghi là chân linh chuyển thế loại hình đồ vật, hình cầu thiểm điện loại vật này mặc dù không phổ biến, nhưng ở Nam Man loại này nhiều lôi bão tố địa phương nhưng cũng không hiếm thấy, chỉ cần cùng dân bản xứ hỏi thăm một chút liền biết .

Xem hết về sau, Sở Hưu mặt không biểu tình đem tình báo ném cho Lăng Vân Tử .

Lúc này Lăng Vân Tử lại là bỗng nhiên nói: "Sở đại nhân, không bằng chúng ta cùng đi, như thế nào?"

Sở Hưu híp mắt suy nghĩ một chút nói: "Lăng Vân Tử chưởng giáo thật vất vả mời một cái, tại hạ nhưng không tiện cự tuyệt ."

Cái khác chính đạo tông môn người đều là sững sờ, không biết vì sao Lăng Vân Tử bỗng nhiên mời Sở Hưu cùng một chỗ tiến về .

Bất quá suy nghĩ một chút, bọn hắn cũng không có phản đối .

Dù sao bọn họ đều là muốn đi tìm cái kia Hàn Bình, Sở Hưu mục tiêu vậy là đối phương, đến cuối cùng luôn luôn có thể đụng tới .

Lúc này Thư thành bên trong, Hàn Bình còn không biết nhất lớn nguy cơ đã giáng lâm, hắn lúc này chính đang suy tư, mình đằng sau hẳn là làm gì a .

Hắn đã phái người tiến về Côn Luân Ma giáo đi truyền lại tin tức, cái kia Sở Hưu bây giờ chiếm cứ Côn Luân Sơn, tiếp vào mình tin tức về sau, khẳng định liên tục không ngừng chạy đến, đem mình nghênh tiến Côn Luân Sơn bên trong, cái kia về sau đâu? Mình chẳng lẽ lại thật muốn đi cùng toàn bộ giang hồ chính đạo tông môn liều mạng sao?

Ngay tại Hàn Bình nghĩ đến chút thời gian, mấy tên ma đạo võ giả bối rối chạy vào, hô lớn: "Giáo chủ không xong! Chùa Đại Quang Minh, Thuần Dương Đạo Môn, Chân Vũ Giáo, Tọa Vong Kiếm Lư cái này chút chính đạo thế lực toàn đều tới!"

Nghe đến mấy cái này danh tự, Hàn Bình trong lòng cũng là hoảng hốt .

Giống như hắn bực này cả một đời đều không ra qua Nam Vực người tới nói, những tên này cơ hồ đều là tồn tại ở trong truyền thuyết, nghe nói qua, không gặp qua .

Lúc này nhiều người như vậy đều đi vào trước mắt hắn, rất có thể tới vẫn là tông chủ chưởng môn cái này chút giang hồ chí tôn cấp bậc tồn tại, cái này khiến Hàn Bình trong nháy mắt, tâm đều đang run rẩy .

Bất quá không có qua bao lâu thời gian hắn liền suy nghĩ minh bạch, mình bây giờ thế nhưng là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, là Ma giáo giáo chủ, hẳn là bọn hắn sợ ta mới đúng, ta sợ bọn hắn làm cái gì?

Hàn Bình ráng chống đỡ lấy dũng khí đi ra ngoài, kết quả thoáng qua ở giữa liền bị Lăng Vân Tử bọn người vây, cái này khiến hắn vừa mới bình phục lại đi tâm cảnh, lập tức lại cuồng loạn lên .

Nhìn trước mắt đông đảo cường giả, Hàn Bình thanh âm hơi có chút phát run nói: "Các ngươi mong muốn làm gì a! ?"

Lăng Vân Tử bọn người đều không có lên tiếng, bọn hắn nhìn về phía Hàn Bình ánh mắt đều là mang theo kinh ngạc thần sắc .

Vị này, chính là trong truyền thuyết Độc Cô Duy Ngã chuyển thế? Có chút không đúng .

Khí thế kia, sắc lệ nội tra, bộ dáng này, sợ hãi rụt rè, đường đường một đời Ma Chủ, liền xem như chuyển thế ở trong ra cái gì ngoài ý muốn sai lầm, cũng không nên là bộ dáng này mới đúng .

Lúc này Phương Vân Độ cũng là cảm thấy cái kia cỗ khí tức cường đại, bước ra một bước liền đã đi tới Hàn Bình phía sau, nhìn xem mọi người tại đây âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị, các ngươi còn thật muốn cùng ta Thánh giáo một mạch, không chết không thôi sao?"

Lăng Vân Tử bọn người vẫn không nói gì, Sở Hưu lại là mang người đi đến .

Hàn Bình là nhận ra Sở Hưu, hắn gặp qua Sở Hưu chân dung, dù sao hắn vẫn chờ Sở Hưu đem hắn 'Nghênh tiến' Côn Luân Sơn đâu .

"Sở Hưu! Ngươi là đạt được bản tôn tin tức, tới đón bản tôn nhập chủ Côn Luân sao?

Bản tôn chính là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, mau ngăn cản bọn hắn!

Chờ bản tôn nhập chủ Côn Luân về sau, ngươi chính là ta Ma giáo đường chủ!"

Sở Hưu thần sắc không có biến hóa chút nào, nhìn xem Hàn Bình, Sở Hưu nhìn chăm chú hắn, sau một lúc lâu mới nói: "Nghênh ngươi tiến Côn Luân? Ngươi nói ngươi là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế?"

Phương Vân Độ phẫn nộ quát: "Làm càn! Giáo chủ tục danh cũng là ngươi có thể tùy ý la lên?"

Hàn Bình lúc này lại là không có để ý cái này chút, hắn liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng, bản tôn liền là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế!"

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, đi tới Hàn Bình trước người .

Cái khác chính đạo tông môn người xem xét Sở Hưu động tác này, còn tưởng rằng hắn là phải che chở Hàn Bình, lập tức liền muốn muốn động tác, nhưng lại bị Lăng Vân Tử phất phất tay, ngăn lại .

Ngay tại Hàn Bình vừa mới một mặt vui mừng mong muốn nói chút lúc nào, 'Phốc phốc' một tiếng vang nhỏ lại là bỗng nhiên truyền đến .

Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử không biết khi nào đã ra khỏi vỏ, cũng không biết khi nào, vậy mà cắm vào Hàn Bình trong cơ thể, đem trực tiếp một đao đâm chết!

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người đều ngây dại .

Ngay cả Lăng Vân Tử các loại chính đạo tông môn người đều là một mặt không dám tin thần sắc .

Trước đó Lăng Vân Tử hoài nghi qua, Sở Hưu đoán chừng là sẽ không dễ dàng như vậy liền thanh vị này Độc Cô Duy Ngã chuyển thế cho đón vào Côn Luân Ma giáo ở trong .

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà ngay trước nhiều người như vậy mặt, ngay trước vô số chính đạo cùng người trong ma đạo mặt, một đao đem vị này 'Độc Cô Duy Ngã' chuyển thế, một đao cho đâm chết rồi, hắn đến cùng mong muốn làm gì a?

Phương Vân Độ ngẩn người, sau đó liền rống giận hướng về Sở Hưu vọt tới .

"Sở Hưu! Ngươi đại nghịch bất đạo!"

Phương Vân Độ quanh thân từng tia từng tia ma vụ lượn lờ, dẫn động tới chung quanh thiên địa chi lực, đem tất cả lực lượng đều nuốt chửng lấy đến trong đó, cả người giống như một cái như lỗ đen kinh khủng .

Sở Hưu sắc mặt không có biến hóa chút nào, một đao rơi xuống, thời gian cùng không gian ngưng trệ, Phiêu Miếu Trảm phía dưới, Phương Vân Độ hoảng sợ phát hiện, mình thân hình lại bị dừng lại ở đó nơi đó, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sở Hưu một đao kia rơi xuống .

Ầm vang một tiếng, Phương Vân Độ thế công tính cả hộ thể cương khí trực tiếp bị Sở Hưu trảm vỡ nát, cả người hắn đều bị Sở Hưu một đao trảm bay ra ngoài, miệng phun máu tươi .

Thu hồi Phá Trận Tử, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Đại nghịch bất đạo? Lão già, ngươi cho rằng ngươi là ai, cũng xứng có tư cách cùng ta nói chuyện như vậy?

Trước đó Vô Tướng Ma Tông Nhâm tông chủ để ngươi gia nhập ta Thánh giáo bên trong, ngươi không riêng cự tuyệt hắn, còn nhục mạ tới ta, ta lười nhác chấp nhặt với ngươi, ngươi bây giờ còn dám ở trước mặt ta hô to gọi nhỏ?

Mắt mờ liền đừng đi ra tiếp tục đắc ý, làm một cái tên giả mạo đi ra, đến tột cùng là ai tại nhục nhã ta Thánh giáo? Đây quả thực là tại nhục nhã giáo chủ!"

Mặc dù Phương Vân Độ bị Sở Hưu một đao oanh thổ huyết, chật vật đến cực điểm, nhưng hắn vẫn là giãy dụa lấy đứng lên đến hét lớn: "Nói hươu nói vượn! Ngươi bằng cái gì thuyết giáo chủ chính là là giả mạo?"

Mặc dù trước đó Phương Vân Độ đối Hàn Bình có một chút hoài nghi, nhưng đây chẳng qua là một chút xíu hoài nghi, trên thực tế, hắn vẫn tin tưởng Hàn Bình càng nhiều hơn một chút .

"Bằng cái gì? Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử . Đây chính là Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại bói toán lời tiên tri .

Hiện tại ta đều có thể tuỳ tiện giết hắn, Ma Chủ bất tử đâu?

Ma Chủ là bất tử, cho nên chết rồi, vậy thì không phải là Ma Chủ, nhất định chính là tên giả mạo!"

Ở đây tất cả mọi người đều là sững sờ, Ma Chủ bất tử, còn có thể giải thích như vậy? Có vẻ như nghe cũng có chút đạo lý, không có tâm bệnh .

Phương Vân Độ ngẩn người, tựa như không dám tin bình thường lớn hô to: "Người giáo chủ kia trên thân võ công, hắn bỗng nhiên thực lực tăng vọt, còn có ma đao Thính Xuân Vũ vỏ đao, cái này chút đều giải thích như thế nào?"

Sở Hưu lườm Lăng Vân Tử bọn người một chút, lúc đầu hắn là không muốn tại trước mặt mọi người hỏi ra, bất quá bây giờ Phương Vân Độ mới nói, hắn cũng là không gạt được .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp vung tay lên, đối Hàn Khốc Tống Tiếu nói: "Đi, thanh cái kia Hàn gia người đều mang cho ta tới, không cần để lọt qua một cái ."

Lần này rời núi, Sở Hưu cũng không có mang quá nhiều Côn Luân Ma giáo đệ tử đến, chỉ là mang theo Mai Khinh Liên cùng Lục Giang Hà các loại số ít mấy cái tâm phúc đến .

Dưới mắt Côn Luân Ma giáo thế lực phân bố đã triệt để thành lập hoàn thành, Đông Tề bên này có Lạc Phi Hồng Cửu Phân Đường cùng Thanh Long hội, Sở Hưu đã tới Đông Tề, cái kia hoàn toàn có thể vận dụng những người này, không cần đến lại gióng trống khua chiêng mang nhiều người như vậy hạ Côn Luân .

Chỉ chốc lát, Hàn Khốc Tống Tiếu các loại Thanh Long hội sát thủ liền đè ép hơn 100 người đi tới, đây đều là Hàn gia dòng chính .

Nhìn thấy Hàn Bình thi thể, một tên có Tam Hoa Tụ Đỉnh thực lực trung niên nhân con mắt lập tức liền đỏ lên, ghé vào Hàn Bình trên thi thể khóc lớn lên .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).