Chương 1073: Điểm đáng ngờ

Chương 1073: Điểm đáng ngờ

Tử chết cha khóc, lúc đầu loại chuyện này là cực kỳ cảm động, bất quá ở đây người nhưng đều là một bộ hờ hững bộ dáng, bao quát Hư Từ bọn người đều là như thế .

Không phải bọn hắn những người xuất gia này cũng không biết lòng dạ từ bi, mà là bọn hắn biết, vị này 'Độc Cô Duy Ngã chuyển thế' trong khoảng thời gian này cũng không có ít hoành hành bá đạo, chết ở trong tay hắn người, không biết có bao nhiêu, hiện tại hắn bị Sở Hưu giết chết, ngược lại cũng coi là ác nhân tự có ác nhân trị .

Sở Hưu nhàn nhạt đối cái kia Hàn Bình phụ thân thản nhiên nói: "Hắn cái này một thân tu vi cùng thuộc về ta Thánh giáo đồ vật đến tột cùng là từ đâu đến, ngươi cái này khi phụ thân hẳn là biết, nói hết ra a .

Động không nên mình động đồ vật, lại xảy ra không nên sinh ý nghĩ, chính là loại kết cục này .

Hắn đáng chết, nhưng các ngươi Hàn gia lại là vô tội, nói ra, ta bảo đảm các ngươi Hàn gia bình an vô sự ."

Hàn Bình người này mới mười tám tuổi, với lại xem xét liền là cái kia loại ý nghĩ cực mỏng người, căn bản là dấu không được chuyện .

Cho nên Sở Hưu dám cam đoan, trên người đối phương những vật này lai lịch người khác không biết, nhưng thân vì phụ thân, vị này chủ nhà họ Hàn khẳng định là biết .

Bất quá vượt quá Sở Hưu đoán trước là, cái kia chủ nhà họ Hàn tại khóc lớn xong về sau, vậy mà nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng về Sở Hưu lao đến .

Hắn là biết Hàn Bình chết tại Sở Hưu trong tay, trước đó Hàn Khốc Tống Tiếu dẫn hắn lúc đến, cũng đã nói .

Hắn cũng biết Sở Hưu là dạng gì tồn tại, nhưng hắn như cũ lựa chọn cùng đối phương liều mạng, hoặc là nói, là mình mất mạng .

Mối thù giết con, không đội trời chung .

Hàn Bình thế nhưng là hắn duy nhất con trai, hắn lại làm sao có thể coi như không có cái gì phát sinh, còn đem tin tức nói cho đối phương biết?

Nhìn thấy cái kia Hàn Bình phụ thân cử động, Sở Hưu hơi kinh ngạc một cái, nhưng sau một khắc, hắn hai mắt liền triệt để bị ma khí nhuộm dần trở thành màu đen kịt, giống như một cái đầm sâu bình thường, để chính xông về phía trước Hàn Bình phụ thân bước chân lập tức một trận, tinh thần nhịn không được lâm vào cái kia đầm sâu bên trong, sau một khắc, liền bị trực tiếp xoắn nát!

Trong khoảnh khắc, tinh thần nguyên thần bị vỡ nát chủ nhà họ Hàn ngã trên mặt đất, đã ra triệt để không có sinh tức .

Sở Hưu mặt không biểu tình, đối đãi loại tình huống này, hắn là sẽ không lưu thủ .

Mặc dù đối phó loại tiểu nhân này vật, cắt cỏ trừ căn cái gì có chút quá mức hà khắc rồi, bất quá hắn lại sẽ không để đảm nhiệm có người tại trước mắt mình muốn giết mình, còn có thể sống mệnh .

Hắn cực kỳ kính nể đối phương ngay tại lúc này còn dám ra tay với tự mình dũng khí, bất quá nên giết, vẫn là muốn giết .

Thấy cảnh này, Hư Từ hai tay chắp tay trước ngực thở dài nói: "A Di Đà Phật ."

Một bên Lục Giang Hà nhếch miệng, đám này con lừa trọc hoàn toàn như trước đây dối trá .

Mới Sở Hưu giết người lúc các ngươi không A Di Đà Phật, hiện tại đi ra siêu độ tới?

Sở Hưu nhìn xem đám kia Hàn gia người, thản nhiên nói: "Có ai biết Hàn Bình là chuyện gì xảy ra? Nói người, liền có thể sống ."

Nửa ngày về sau, tất cả mọi người đều nơm nớp lo sợ, nhưng lại không một người nói chuyện .

"Tống Tiếu, tùy tiện giết một cái ."

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Tống Tiếu mang trên mặt ấm áp dáng tươi cười, một đao chém tới, một người lúc này đầu người rơi xuống, liền phản ứng đều không có phản ứng kịp .

"Có người biết không? Ba, hai, một, Tống Tiếu, lại giết một cái ."

Không đợi Hàn gia đám người kia kịp phản ứng, Tống Tiếu liền lần nữa vung đao, lại là một cái đầu người rơi xuống đất .

Lần này, tất cả người Hàn gia đều nhanh dọa tè ra quần, bọn hắn liền không có gặp qua ác độc như vậy thủ đoạn!

Không ai nói liền giết người, hơn nữa còn là tùy tiện giết một người .

Bọn hắn ép căn cũng không biết, tiếp theo đao đến tột cùng hội rơi vào ai trên đầu, mình đến tột cùng có khả năng hay không sống đến tiếp theo hơi thở, không biết, mới là kinh khủng nhất .

Một màn này thấy Hư Từ đều có chút không chịu nổi, hắn thở dài một tiếng nói: "Sở đại nhân, họa không kịp người nhà, ngươi cái này có chút quá mức a?"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Hư Từ phương trượng, hiện tại cũng không phải giảng từ bi thời điểm, họa không kịp người nhà? Trò cười!

Ngươi nhìn qua Hàn Bình tư liệu, ngươi hẳn phải biết, trong khoảng thời gian này Hàn Bình quật khởi, hắn giết bao nhiêu Nam Vực cùng hắn Hàn gia thế lực đối địch người?

Hắn giết người ta rồi người chấp chưởng, Hàn gia liền xông đi lên triệt để đánh tan còn lại người, đoạt đến bọn hắn thế lực .

Nho nhỏ Hàn gia tại trong vòng một tháng, liền đã trở thành Nam Vực đỉnh tiêm thế lực lớn, ở trong đó lại chết bao nhiêu người, ngươi cũng đã biết?

Bọn hắn hưởng thụ lấy Hàn Bình thực lực tăng vọt mang cho bọn hắn tiện lợi, vì sao a không thể gây họa tới bọn hắn?

Huống hồ Hư Từ phương trượng chẳng lẽ không muốn biết, Hàn Bình trên thân võ công, trên người hắn đồ vật đến cùng là nơi nào tới sao?"

Nhìn thấy Hư Từ bên kia không còn bức bức lẩm bẩm, Sở Hưu quay đầu đối Tống Tiếu nói: "Tống Tiếu, tiếp tục "

Cái cuối cùng 'Giết' chữ vẫn không nói gì, Hàn gia bên kia liền đã có người hỏng mất .

Một tên hơn ba mươi tuổi Hàn gia võ giả dọa trực tiếp ngồi sập xuống đất, khóc lớn nói: "Ta nói, ta thanh ta biết nói hết ra! Van cầu các ngươi, đừng có lại giết!"

Sở Hưu ngồi xổm ở trước mặt hắn, nói khẽ: "Nam nhi đổ máu không đổ lệ, khóc, cũng không phải cái gì tốt thói quen, lau khô nước mắt, thanh ngươi biết nói hết ra, các ngươi liền không cần chết, ngươi cứu được Hàn gia, ngươi chính là Hàn gia anh hùng ."

Tên kia Hàn gia võ giả nhìn thoáng qua trên mặt đất hai cỗ thi thể không đầu cùng đã chảy một đại bày máu tươi, lập tức liền run một cái .

Đổ máu không đổ lệ? Lưu nhiều như vậy máu, hắn nhưng là thà rằng rơi lệ .

Tên kia Hàn gia võ giả dùng tốc độ nhanh nhất lau khô nước mắt, vội vàng nói: "Kỳ thật tình huống cụ thể chúng ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra .

Mấy tháng trước, Hàn Bình đi theo hắn mấy tên tùy tùng đi Nam Man biên cảnh Lê thành đi săn du ngoạn, kết quả đi nửa tháng mới trở về, với lại chỉ có hắn tự mình một người trở về .

Trở về về sau, Hàn Bình liền tổng đem mình quan ở trong phòng nghiên cứu cái gì, ngoại trừ phụ thân hắn bên ngoài, chúng ta ai cũng không biết .

Kết quả đoạn thời gian trước, Hàn Bình bỗng nhiên liền thành Chân Đan cảnh Tông sư, đồng thời danh xưng mình là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, đem chúng ta vậy đều giật mình kêu lên .

Sở Hưu đại nhân, chúng ta thật sự chỉ biết là cái này chút, ngươi liền thả qua chúng ta a!"

Sở Hưu phất phất tay, đối Tống Tiếu nói: "Thả người ."

Sờ lên cái cằm, nhìn tới sự tình mấu chốt ngay tại Lê thành nơi đó .

"Lê thành ở đâu?"

Mọi người tại đây ngươi nhìn ta, ta xem một chút hắn, đều không nói gì .

Bọn họ đều là Trung Nguyên Chi Địa võ giả, chỗ nào sẽ biết một cái biên cương thành nhỏ ở nơi nào .

Thậm chí nếu không phải cái này Hàn Bình náo ra đến phong ba, bọn hắn liền Thư thành như thế một cái thành nhỏ đều sẽ không tới .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang cái kia vừa định chuẩn bị đi Hàn gia võ giả, nói: "Vừa lúc chúng ta thiếu cái dẫn đường, ngươi liền cho chúng ta đến làm dẫn đường a ."

Nghe xong lời này, tên kia Hàn gia võ giả kém chút lại khóc lên .

Đây chính là gặp xui xẻo, biết sớm như vậy, hắn liền sớm một chút chạy .

Lê thành là dựa vào gần Nam Man chi địa lại một cái thành nhỏ, chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là nhất là tới gần Nam Man chi địa một tòa thành thị, thậm chí không phải Đông Tề triều đình quản hạt, mà là một đám lui tới tại Nam Man hành thương cùng người hái thuốc tụ tập địa .

Sở Hưu cùng Lăng Vân Tử bọn người đã đến lập tức đem toà này nho nhỏ Lê thành dọa sợ, tại cái này Lê thành bên trong kiếm ăn võ giả, khả năng đời này đều gặp qua nhiều cường giả như vậy, thậm chí nghe nói qua số lần đều không có nhiều như vậy .

Bất quá tòa thành nhỏ này cứ như vậy lớn, thậm chí có thể nói, cái này đều không phải là một cái thành nhỏ, nói hắn là một cái trấn nhỏ thích hợp hơn .

Mọi người tại nơi này vừa đi vừa về vòng vo tầm vài vòng, kết quả lại là cũng không có phát hiện cái gì dị thường địa phương .

Vừa đi vừa về hỏi thăm bên trong tòa thành nhỏ này người, bọn hắn đối với Hàn Bình vẫn là có ấn tượng, dù sao nhàn rỗi nhàm chán, đến Thập Vạn Đại Sơn đi săn, cũng không sợ đụng phải hung thú chày gỗ thế nhưng là thời gian thật dài cũng không thấy một cái .

Bọn hắn đều có thể làm chứng, Hàn Bình đến Lê thành đoạn thời gian kia, thật là không có ra qua Lê thành một bước .

Nhưng cái này rất kỳ quái, đối phương không hề rời đi Lê thành một bước, nơi này xây thành trì nhiều năm như vậy, hắn lại là làm thế nào chiếm được những vật này? Chẳng lẽ lại là có người cho hắn sao?

Tìm tốt mấy ngày, đám người không gặp cái gì hình bóng, đã có chút chính đạo tông môn người quyết định rút lui, dù sao chỉ cần không phải Độc Cô Duy Ngã chuyển thế liền tốt, về phần di tích loại hình đồ vật, chỉ cần không bị người trong ma đạo đoạt được, bọn hắn nhưng thật ra là không thế nào quan tâm .

Lục Giang Hà còn có chút oán trách Sở Hưu giết người giết quá trôi chảy, biết sớm như vậy, liền lưu lại khảo vấn khảo vấn thuận tiện .

Sở Hưu sờ lên cái cằm nói: "Không đúng, vẫn là có chúng ta không để ý đến đồ vật ."

Lục Giang Hà hừ nhẹ nói: "Cái này địa phương nhỏ cứ như vậy lớn, còn có thể xem nhẹ cái gì?

Giáo chủ lưu lại di tích như thật là ở chỗ này, cái kia qua nhiều năm như vậy, tòa thành nhỏ này nhiều người như vậy, vì sao cho tới bây giờ đều không có phát hiện qua?

Thậm chí bọn hắn vậy đều không nghe nói qua, giáo chủ cuối cùng đã từng đến qua nơi này nghe đồn ."

Sở Hưu lúc này trong lòng bỗng nhiên khẽ động, đối cái kia dẫn đường Hàn gia võ giả hỏi: "Lê thành thành lập đã bao nhiêu năm?"

Tên kia Hàn gia võ giả nghi ngờ nói: "Mấy trăm năm đi?"

"Ta cần một cái tinh chuẩn số lượng ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, tên kia Hàn gia võ giả lập tức khẽ run rẩy, suy đi nghĩ lại, cuối cùng lộ ra một cái nhanh khóc biểu lộ nói: "Đại nhân, ta là thật không biết, người bình thường vậy không ai hội nhớ kỹ loại chuyện này a, bất quá Lê thành tại lúc trước xây thành trì lúc, có vẻ như lưu lại một cái bia, phía trên kia hẳn là có ghi chép ."

Sở Hưu phất phất tay, lập tức có người đi Lê thành trung tâm tra xét một phen, rốt cục được đi ra một cái chuẩn xác số lượng, bốn trăm năm mươi sáu năm .

Sở Hưu thở phào một cái, hiện tại hắn hẳn là có thể xác định, di tích không tại Lê thành, nhưng lại hẳn là tại Lê thành khối này thổ địa bên trên .

Độc Cô Duy Ngã công pháp truyền thừa, Thính Xuân Vũ vỏ đao đều ở nơi này, nơi này, rất có thể chính là Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ trận chiến cuối cùng địa phương .

Bình thường tới nói, ngày xưa hai vị này Chí cường giả một trận kịch chiến xuống tới, khẳng định là hủy thiên diệt địa bình thường, cho mặt đất tạo thành tổn thương rất nặng .

Nhưng năm trăm năm trước trận chiến kia, ngoại trừ nhất bắt đầu thời điểm bọn hắn có động tĩnh truyền đến, về sau bọn hắn đến tột cùng đánh tới nơi nào, ai cũng không biết, căn bản là không tìm ra được vết tích .

Sở Hưu cũng chỉ là tìm được một cái Lục Đô, bất quá bọn hắn đánh nát Lục Đô bên trong không gian, kết quả qua trong giây lát lại đánh ra, căn bản là không có tại Lục Đô bên trong dừng lại .

Đã bọn hắn đều có thể đánh nát Lục Đô không gian, bọn hắn vì sao không thể đánh nát cái khác không gian?

Lê thành là hai người kịch chiến qua đi mấy chục năm mới thành lập, nhưng ở bọn hắn thành lập trước đó, nói không chừng cái này phương thổ địa bên trên không gian, liền đã bị Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ hai người đánh nát qua!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).