Chương 1074: Lão khất cái

Chương 1074: Lão khất cái

Liên quan tới không gian phương diện này huyền diệu khó giải thích đồ vật, Sở Hưu là không thế nào am hiểu .

Cho nên lần này hắn vậy là có chút hối hận, không có thanh Viên Cát đại sư cho mang đến, nếu không lấy hắn tại trận đạo bên trên tạo nghệ, còn có bói toán chi thuật ngược lại là có thể thôi diễn đi ra một ít đồ vật .

Nhưng lần này Sở Hưu bên người không ai, dù là hắn liền xem như đoán được điểm ấy, vậy không có cách nào đi nghiệm chứng .

Bất quá dù sao hiện tại thời gian không gấp gáp, hắn một bên phái người về Côn Luân đi thông tri Viên Cát đại sư tới, một bên thì là tại cái này Lê thành bên trong đi dạo lên .

Tòa thành nhỏ này kỳ thật cũng không có cái gì có thể đi dạo địa phương, khắp nơi đều tràn đầy một cỗ bận rộn khí tức .

Lui tới Thập Vạn Đại Sơn kiếm ăn võ giả thanh nơi này làm làm cứ điểm, lui tới thương nhân cũng là tại nơi đây thu mua một chút đặc sản các loại, thậm chí nơi này liền một cái ra dáng võ lâm thế lực đều không có .

Sở Hưu lúc này lâu tại Lê thành bên trong, ngồi xuống tầng hai trên tiểu lâu một bên cùng Lục Giang Hà bọn hắn uống rượu, một bản cẩn thận suy tư quan sát đến .

Giấu ở Lê thành bên trong chỗ này không gian tồn tại không biết bao nhiêu năm, nhưng lại một mực đều không có bị người phát hiện qua, nhưng Hàn Bình nhưng vì sao có thể phát hiện nơi này đâu?

Lục Giang Hà lúc này lại là có vẻ hơi không quan tâm, Sở Hưu nhíu lông mày, hỏi: "Ngươi lại còn hội có tâm sự?"

Lúc này Lục Giang Hà lại là cũng không có giống trước đó như thế nói hươu nói vượn, hắn ngược lại là ngữ khí có chút trầm giọng nói: "Kỳ thật ta là thật lo lắng, vạn nhất chúng ta tìm được giáo chủ cùng Ninh Huyền Cơ cuối cùng giao thủ địa phương, kết quả lại là phát hiện hắn thi thể ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ngươi trước đó không phải còn oán trách giáo chủ đem ngươi phong cấm năm trăm năm nha, ngươi cùng hắn quan hệ, lúc nào tốt như vậy?"

Lục Giang Hà vung tay lên nói: "Ngươi không hiểu loại cảm giác này, đối với chúng ta tới nói, giáo chủ chính là thần một dạng tồn tại, ai có thể nghĩ tới thần, vậy mà vậy sẽ vẫn lạc?

Ngày xưa tại Huyết Hồn Châu bên trong lúc, ta nghe đạo Địa Ma Đường đám người kia thuyết giáo chủ chết rồi, ta là không tin .

Ninh Huyền Cơ lão đạo sĩ kia mặc dù mạnh, nhưng ta dám khẳng định, hắn còn giết không được giáo chủ .

Nhưng hôm nay vạn nhất thật thấy được giáo chủ vẫn lạc sau thi thể, tối thiểu đối với ta mà nói, thế nhưng là một cái cực điểm trùng kích ."

Lục Giang Hà khó được có một lần đa sầu đa cảm thời điểm, Sở Hưu vừa định muốn nói chút cái gì, hắn lại là chợt thấy mặt đường bên trên, mấy tên Hạ Hầu thị võ giả hoành hành tới, gây gà bay chó chạy .

Lần này đến võ giả vậy có Hạ Hầu thị người .

Hạ Hầu thị tác phong mặc dù thường xuyên bị người lên án, thực sự không tính là người trong chính đạo, nhưng mỗi lần liên minh chính đạo có hành động gì, Hạ Hầu thị lại cũng đều là đi theo tham gia .

Lăng Vân Tử mấy người cũng là không tốt đuổi người, cho nên cái này qua mấy lần, Hạ Hầu thị người cơ hồ đều tại, bất quá tồn tại cảm lại là cực thấp, chỉ là cùng sau lưng bọn họ đánh xì dầu .

Bất quá theo Sở Hưu, Hạ Hầu thị đám này đệ tử tố chất thật là thập phần đáng lo .

Cũng tỷ như lần này tới Lê thành, những người khác hoặc là giống như là Đạo môn Phật tông như thế, thành thành thật thật ở nơi đó tìm kiếm, hoặc là liền là đã chuẩn bị muốn rút đi .

Cũng chỉ có Hạ Hầu thị giống như không có việc gì bình thường, liền trong thành đi dạo lấy, một đám đệ tử cấp thấp chính ở chỗ này gây chuyện thị phi, nhìn thấy người sinh chán ghét .

Lục Giang Hà khinh thường bĩu môi nói: "Đều năm trăm năm, Hạ Hầu thị đám người này vẫn là này tấm đức hạnh, không thành đại khí ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua nói: "Hạ Hầu Trấn người này kỳ thật vẫn có một ít năng lực, nhưng là không chịu nổi toàn bộ Hạ Hầu thị đều là một mảnh vụn cát, từng cái trưởng lão quyền lợi rất lớn, cái này cũng đưa đến phía dưới những trưởng lão kia trực hệ đệ tử tốt xấu lẫn lộn, Hạ Hầu Trấn thân là gia chủ, nhưng những chuyện này nhưng cũng không phải hắn muốn quản, liền có thể quản tốt ."

Mặc dù Sở Hưu cùng Hạ Hầu thị quan hệ đối địch, song phương xung đột nhiều lần, nhưng luận sự, Hạ Hầu Trấn người này thực lực không nói trước, năng lực vẫn là có .

Lục Giang Hà kinh ngạc nói: "Hạ Hầu thị cho ngươi gây phiền toái cũng không phải lần một lần hai, liền lấy ngươi loại tính cách này, Hạ Hầu thị có thể sống đến bây giờ, kỳ thật cũng coi là không dễ dàng, đương nhiên ngươi bây giờ nếu là nhìn Hạ Hầu thị không vừa mắt, cũng có thể trực tiếp xuất thủ giết chết bọn hắn ."

Sở Hưu híp mắt lắc lắc đầu nói: "Không cần thiết, lão Lục, ngươi cũng đã biết ngày xưa Côn Luân Ma giáo vì sao hủy diệt mau như vậy sao? Không riêng gì bởi vì giáo chủ không tại, càng là bởi vì lúc trước Côn Luân Ma giáo làm việc, thật sự là quá không nể mặt mũi .

Chỉ cần là Côn Luân Ma giáo thấy ngứa mắt tồn tại, không phải giết đã diệt .

Giáo chủ tại lúc, cái này không có gì lớn, bởi vì lấy giáo chủ thực lực, hắn liền xem như thanh toàn bộ giang hồ đều cho diệt đi, hắn vậy có năng lực như thế .

Nhưng vấn đề là, những người khác cũng không phải là giáo chủ, cũng không có loại thực lực này, ngươi thanh sự tình làm tuyệt về sau, những người khác tại đối mặt ngươi lúc, cũng là như thế hội thanh sự tình cho làm tuyệt ."

Lục Giang Hà nghi ngờ nói: "Đây cũng không phải là ngươi phong cách a, lúc nào ngươi Sở Hưu đều biết làm người lưu một đường?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là làm người lưu một đường, người nên giết vẫn là muốn giết, bất quá tại giết trước đó, làm sao cũng muốn một cái phù hợp lý do mới được .

Giống cái kia chút chính đạo tông môn, mỗi lần không đều là đánh lấy cái gì trừ ma vệ đạo khẩu hiệu đến kiếm chuyện sao?

Làm việc không biết xấu hổ có thể, nhưng thanh danh, vẫn là cần, coi như ngươi cho một cái lại đơn giản, lại buồn cười lấy cớ đều có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là, thiết yếu có như thế một cái lấy cớ ."

Lục Giang Hà sờ lên đầu, hắn là rất xem trọng Sở Hưu, phải nói, hắn là xem trọng Sở Hưu không biết xấu hổ điểm này .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo bên trong, cái kia có thể nói là chân chính hung ác vô số người, cường giả xuất hiện lớp lớp .

Nhưng mong muốn tìm ra giống Sở Hưu như vậy không biết xấu hổ người, thật đúng là ít .

Tứ đại Ma Tôn bên trong, Vô Tâm Ma Tôn điên, Chiến Võ Ma Tôn cuồng, Thiên Khốc Ma Tôn tính cách quái dị, hơi bình thường điểm liền chỉ có một cái Hồng Liên Ma Tôn, nhưng vậy sẽ không chơi nhiều như vậy âm mưu quỷ kế .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo tứ đại Ma Tôn bên trong nếu là có một cái Sở Hưu dạng này tồn tại, cho dù là Độc Cô Duy Ngã không tại, đoán chừng cũng sẽ không thua như vậy khó coi .

Đúng lúc này, Sở Hưu lại là phát hiện cái gì, nhìn về phía Hạ Hầu thị bên kia mấy tên đệ tử lập tức khẽ ồ lên một tiếng .

Lê thành bên trong có không ít buôn bán các loại Nam Man chi địa đặc sản tiểu thương, cái kia mấy tên Hạ Hầu thị đệ tử thuần túy liền là ăn no rỗi việc, tại người ta nơi đó chọn chọn lựa lựa, lung tung ép giá, có đôi khi thậm chí muốn cưỡng đoạt, làm cho những người khác là giận mà không dám nói gì .

Loại này diễn xuất người tựa như Sở Hưu nói như thế, cũng không phải là Hạ Hầu thị dòng chính xuất thân, mà là những Hạ Hầu đó thị trưởng lão hậu duệ đệ tử, tại trong tộc liền hoành hành không ra bộ dáng .

Một tên lão khất cái trốn ở lối đi nhỏ trong góc phơi nắng, ngăn cản bọn hắn đường, một tên Hạ Hầu thị đệ tử trực tiếp đi lên liền là một cước, hừ lạnh nói: "Lão già không cần chặn đường!"

Lục Giang Hà cũng là nhíu mày, dạng này người, giết hắn đều cảm giác ô uế tay mình .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo mặc dù là ma đạo đỉnh phong, nhưng Lục Giang Hà dám cam đoan, bọn hắn Côn Luân Ma giáo bên trong còn thật không có bực này buồn nôn gia hỏa .

Khi dễ kẻ yếu xem như bản lãnh gì? Muốn khi dễ, vậy liền khi dễ mạnh nhất mấy cái kia!

Loại hành vi này nếu là bị người phát hiện, đây chính là sẽ trực tiếp phế bỏ tu vi, vứt xuống Côn Luân Sơn .

Vẫn là chưa bao giờ bậc thang bên kia ném, sinh tử toàn xem thiên ý .

Côn Luân Ma giáo phẫn nộ không phải bọn hắn loại này khi dễ người hành vi, mà là bọn hắn chọn sai đối tượng, làm nhục mình cái kia một thân thực lực cùng Côn Luân Ma giáo thanh danh .

"Ngươi muốn quản quản việc này? Ngươi mới vừa rồi không phải còn nói, muốn giết người, làm sao cũng muốn mượn cớ nha, hiện tại lấy cớ để, đi diệt Hạ Hầu thị như thế nào?" Lục Giang Hà một bộ xem náo nhiệt không chê sự tình đại bộ dáng .

Sở Hưu lúc này lại là vuốt cằm nói: "Có ý tứ, Lê thành như thế một cái Nam Man thành nhỏ, còn có thể xuất hiện như thế một cường giả? Là ẩn ở lại đây, vẫn là có ẩn tình khác?"

Lục Giang Hà kinh ngạc nói: "Cường giả? Ở chỗ nào? Ta làm sao không thấy được?"

Sở Hưu chỉ vào cái kia lão khất cái nói: "Liền ở đàng kia ."

Lục Giang Hà nhìn chằm chằm cái kia bị Hạ Hầu thị đệ tử một cước đá phải một bên lão khất cái, nhìn hắn nửa ngày, cau mày nói: "Tiểu tử ngươi sẽ không phải là hoa mắt a?

Lão gia hỏa này liền là một người bình thường nha, ở đâu là cái gì cường giả ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Người bình thường? Hạ Hầu thị tên đệ tử kia nói thế nào cũng có được Ngoại Cương cảnh tu vi, một cước đi qua người bình thường có thể gánh vác được sao? Làm sao cũng phải bị đá thổ huyết .

Bên ta mới có thể là thấy được, Hạ Hầu thị đệ tử kia mặc dù không có vận dụng cương khí, nhưng hắn một cước kia lại cũng không có cố ý đi thu liễm khí lực, kết quả cái kia lão khất cái lại là không hư hao chút nào, cái này nhưng tuyệt đối không bình thường .

Còn có, Hạ Hầu thị đối với chúng ta tới nói đã là không đáng giá nhắc tới, thậm chí có thể phất tay tức diệt .

Nhưng đối với người tầm thường mà nói, Hạ Hầu thị lại là căn bản không với cao nổi tồn tại .

Cái kia lão khất cái coi như không biết đối phương chính là Hạ Hầu thị người, cái kia cũng hẳn là có thể nhìn ra, đối phương tuyệt đối là mình không thể trêu vào tồn tại, nhưng mới trong mắt của hắn thế nhưng là không có chút nào e ngại thần sắc, phải nói là đạm mạc đến cực điểm, đơn giản giống như là bị con muỗi chích một miếng ."

Lục Giang Hà hồ nghi nói: "Ngươi suy đoán nhiều như vậy, vạn nhất người ta thật sự chỉ là một cái tu luyện qua mấy ngày quyền cước đê giai võ giả đâu?

Tâm cảnh thụ qua cái gì kích thích thương tích loại hình, sau đó chạy tới làm ăn mày, rất bình thường mà ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Liền xem như đê giai võ giả, lấy ngươi ta nhãn lực, chẳng lẽ ngay cả một chút xíu vết tích cũng nhìn không ra sao? Cái này bản thân liền là lớn nhất sơ hở!"

Ngay tại Lục Giang Hà còn muốn nói chút lúc nào, Sở Hưu lại là đã nhảy xuống, đi thẳng tới cái kia lão khất cái trước mặt .

Khi nhìn đến Sở Hưu trong nháy mắt, Hạ Hầu thị cái kia mấy tên đệ tử lập tức liền sợ choáng váng .

Cái này sát thần làm sao bỗng nhiên xuất hiện ở đây?

Những người khác không biết Sở Hưu có thể, nhưng làm cùng Sở Hưu có cừu oán, hơn nữa còn thù hận không nhỏ Hạ Hầu thị, làm sao có thể nhận không ra Sở Hưu?

Cái này mấy tên Hạ Hầu thị đệ tử đều ở trong lòng lẩm bẩm, mình tại sao phải đến, lần này nhưng gặp xui xẻo các loại .

Nhưng Sở Hưu lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút, đi thẳng tới cái kia lão khất cái trước người, chắp tay nói: "Côn Luân Sở Hưu, gặp qua lão tiền bối ."

Khi Sở Hưu nói ra câu nói này trong nháy mắt, trước đó tên kia đá người Hạ Hầu thị võ giả lập tức ngu ngơ tại nơi đó, toàn thân giống như run rẩy bình thường run lên, đơn giản đều nhanh bị dọa tè ra quần .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).