Chương 1075: Bang chủ Cái bang

Chương 1075: Bang chủ Cái bang

Bây giờ Sở Hưu trên giang hồ, hắn mặc dù còn chưa tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, bất quá lấy hắn thực lực cùng thế lực, tuyệt đối là chí tôn cấp bậc cường giả .

Có thể làm cho loại này cường giả kêu một tiếng tiền bối, lại là một nhân vật ra sao?

Mình mới làm cái gì? Đá vị tiền bối này một cước, còn để hắn cút ngay?

Tên kia Hạ Hầu thị võ giả hiện tại quả thực là khóc không ra nước mắt, mình đời trước đến tột cùng tạo cái gì nghiệt, mới để cho mình hôm nay làm lớn như vậy chết?

Hắn lúc này không có ngay tại chỗ dọa ngất đi, liền đã coi như là tâm tính tốt đẹp .

Tên kia lão khất cái lúc này lại là dùng đục ngầu hai mắt nhìn xem Sở Hưu, một mặt mê mang nói: "Côn Luân Sở cái gì?"

"Côn Luân Sở Hưu ."

"Cái gì Sở Hưu?" Lão khất cái vẫn như cũ liên tiếp mê mang .

"Côn Luân Sở Hưu ."

Nhìn thấy cái kia lão khất cái còn một mặt mê mang, Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Vị tiền bối này, không cần giả bộ nữa a?

Liền xem như tại loại này Nam Vực thành nhỏ, ta cũng không tin ngươi không có nghe nói qua tên của ta .

Những người khác nhìn không ra sơ hở đến, nhưng ngươi lại quên, kỳ thật không có sơ hở, chính là lớn nhất sơ hở ."

Sở Hưu nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm đối phương nhìn, hắn cũng không biết đối phương cùng Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ trận chiến cuối cùng chỗ kia không gian có liên lạc hay không, nhưng tại như vậy một tòa không đáng chú ý thành nhỏ ở trong lại là xuất hiện như thế một vị nhìn không ra sâu cạn cường giả, điều này hiển nhiên là có chút vấn đề .

Đối mặt Sở Hưu ánh mắt nhìn gần, cỗ khí thế kia bên trên uy áp mạnh mẽ, cái kia lão khất cái bỗng nhiên lộ ra một vòng cười khổ nói: "Là bởi vì Hàn gia tiểu tử kia, cái này mới đem các ngươi đều dẫn đến đây đi?

Một bước sai, từng bước sai, nếu không phải lão già ta tham rượu, tạm rời nơi này, cũng liền sẽ không bị Hàn gia tiểu tử kia tiến vào chỗ kia không gian .

Về sau nghe nói tiểu tử kia đánh ra cái gì Độc Cô Duy Ngã chuyển thế danh hào đến, lão già ta nếu là quyết tâm, tìm cơ hội đem hắn xử lý, khả năng nơi này cũng liền sẽ không tiết lộ ra ngoài .

Côn Luân Sở Hưu, Ma giáo chi chủ, ha ha, lão già ta đương nhiên nghe nói qua, như sấm bên tai a .

Nhưng ngươi nghe ta một lời, chỗ kia, ngươi vẫn là đừng đi cho thỏa đáng, Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ hai người này quản giết không quản chôn, bọn hắn lấy ra lỗ hổng, lại là chỉ có thể để hậu nhân vò đầu ."

Sở Hưu trước đó không có nói rõ, chỉ là muốn lừa dối một lừa dối cái này lão khất cái, hắn cũng không xác định đối phương tồn tại liền Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ trận chiến cuối cùng địa phương có quan hệ, không nghĩ tới vẫn còn thật thành công .

Lục Giang Hà ở phía sau nhìn là trợn mắt hốc mồm, cái này đều có thể? Sở Hưu vận khí này cũng không tránh khỏi quá tốt một chút đi?

Cái này lão khất cái trước đó ngụy trang thế nhưng là không có chút nào sơ hở, bằng không nhiều như vậy đại phái bên trong người tụ tập Lê thành, vậy sẽ không như thế nhiều ngày đều không có phát hiện .

Đúng lúc hôm nay gặp phải Hạ Hầu thị cái kia mấy tên đệ tử tìm đường chết, lại là vừa lúc để Sở Hưu phát hiện không thích hợp địa phương .

Lúc này cái kia lão khất cái cũng là nhìn cái kia mấy tên Hạ Hầu thị đệ tử một chút, trong ánh mắt mặc dù không có sát ý, nhưng lại mang theo vài tia vẻ chán ghét .

Sở Hưu vậy đã nhìn ra, cái này lão khất cái cũng không phải là cái gì ác nhân, cũng không phải là loại kia hội giết lung tung vô tội hạng người .

Hắn nếu là thật sự muốn bảo thủ bí mật, lúc trước trực tiếp giết Hàn Bình, kỳ thật hết thảy đều liền đều giải quyết .

Nhưng hắn cũng không có động thủ, tương phản chính ở chỗ này oán trách mình tham rượu, làm trễ nải sự tình .

Lúc này Hạ Hầu thị Hạ Hầu Trấn cũng là vội vã chạy đến .

Hắn là nghe nói Hạ Hầu thị đệ tử hình như là cùng Sở Hưu có xung đột, lúc này mới liên tục không ngừng chạy đến .

Nếu là thả trước kia, Hạ Hầu Trấn đối với loại chuyện này khẳng định là thập phần không thèm để ý .

Nhưng thả đến bây giờ, hắn lại là hận không giết được nhà mình mấy cái kia ngớ ngẩn, gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác muốn đi trêu chọc Sở Hưu .

Bất quá chờ đến lúc đó hắn mới phát hiện, có vẻ như sự tình không phải hắn tưởng tượng như vậy .

Bọn hắn Hạ Hầu thị đệ tử núp ở một bên run lẩy bẩy, nhưng lại không có chuyện gì, mà Sở Hưu lại là đang cùng một tên lão khất cái giằng co lấy .

Hắn há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho tốt, chỉ có thể vậy lặng lẽ đứng ở một bên, muốn nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra .

Bất quá chờ chút hắn thấy được cái kia lão khất cái khuôn mặt về sau, hắn lại là bỗng nhiên sững sờ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn chỉ vào cái kia lão khất cái, thanh âm hơi có chút run rẩy nói: "Xin hỏi, nhưng từng là bang chủ Cái bang, 'Độn Địa Kim Quang' Quách Tiếu Phong, Quách lão tiền bối?"

Lão khất cái nhìn về phía Hạ Hầu Trấn nói: "Ngươi nhận ra ta?"

Hạ Hầu Trấn nhẹ gật đầu, thần sắc hơi có chút kích động nói: "Tại hạ từng tại khi còn bé, đi theo lão tổ gặp qua lão tiền bối một mặt ."

Quách Tiếu Phong lắc lắc đầu nói: "Lão già ta lớn tuổi, lại là không nhớ ra được ngươi, bất quá các ngươi Hạ Hầu thị, thật là một đời không bằng một đời ."

Hạ Hầu Trấn xấu hổ cười cười, cũng không dám nhiều lời cái gì .

Mà Sở Hưu lúc này lại là có chút kinh ngạc, cái này lão khất cái, lại là trước bang chủ Cái bang Quách Tiếu Phong?

Kỳ thật chuẩn xác điểm tới nói, cũng không phải là trước, hắn hiện tại vẫn như cũ là bang chủ Cái bang, nhưng lại mấy chục năm đều không lộ mặt qua, thậm chí ngay cả Cái Bang mình đều thành một đoàn vụn cát, chỉ duy trì một cái thanh danh, trên cơ bản liền là sụp đổ, không tính là một cái thế lực .

Loại tình huống này, tự nhiên ai đều coi là Quách Tiếu Phong đã chết, không nghĩ tới hắn lại còn còn sống .

Sáu đại bang phái kỳ thật hiện tại ngoại trừ một cái Thiên Hạ Minh, cái khác đã chỉ còn trên danh nghĩa, Giang Sơn Các biến thành Vệ quốc Hoàng tộc, mặc dù đi quốc hiệu, nhưng cũng không giống như là một bang phái .

Cự Linh Bang triệt địa trở thành Sở Hưu ưng khuyển chó săn, trợ giúp Trấn Võ Đường trấn áp Bắc Yên võ lâm, bị Bắc Yên giang hồ thóa mạ, nghe nói bang chủ Thẩm Phi Ưng bị chửi cực kỳ thảm, nhưng hắn lại là thích thú, càng có người mắng hắn, liền chứng minh hắn cái này ưng khuyển chó săn xem như thành công, mình cũng liền càng hữu dụng .

Phong Mãn Lâu mặc dù là sáu đại bang phái một trong, nhưng trên thực tế bọn hắn lại vẫn luôn là giang hồ Phong Môi, thanh mình xếp vào tiến sáu đại bang phái bên trong, vậy chỉ là bởi vì dạng này tương đối là ít nổi danh, không để cho người chú ý mà lấy .

Tụ Nghĩa trang bị Sở Hưu tiêu diệt, hiện tại lại thay thế bên trên tới một cái bang phái, nhưng thực lực cùng Tụ Nghĩa trang căn bản không cách nào so sánh được, Sở Hưu đều không có nhớ kỹ danh tự .

Thảm nhất liền là Cái Bang, bang chủ mất tích, tìm không thấy người, vậy không ai có thể ngăn cơn sóng dữ, cho nên dẫn đến chỉ còn trên danh nghĩa mấy chục năm .

Đường đường bang chủ Cái bang, kết quả bây giờ lại là trở thành một cái thật tên ăn mày ở chỗ này trông mấy chục năm, Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ một trận đại chiến đến tột cùng đánh ra thứ gì tới?

Với lại Sở Hưu nhớ kỹ, Quách Tiếu Phong trước đó thực lực liền rất mạnh, chừng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Nhưng bây giờ Sở Hưu lại là đã thấy không rõ Quách Tiếu Phong lai lịch, chẳng lẽ lại hắn đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới?

Lúc này, Lăng Vân Tử mấy người cũng đều chạy đến .

Bọn hắn cũng không phải là biết Quách Tiếu Phong tin tức, mà là nghe nói Hạ Hầu thị cùng Sở Hưu lên xung đột, lúc này mới vội vàng chạy đến .

Mặc dù các đại chính đạo tông môn đối với Hạ Hầu thị ấn tượng cũng không khá lắm, bất quá lúc này Hạ Hầu thị dù sao cũng là đứng tại bọn hắn chính đạo tông môn cái này nhất phương, bọn hắn cũng không thể thật không quản .

Mà chờ bọn hắn lại tới đây, chân chính gặp được ra Quách Tiếu Phong về sau, tất cả mọi người mới lập tức giật mình .

Đã từng vị kia bang chủ Cái bang, tại Trần Thanh Đế không có quật khởi trước đó sáu đại bang phái đệ nhất cao thủ, kết quả lại ở đây làm lên thật tên ăn mày, đây cũng là tình huống như thế nào?

Trước đó bọn hắn thế nhưng là có đến vài lần đều qua đường nơi này, cũng nhìn thấy tại ven đường chứa tên ăn mày Quách Tiếu Phong .

Bất quá khi đó Quách Tiếu Phong dùng bí pháp che trên người mình khí tức, thậm chí còn dùng một loại hết sức kỳ lạ bí pháp, khiến người khác ánh mắt nhìn về phía mình về sau, lập tức liền chếch đi ra, lúc này mới không có bị người chỗ phát hiện .

Thẳng đến lúc này Quách Tiếu Phong cho là mình đã triệt địa bại lộ, giải trừ trên người mình bí pháp, này mới khiến đám người đều phát hiện hắn thân phận chân chính .

Nhìn cái này trước mắt đám người, Quách Tiếu Phong thở phào một cái nói: "Chư vị, ta biết các ngươi đều đang tìm chỗ kia, bất quá ta khuyên các ngươi vẫn là trở về đi, chỗ kia ta trông mấy chục năm, lại thủ mấy chục năm liền triệt không thành vấn đề, lúc này các ngươi tiến vào bên trong, thậm chí có khả năng sẽ tạo thành giang hồ hạo kiếp!"

Đám người nghe xong lời này, đồng thời đều là sững sờ .

Quách Tiếu Phong vậy mà biết Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã trận chiến cuối cùng địa phương, còn ở nơi này trông mấy chục năm, hắn hay là độc chiếm chỗ kia?

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại không giống .

Bởi vì Quách Tiếu Phong tại mấy chục năm giang hồ phong bình rất không tệ, người trong Cái bang thế lực to lớn, ngoại trừ cái kia chút thật tên ăn mày, những người khác phù nguy tế khốn, cho tới bây giờ cũng không cần thù lao, Quách Tiếu Phong người này cũng là chính phái cực kỳ, tuyệt đối không phải loại kia bảo vật phía trước liền mê thất tâm trí hạng người .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Hạo kiếp? Quách tiền bối, ở trong đó đến cùng có đồ vật gì hội dẫn đến giang hồ hạo kiếp?

Ta chỉ biết là, ngày xưa giáo chủ trận chiến cuối cùng phương tiện ở nơi đó, ta luôn không khả năng nhìn xem giáo chủ thi hài ở trong đó mà không để ý a?"

Quách Tiếu Phong hừ lạnh một tiếng nói: "Ai nói Độc Cô Duy Ngã chết? Dù sao hắn chết hay không ta là không biết, bất quá hắn khẳng định không ở nơi này ."

Lục Trường Lưu vội vàng hơi có chút lo lắng hỏi: "Vậy ta Chân Vũ Giáo tổ sư đâu?"

Quách Tiếu Phong buông tay nói: "Cũng là như thế đi, nơi này là bọn hắn trận chiến cuối cùng địa phương không sai, nhưng Độc Cô Duy Ngã thực thể cùng Ninh Huyền Cơ thi thể lại là thật không ở nơi này, chư vị mời trở về đi ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đã Hàn Bình đều có thể từ trong đó mang ra thuộc về ta Thánh giáo đồ vật, cái kia trong đó liền xem như không có giáo chủ tại, cũng không ít hẳn là thuộc về ta Côn Luân một mạch đồ vật, những vật này, ta là tuyệt đối phải lấy đi ."

Quách Tiếu Phong thở dài nói: "Ta nghe nói qua tên ngươi, thậm chí đã nghe nói qua không chỉ một lần .

Người giang hồ đều nói ngươi Sở Hưu làm việc quả quyết ổn thỏa, lần này, ngươi vì sao không nguyện ý lại ổn thỏa một lần đâu?

Ngoại trừ Hàn Bình cái ngoài ý muốn này, chỉ muốn các ngươi lại cho ta thời gian mấy chục năm, đến lúc đó, vô luận là Độc Cô Duy Ngã lưu lại đồ vật, vẫn là Ninh Huyền Cơ lưu lại hạ đồ vật, những vật này ta đều hội trả lại cho các ngươi ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Quách tiền bối nói ngược lại là rất không tệ, nhưng cũng tiếc, những vật kia là thuộc về ta Thánh giáo một mạch, cho nên hôm nay, ta nhất định phải lấy đi ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, nghe nói tính cách thập phần không sai Quách Tiếu Phong trong mắt cũng là lộ ra một tia nổi nóng chi sắc nói: "Các ngươi đám này người trong ma đạo liền là phiền phức, nói thế nào đều không nghe .

Cái kia thiên lão già ta nếu là liền không cho ngươi đi vào, ngươi lại muốn như nào?"

Sở Hưu rút ra Phá Trận Tử, thản nhiên nói: "Tiền bối không cho, cái kia tại hạ cũng chỉ có thể xông vào!"

"Vậy ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường lão già ta!"

Theo Quách Tiếu Phong tiếng nói vừa ra, hắn một thân vô cùng bẩn quần áo tùy thân cổ động, cường đại khí cơ ngưng tụ, một chưởng rơi xuống, mặt đất rạn nứt, sau một khắc, một tôn kim sắc Bàn Long từ dưới đáy dâng lên, trực tiếp mở cái miệng rộng, hướng về Sở Hưu táp tới!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).