Chương 1076: Một cái thế giới khác

Chương 1076: Một cái thế giới khác

Cương khí ngưng vật loại thủ đoạn này cực kỳ sơ cấp, nhưng là giống Quách Tiếu Phong như vậy, lấy thuần túy nhất cương khí đem một đầu Kim Long ngưng tụ đến sinh động như thật, lại là lộ ra càng thưa thớt .

Đầu kia từ mặt đất phá đất mà lên Kim Long đơn giản liền giống như là vật sống bình thường, thậm chí có một cỗ làm cho tâm thần người rung động long uy tản ra .

Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử chém ngang mà ra, trong chốc lát thời gian cùng không gian đều rất giống dừng lại bình thường, cái kia hoàng kim cự long bị ngưng trệ ở giữa không trung bên trong, theo Sở Hưu Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, Phá Trận Tử quy nguyên chi lực cũng là bị phát huy đến cực hạn .

Hoàng kim cự long trực tiếp bị Sở Hưu một đao kia chỗ chém thành hai đoạn, nhưng sau một khắc, cái kia vỡ vụn màu vàng kim cương khí lại là hóa thành chín con rồng lớn, trực tiếp đem Sở Hưu cho bao khỏa tại trong đó, cường đại lực lượng bắt đầu trấn áp trong đó Sở Hưu .

Ở đây những người khác đều là một mặt vẻ kỳ dị, Quách Tiếu Phong, hắn vậy mà thật bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, cái này cùng hắn qua nhiều năm như vậy đều trông coi nơi này là không là có quan hệ đâu?

Thân ở cái kia Cửu Long phong cấm bên trong, Sở Hưu tay nắm ấn quyết, trong một chớp mắt cuồng bạo mãnh liệt ma khí cổ động, trong nháy mắt, giữa không trung cường đại thê lương quỷ thần kêu khóc thanh âm truyền đến, Thiên Khốc Huyết Vũ bỗng nhiên giáng lâm!

Một cái huyết sắc mông lung Ma Thần hư ảnh một tay nhô ra, trực tiếp đem cái kia chín cái hoàng kim cự long cho mạnh mẽ bóp nát bốn đầu .

Lấy Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú thoát thân, Sở Hưu quanh thân ma diễm thao thiên, thăng lên đến cực hạn .

Phía sau hắn Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng phù hiện, trong khoảnh khắc, dòng lớn diệt thế chi hỏa nở rộ mà ra, đem Quách Tiếu Phong cho bao khỏa tại trong đó .

Bất quá không đợi diệt thế chi hỏa triệt bốc cháy lên, Quách Tiếu Phong liền đấm ra một quyền, nộ long gào thét, hoàng kim cự long quay quanh tại quanh người hắn bên trên, trực tiếp đem Sở Hưu diệt thế chi hỏa cho xé rách .

Song phương chỉ là giao thủ mấy chiêu, Quách Tiếu Phong sắc mặt liền ngưng trọng bắt đầu .

Đối với Sở Hưu cái này hậu bối, Quách Tiếu Phong nghe nói qua, phải nói toàn bộ giang hồ ai không có nghe nói qua Sở Hưu danh tự? Cho dù là tại Lê thành loại địa phương nhỏ này, Sở Hưu danh tự cũng là như sấm bên tai một dạng tồn tại .

Nhưng Quách Tiếu Phong lại là thật không nghĩ tới, Sở Hưu thực lực đơn giản muốn so trong truyền thuyết, càng thêm khoa trương .

Mà lúc này Sở Hưu ngược lại là cảm giác, vị này mất tích mấy chục năm bang chủ Cái bang, đã coi như là trên giang hồ ít có phúc hậu người .

Hắn mặc dù ngăn cản Sở Hưu, nhưng tự thân lại là không có chút nào sát ý .

Không có bất kỳ cái gì sát ý chiến đấu, không cách nào đem tự thân sức mạnh lớn nhất phát huy ra .

Với lại từ giao thủ đến bây giờ, Quách Tiếu Phong thế nhưng là cũng không có sử dụng lĩnh vực chi lực .

Khả năng tại Quách Tiếu Phong nghĩ đến, mình lấy tiền bối chi thân đi đối phó Sở Hưu như thế một cái hậu bối, kết quả vẫn còn dùng loại thủ đoạn này, vậy khó tránh khỏi có chút quá thấp kém .

Lúc này Quách Tiếu Phong nhìn La Ma bọn người một chút, nhưng trong lòng thì đã ngăn không được thở dài bắt đầu .

Hắn có thể nhìn ra, La Ma bọn người, vậy muốn tiến vào chỗ kia, chỉ hơn hết bọn hắn không nói mà thôi .

Nhìn xem mọi người tại đây, Quách Tiếu Phong thở dài nói: "Chư vị, các ngươi hẳn phải biết lão già ta làm người đến tột cùng như thế nào, mặc dù so bất quá Sở Cuồng Ca Sở đại hiệp, nhưng cũng không có hại qua bất luận kẻ nào a? Nơi này ta nếu là muốn chiếm cứ, lại tại sao lại ở chỗ này ngây người mấy chục năm?

Chư vị nghe ta một lời, không phải muốn tiến vào bên trong, chỉ có thể cho giang hồ mang đến tai hoạ ."

Lục Trường Lưu trầm giọng nói: "Quách bang chủ, mặc dù trước đó ngươi ta cũng không đã từng quen biết, nhưng Quách bang chủ thanh danh ta vẫn tin tưởng .

Nhưng ở trong đó nhưng là có ta Chân Vũ Giáo tiền bối truyền thừa, ta Chân Vũ Giáo tìm ròng rã năm trăm năm, bây giờ mắt thấy lấy đang ở trước mắt, lại làm sao có thể từ bỏ?

Quách bang chủ, chúng ta đều không phải là loại kia càn rỡ hạng người, mở ra chỗ kia không gian đi, trong đó nếu là có cái gì ẩn tình khó xử, chúng ta vậy hội cùng một chỗ hỗ trợ .

Một người kỹ ngắn, hai người kế dài, nhiều người, cũng nên so một mình ngươi khiêng muốn tốt ."

Quách Tiếu Phong lại là thở dài một cái, chỉ có thể gật đầu đồng ý .

Điểm ấy trong đó Lục Trường Lưu có lẽ thật là vì ngày xưa Ninh Huyền Cơ di vật đến, nhưng là những người khác nhưng đều là đều mang tâm tư .

Quách Tiếu Phong mặc dù là người tương đối hiền hậu, nhưng hắn nhưng cũng không phải ngây thơ hạng người, hắn cũng là trên giang hồ pha trộn trên trăm năm người, tự nhiên biết đám người này đều là một chút đức hạnh gì .

Nếu chỉ là Sở Hưu một người tới, trả lại hắn có khả năng đem ngăn lại, nhưng dưới mắt nhiều người như vậy, hắn mong muốn cản, nhưng cũng là ngăn không được .

"Trước đem người chung quanh đều cho thanh lọc một chút đi, tránh khỏi một hồi có sức mạnh tiết ra ngoài, thương tới vô tội ."

Thanh Lê thành những cái kia võ giả cư dân đều cho phân phát đi, đồng thời lại phong bế khối khu vực này về sau, Quách Tiếu Phong lúc này mới quay người đi vào hắn cư trú trong một cái hẻm nhỏ .

Đầu kia hẻm nhỏ lại là một tòa ngõ cụt, trước đó bên ngoài mọi người cũng không có phát giác cái gì không đúng, nhưng lúc này bị Quách Tiếu Phong mang tới đây, bọn hắn lại là có một loại cảm giác, cái này phương không gian, vậy mà tràn ngập một loại không chân thực hư giả cảm giác, thập phần kỳ dị .

Quách Tiếu Phong một tay vạch một cái, không gian vậy mà trực tiếp bị hắn vỡ ra đến, lộ ra một cái ngũ thải ban lan cửa vào .

Đám người liếc nhau, đều là theo chân Quách Tiếu Phong đi vào .

Đó cũng không phải bọn hắn thật đều trăm phần trăm tin tưởng Quách Tiếu Phong nhân phẩm .

Mà là tại trận những người này nhưng cơ hồ đều là trên giang hồ đỉnh phong nhất tồn tại, bọn hắn có lòng tin đi đối mặt bất kỳ vật gì .

Đợi đến tiến vào vùng không gian kia về sau, tất cả mọi người lại là đều ngu ngơ tại nơi đó .

Không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì trước mắt hết thảy có chút vượt qua bọn hắn tưởng tượng .

Chung quanh đều là một vùng tăm tối hư không, nhưng phía trước nhất thế giới lại là phảng phất có được từng cơn sóng gợn lóng lánh .

Cái kia chút gợn sóng bên trong, lại có từng cái thế giới hư ảnh lóng lánh .

Cái kia tựa như là một mảnh nguyên thủy rừng rậm như thế địa phương, bất quá mọi người tại đây có thể khẳng định, cái kia tuyệt đối không phải bọn hắn chỗ phương thế giới này .

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chút trong rừng rậm cây cối, liền không có một cái nào là hiện tại bọn hắn chỗ nhận biết, đồng thời từ cái kia phương thế giới ở trong còn ẩn ẩn để lộ ra một cỗ khí tức đến, cỗ khí tức kia nguyên khí thâm hậu, thậm chí thâm hậu đơn giản liền cùng động thiên phúc địa bình thường, nhưng cũng tuyệt đối là không thuộc về cái thế giới này lực lượng .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đối với thiên địa chi lực biến ảo thập phần mẫn cảm, bọn hắn cơ hồ là lập tức liền có thể phát hiện điểm này .

Quách Tiếu Phong thở dài một cái nói: "Mặc dù ta hiện tại vậy đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, nhưng ta vẫn như cũ không cách nào tưởng tượng, ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đến cùng cường đến trình độ nào, hai người giao thủ, vậy mà đánh xuyên qua toàn bộ thiên địa! Đánh tới mặt khác một phương thế giới!"

Mọi người tại đây lập tức sợ hãi cả kinh: "Chỗ kia, thật là một thế giới khác?"

Mặc dù bọn hắn trước đó liền có cảm giác, vậy có một chút ẩn ẩn suy đoán, bất quá chờ Quách Tiếu Phong tự mình nói ra miệng, bọn hắn vẫn còn có chút không dám tin .

Quách Tiếu Phong gật đầu nói: "Các ngươi cũng hẳn là có thể cảm giác được, cái này xác thực liền là mặt khác một phương thế giới .

Thượng cổ đại kiếp truyền thuyết chư vị hẳn là đều nghe nói qua, ta hoài nghi, nơi này, chính là thượng cổ đại kiếp thời điểm, cái kia chút cường giả thời thượng cổ chỗ đi địa phương ."

Mọi người tại đây trong lòng mặc dù kinh hãi, nhưng lại sẽ không kinh hãi quá nhiều .

Dù sao mọi người tại đây đều là đứng tại giang hồ đỉnh phong tồn tại, đối với ngày xưa cái kia chút thượng cổ bí mật, còn là hiểu rõ rất nhiều .

Thậm chí có ít người còn có chút ý động, đây chính là cường giả thời thượng cổ chỗ tại địa phương, bọn hắn nếu là đi thế giới kia, lại sẽ như thế nào?

Nhìn thấy ánh mắt mọi người Quách Tiếu Phong liền biết bọn hắn đang suy nghĩ chút cái gì, vội vàng nói: "Chư vị, nếu như các ngươi muốn đi cái kia một phương thế giới, ta khuyên các ngươi vẫn là tắt ý nghĩ này a .

Đừng nhìn phương thế giới này cách cách các ngươi chỉ có cách nhau một đường, nhưng dù sao cũng là hai thế giới, nói không chừng khoảng cách có bao xa, có thiên địa quy tắc trở ngại, các ngươi là vĩnh viễn đều không đến được .

Hiện tại các ngươi có thể nhìn thấy đối diện thế giới, chỉ là bởi vì phương thế giới này bị Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã đánh xuyên qua qua, so bình thường địa phương muốn mỏng yếu rất nhiều, cho nên còn sẽ có một chút vượt xa chúng ta phương thế giới này thiên địa nguyên khí thẩm thấu tới .

Nói ra thật xấu hổ, lão già ta có thể từ Chân Hỏa Luyện Thần đến Thiên Địa Thông Huyền, còn muốn cảm tạ nơi này .

Bất quá hai cái không giống nhau thế giới nối liền cùng một chỗ, chính là làm trái thiên địa đại đạo, cho nên bị đánh xuyên thế giới tại cái này thời gian năm trăm năm bên trong, chính đang không ngừng khép lại .

Lão già ta vài thập niên trước lại tới đây lúc, bốn phía gợn sóng đều có thể làm nổi bật ra một thế giới khác hình ảnh, mà bây giờ cũng chỉ có chúng ta ngay phía trước .

Tin tưởng lại qua cái mấy chục năm, nơi này liền sẽ ở thiên địa quy tắc làm dùng xuống, triệt địa khép lại ."

Sở Hưu khẽ gật đầu, Quách Tiếu Phong nói, hẳn là không sai .

Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ giao thủ cũng không chỉ có một địa phương, Lục Đô vùng không gian kia bọn hắn vậy đánh xuyên qua qua .

Nhưng Lục Đô cũng không tính là một cái thế giới, chỉ có thể nói là một mảnh đơn độc ra tồn tại không gian mà lấy .

Liền tính là như thế, muốn đi vào cái kia phiến đơn độc không gian cũng cần trận pháp chìa khoá phá giải, chỉ có Sở Hưu có thể mượn dùng cái kia huyền bí Thông Thiên Chìa Khoá, tùy ý lui tới trong đó .

Mà dưới mắt phương thế giới này, cái kia nhưng là chân chính một thế giới khác, dù là đã từng bị Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đánh xuyên qua qua, cũng không phải tốt như vậy tiến vào bên trong .

Lúc này Lăng Vân Tử bỗng nhiên kinh ngạc hỏi: "Đã như vậy, nơi này chúng ta vậy vào không được, Quách bang chủ lại vì sao ở chỗ này trông coi mấy chục năm, còn ngăn cản chúng ta tiến vào bên trong?"

Quách Tiếu Phong khóe miệng giật một cái nói: "Chúng ta vào không được đối diện thế giới, nhưng lại cũng không đại biểu đối diện thế giới vào không được chúng ta nơi này!

Đời trước Chí Tôn bảng cường giả, trên giang hồ thanh danh vô cùng tốt Thanh Lam sơn trang trang chủ, 'Phi Tinh Trích Nguyệt' Phương Thanh Lam danh tự các ngươi cũng đều là nghe nói qua .

Phương trang chủ Thanh Lam sơn trang che chở vô số số khổ người, có thể xưng hiệp nghĩa vô song .

Hơn một trăm năm trước, Phương trang chủ ngoài ý muốn phát hiện nơi này, nhưng lại vừa lúc cũng nhìn thấy có người vận dụng trận pháp, từ đối diện đi ra .

Người kia một bộ tùy tiện diễn xuất, nói cái gì mình tìm được tổ địa, khi hùng bá một phương thế giới các loại .

Nhìn thấy Phương trang chủ về sau, người kia trực tiếp liền xông giết tới đây, hắn vậy mà cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, với lại thủ đoạn quỷ dị .

Phương trang chủ bỏ ra trọng thương đại giới, mới đem chém giết .

Chư vị hảo hảo suy nghĩ một chút, đối diện cái kia phương thế giới, thiên địa nguyên khí sâu dầy vô cùng, thượng cổ truyền thừa chưa từng đoạn tuyệt .

Nếu là hai thế giới chân chính tương liên, khiến cho cường giả thời thượng cổ giáng lâm, các ngươi nói, bọn hắn đến tột cùng là sẽ cùng chúng ta sống chung hòa bình, giao lưu võ đạo đâu, vẫn là cái khác?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).