Chương 1077: Trận chiến cuối cùng chi địa

Chương 1077: Trận chiến cuối cùng chi địa

Quách Tiếu Phong cái kia lạnh nhạt lời nói để mọi người tại đây đều có một ít không rét mà run cảm giác .

Hiện tại giang hồ đạo thống truyền thừa cùng thời kỳ Thượng Cổ nhưng thật ra là một mạch tương thừa, cơ hồ tất cả đại phái đạo thống truyền thừa kỳ thật đều có thể truy tố đến thời kỳ Thượng Cổ .

Nhưng vạn nhất thời kỳ Thượng Cổ những cường giả kia thế giới thật giáng lâm, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, cái kia tuyệt đối không phải giống như Quách Tiếu Phong nói như thế, mọi người các loại hòa thuận hòa thuận giao lưu võ đạo, đồng tông đồng nguyên, sư môn gặp nhau nước mắt hai hàng .

Nhìn xem Hàn Cửu Tư các loại tám trăm năm trước võ giả liền biết, giữa bọn hắn chỉ là khoảng cách tám trăm năm mà lấy, thậm chí bọn hắn tông môn đến bây giờ còn có thể tìm tới, nhưng liền tính là như thế, bọn hắn tâm cảnh đều không giống nhau dạng, chớ nói chi là vạn năm trước đám kia võ giả .

Đương nhiên giữa bọn hắn còn có càng sâu mâu thuẫn, cái kia chính là, hiện trên thế giới này võ giả, kỳ thật đều là một đám 'Bị ném bỏ' người .

Thượng cổ đại kiếp tiến đến, không có người muốn chết, trước đó đi đám người này, bọn hắn có sống cơ hội, nhưng không có cho những người khác .

Còn lại người tại thượng cổ đại kiếp về sau không biết chết có bao nhiêu, còn sót lại những người kia, lúc này mới tại phế tích phía trên xây lại trật tự, xuất hiện vạn năm qua võ đạo thịnh thế .

Bọn hắn nếu là không biết thượng cổ đại kiếp bí mật còn tốt, lúc này biết, khó tránh khỏi có người sẽ không nghĩ, vì sao lúc trước bị ném bỏ, là chúng ta tiên tổ?

Mặc dù bọn hắn cũng biết, nếu là bọn hắn gặp được loại chuyện này, khẳng định là có thực lực, có thế lực nhân tài có thể cuối cùng sống sót, chỉ bất quá chung quy là lập trường khác biệt, vẫn như cũ là ý khó bình .

Mọi người tại đây đều là trầm mặc nửa ngày, Quách Tiếu Phong tiếp tục nói: "Phương Thanh Lam Phương trang chủ tại đánh chết người kia về sau, biết một thế giới khác có người có thể lại tới đây nguy cơ, cho nên liền một mực đều thủ tại chỗ này .

Thẳng đến vài thập niên trước, Phương trang chủ vết thương cũ tái phát, tăng thêm thọ nguyên cũng kém không nhiều muốn tới, cái này mới tìm được ta, mời ta đến tiếp tục trấn thủ tại chỗ này .

May mà là, những năm gần đây, cũng không có một thế giới khác bên trong người tới, có lẽ chỗ này không gian yếu kém địa phương tại một thế giới khác cũng là cực kỳ vắng vẻ chi địa, rất ít sẽ có người tới qua .

Bây giờ chỉ còn lại có mấy chục năm, chỉ cần lại tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi, chỗ này không gian tự nhiên là sẽ ở thiên địa quy tắc tác dụng dưới, chậm rãi khép lại .

Trương Đạo Linh kỳ quái nói: "Lúc trước Phương trang chủ còn có Quách bang chủ ngươi, vì sao muốn giấu diếm vấn đề này mình đến khiêng, không có đem công bố đến giang hồ ở trong?

Các đại phái liên hợp lại cùng nhau trấn thủ, vậy cũng muốn so Quách bang chủ ngươi tự mình một người đến trông giữ ổn thỏa được nhiều ."

Quách Tiếu Phong nhìn hắn một cái nói: "Thiên Sư phủ đệ tử? Hôm nay nếu là lão Thiên Sư ở chỗ này, khẳng định không sẽ hỏi ra loại lời này .

Càng nhiều người, tâm tư liền càng nhiều, Phương trang chủ có thể khắc chế mình tham niệm, ta cũng có thể khắc chế mình tham niệm, nhưng chúng ta lại không dám hứa chắc những người khác cũng có thể .

Có ít người, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt lợi ích cùng chỗ tốt, vì những ích lợi này cùng chỗ tốt, bọn hắn thậm chí dám thanh thiên đều chọc ra một cái lỗ thủng đến, ngươi tin hay không?"

Quách Tiếu Phong lại nói rất đúng, tối thiểu giống như là Lăng Vân Tử dạng này lão giang hồ đều đã đã nhìn ra .

Phương Thanh Lam ngày xưa thế nhưng là cường giả chí tôn, Thanh Lam sơn trang mặc dù chỉ có một mình hắn chèo chống, nhưng cũng là trên giang hồ đỉnh tiêm thế lực .

Kết quả hắn lại là nguyên ý từ bỏ Thanh Lam sơn trang, ở chỗ này khô thủ đến chết, đủ để chứng minh nó tâm chí .

Còn có Quách Tiếu Phong cũng là như thế, Phương Thanh Lam tuyển hắn trở thành trông coi nơi đây người nối nghiệp, hắn vậy nguyên ý từ bỏ Cái Bang cơ nghiệp thủ tại chỗ này, cái này chút đều có thể chứng minh Quách Tiếu Phong đối với tham niệm khắc chế .

Nhưng nếu là đổi thành những người khác, kết quả kia coi như nói không chừng .

Có ít người vì lợi ích cùng lực lượng, đây chính là liền sự tình gì đều có thể làm được .

Mọi người tại đây đối với Quách Tiếu Phong còn có vị kia đã chết Phương Thanh Lam xác thực là có chút kính nể, bao quát Sở Hưu đều là như thế .

Nếu đổi lại là bọn hắn, quản chi là Hư Từ cùng La Ma loại này Phật môn cao tăng, bọn hắn trước tiên vậy hội đem đồ vật mang đi, mà không phải lựa chọn yên lặng lưu tại nơi này trấn thủ mảnh không gian này, nhiều lắm là sau đó hội triệu tập cái đại tông môn, cùng một chỗ nghĩ biện pháp, cùng một chỗ đem phong hiểm trải phẳng .

Thậm chí lần này nếu như không phải Sở Hưu phát hiện Quách Tiếu Phong dị thường, đợi đến mảnh không gian này khép lại về sau, bọn hắn sẽ không biết, còn có hai vị trên giang hồ Chí cường giả, yên lặng vì thiên hạ này làm nhiều đồ như vậy .

Quách Tiếu Phong thành khẩn nhìn xem mọi người tại đây nói: "Chư vị, tình huống các ngươi vậy đều thấy được, nơi này dưới mắt mặc dù không có chuyện gì .

Bất quá một khi các ngươi ở chỗ này giao thủ, vạn nhất ảnh hưởng đến thiên địa quy tắc vận chuyển, khiến cho hai thế giới triệt địa tương liền, đến lúc đó, chúng ta coi như đều thành tội nhân!"

Lúc trước Quách Tiếu Phong lựa chọn lưu tại nơi này trông coi, một phần là thật một lòng vì thiên hạ này thương sinh, không muốn lưỡng giới người ở chỗ này tử chiến .

Còn có chính là, hắn làm người nặng hết lòng tuân thủ tín, đã đáp ứng Phương Thanh Lam, vậy liền nhất định phải thủ đến cuối cùng .

Còn lại cuối cùng trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là thật không muốn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn .

Lục Trường Lưu lắc lắc đầu nói: "Quách bang chủ, chúng ta có thể cam đoan không động thủ, nhưng là, tiên tổ di vật, ta Chân Vũ Giáo cũng là nhất định phải nắm bắt tới tay ."

Sở Hưu cũng là thản nhiên nói: "Giáo chủ ngày xưa lưu lại hạ đồ vật, tự nhiên cũng không thể rơi vào tay ngoại nhân, chỉ cần không người cướp đoạt, ta tự nhiên cũng là sẽ không xuất thủ ."

Nhìn thấy Sở Hưu cùng Lục Trường Lưu nói như vậy, Quách Tiếu Phong nhưng không có chút nào an tâm .

Mấy vị này nói là nói, nhưng chính ma hai đạo ở giữa mâu thuẫn, ai lại có thể chân chính khắc kềm chế được?

Quách Tiếu Phong hiện tại là ngăn không được, hắn đành phải cho đi, cùng ở sau lưng mọi người cùng một chỗ hướng về phía trước, còn một bên lắc đầu thở dài nói: "Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đều là quá khứ sự tình, hiện tại giang hồ lớn như vậy, cần gì phải đi xoắn xuýt ngày xưa những ân oán kia đâu?

Kỳ thật Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đến tột cùng chết hay không, ai cũng không biết, nhưng hai người bọn họ cuối cùng chỗ kịch chiến địa phương, thật là dị thường kịch liệt, Độc Cô Duy Ngã tùy thân trữ vật bí hộp còn có Ninh Huyền Cơ trong tay đạo kiếm đều bị đánh nát, tản mát ở chỗ này, nhưng bọn hắn người cũng đã không thấy .

Trước đó Phương trang chủ vậy có suy đoán, hai vị này hẳn không có chết, mà là đánh xuyên qua hư không, mạnh mẽ đi tới một thế giới khác ."

Quách Tiếu Phong nói đến đây, vậy là có chút hối hận .

Hắn còn chưa đủ hung ác, không có hạ quyết định giết người quyết tâm .

Tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, Quách Tiếu Phong dám nói, mình giết chết mỗi người, đều có đáng chết lý do .

Hàn Bình lúc trước ngoài ý muốn tiến vào nơi này, là bởi vì hắn sơ sẩy, mấy chục năm không có xảy ra việc gì, kết quả hắn tham rượu không tại, cũng là bị Hàn Bình từ bên trong lấy ra một ít đồ vật .

Đợi đến hắn biết sự tình về sau, chỉ cần ra tay ác độc đem Hàn Bình, thậm chí là biết cả chuyện Hàn gia người toàn bộ tàn sát, dây kia tác tất đem đoạn tuyệt, căn bản cũng không có người có thể tìm được Lê thành đến .

Nhưng bởi vì hắn là Quách Tiếu Phong, lại là nhất định không làm được loại chuyện này đến .

Tại bên trong vùng không gian này căn bản cũng không có mảy may khoảng cách cảm giác có thể nói, đám người đi không đến mười lăm phút, trước mặt hết thảy cảnh tượng đều đang không ngừng biến đổi, rung động, từng cái giữa hư không bóng dáng phù hiện, liền cùng ngày xưa Sở Hưu tại Lục Đô bên trong nhìn thấy, Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ kịch chiến lúc bộ dáng như vậy .

Một người mặc áo đen, một người mặc đạo bào, nhìn như mơ hồ không rõ, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng trên thực tế cỗ khí tức kia, lại là để mọi người tại đây lại như ngưỡng vọng tiên thần bình thường .

Bất quá trước mắt ấn ký cùng Lục Đô bên trong cái kia chút đã nhanh muốn tiêu tán ấn ký so sánh, không riêng lực lượng cường đại, thậm chí trong đó còn ẩn ẩn lộ ra mới tới một cỗ tiên hoạt khí hơi thở, giống như bọn hắn lúc này chính tận mắt thấy hai vị cường giả xuất thủ bình thường .

Tất cả mọi người đều đắm chìm trong hai tên cường giả giao thủ hình ảnh bên trong, không quản bọn hắn có hay không xem hiểu, dù là bọn hắn chỉ từ trong đó lĩnh ngộ ra đến một chút xíu đồ vật, đều đủ để để bọn hắn hưởng thụ vô tận .

Ở trước mặt loại sức mạnh này, đám người thậm chí đều không để ý đến vẩy rơi trên mặt đất một ít đồ vật .

Có các loại điển tịch bí hộp cùng đan dược, còn có binh khí mảnh vỡ các loại .

Xem ra cái kia trận chiến cuối cùng vậy khi thật là kịch liệt đến cực hạn, chiến đến loại trình độ này, hai người kia đã là bắt đầu liều mệnh, song phương đều vận dụng toàn lực .

Chỉ bất quá cùng cái này chút vụn vặt lẻ tẻ đồ vật so sánh, kỳ thật nơi này trân quý nhất vẫn là hai vị cường giả lưu lại hạ ấn ký .

Hàn Bình chỉ là bình thường đê giai võ giả mà lấy, vậy vật này liền xem như để hắn nhìn cũng là xem không hiểu .

Cho nên lúc ban đầu hắn tiến nhập nơi này, chỉ là tiện tay cầm mấy thứ đan dược và công pháp, còn có Thính Xuân Vũ vỏ đao liền vội vã rời đi .

Hắn lại là không nghĩ tới, nơi này trân quý nhất đồ vật, là hắn căn bản là cầm không đi .

Quách Tiếu Phong lo lắng nhìn đám người một chút, im ắng thở dài một cái .

Kỳ thật hắn sợ chính là như vậy .

Thế nhân đều đang theo đuổi lấy cực hạn lực lượng, quản chi là Hư Từ cùng La Ma bực này người xuất gia đều là như thế .

Nơi này một khi bị bọn hắn phát hiện, mong muốn lại an an ổn ổn chờ đợi thiên địa quy tắc vận hành mấy chục năm, đoán chừng là không thể nào .

Lúc này Sở Hưu lại là đã từ cái này chút hư ảnh ấn ký lĩnh ngộ ở trong lấy lại tinh thần, trực tiếp chụp vào cái kia chút ngày xưa Độc Cô Duy Ngã tán rơi đồ vật .

Vô luân là Phương Thanh Lam vẫn là Quách Tiếu Phong, bọn hắn nhân phẩm vẫn là rất đáng được ca ngợi, cũng không có động cái này trong đó đồ vật, những năm gần đây, cũng chỉ có Hàn Bình từ trong đó lấy ra một chút liên quan đến tại Độc Cô Duy Ngã truyền thừa, bất quá lại chỉ là Độc Cô Duy Ngã giai đoạn trước một chút công pháp, cũng không có tác dụng quá lớn .

Nhìn thấy Sở Hưu động tác, Hư Từ, La Ma cùng Lăng Vân Tử ba người cùng nhau khẽ động, ngăn ở Sở Hưu trước người .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Làm sao, ta muốn cầm lại thuộc về ta Thánh giáo đồ vật, các ngươi cũng muốn ngăn cản sao?

Ninh Huyền Cơ lưu lại đồ vật ta sẽ không động, nhưng giáo chủ đồ vật, ta lại là nhất định phải được, nhất định phải mang về đến Côn Luân Sơn đi ."

Hư Từ lắc lắc đầu nói: "Năm trăm năm trước, Côn Luân Ma giáo cướp đoạt toàn bộ giang hồ tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng tự thân, những vật này không chỉ có riêng là thuộc về Côn Luân Ma giáo, càng là thuộc về toàn bộ giang hồ ."

Sở Hưu hướng về phía Quách Tiếu Phong cười to nói: "Quách bang chủ, ta trước đó thế nhưng là xác thực không có ý định động thủ, nhưng bây giờ ngươi cũng thấy đấy, là có người đang buộc ta động thủ!

Năm trăm năm trước thuộc về ta Thánh giáo đồ vật, hiện tại vậy vẫn như cũ thuộc về ta Thánh giáo!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình thẳng đến Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ những vật kia mà đi, La Ma mấy người cũng là lập tức xuất thủ chặn đường, trong cả sân chiến thành một đoàn, Quách Tiếu Phong sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).