Chương 1078: Thần thông ám toán

Chương 1078: Thần thông ám toán

Trước đó tại ngoại giới đám người nói xong tốt, có thể không động thủ, liền không động thủ .

Kết quả lúc này thấy được đồ vật, ngoại trừ Quách Tiếu Phong mình, lại là đã không ai quản những thứ này .

Quách Tiếu Phong ngược lại là muốn quản, nhưng hắn cầm cái gì đi quản? Mình cản Sở Hưu vẫn là ngăn đón La Ma bọn hắn?

Ở đây ngoại trừ Sở Hưu cùng La Ma bọn người, giống như là Thương Thủy Doanh thị cùng Hạ Hầu thị bọn người, bọn hắn mặc dù đứng tại liên minh chính đạo bên này, nhưng lại tính không được là chính đạo, đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần thấy được chỗ tốt, trực tiếp đi lên đoạt là được, còn chỗ nào quản nó là thuộc về chính đạo còn là ma đạo .

Sở Hưu quanh thân ma khí quét sạch, cái kia cỗ tĩnh mịch đến cực điểm ma khí phảng phất che đậy chỗ có quang mang bình thường, giờ khắc này, toàn bộ không gian đều rung động lên, từ Độc Cô Duy Ngã lưu lại cái kia chút hư ảnh ấn ký phía trên, lại là có từng tia lực lượng quấn quanh ở Sở Hưu trên thân .

Mặc dù lực lượng kia chỉ có từng tia, nhưng theo Sở Hưu một đao chém xuống, cái kia cỗ cường đại đến cực điểm ma khí đơn giản liền là không gì không phá bình thường, trực tiếp đem phía trước nhất Hư Từ cho một đao chém bay!

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người đều ngu ngơ nơi đó, Sở Hưu, hắn lại có thể dẫn động nơi này ấn ký lực lượng!

Sở Hưu dám trước tiên động thủ giật đồ, hắn cũng không phải là lỗ mãng, mà là hắn tại đã có tự tin về sau mới dám ... như vậy làm .

Lần này Sở Hưu xác thực là có chút ăn thiệt thòi, Thương Thiên Lương cũng không có tới, hắn nhưng là muốn đối mặt toàn bộ liên minh chính đạo cường giả .

Cho nên trước đó Sở Hưu dự định nhưng thật ra là tìm một cái cơ hội, đoạt được như thế quý giá nhất đồ vật, trực tiếp xoay người chạy .

Nhưng người nào nghĩ tới trước hắn đi lĩnh ngộ Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ ấn ký lúc, hắn lại là phát hiện chính mình trong cơ thể có một cỗ lực lượng vậy mà có thể cùng Độc Cô Duy Ngã ấn ký bên trong lực lượng tương thông .

Đó là thuộc về Độc Cô Duy Ngã Bất Diệt Thiên Ma Điển lực lượng .

Cỗ lực lượng này một mực đều tiềm ẩn tại Sở Hưu trong cơ thể, nhưng Sở Hưu lại là một mực đều không thể vận dụng nó, thậm chí chỉ có tại một loại nào đó thời khắc, mới có thể đem phát động .

Lần này hẳn là có cái kia ấn ký lẫn nhau dẫn động, Sở Hưu vậy mà phát hiện chính mình có thể điều động cái kia cỗ Bất Diệt Thiên Ma Điển lực lượng, đến dẫn động cái kia ấn ký chi lực, đây chẳng phải là nói, mình tại nơi này, liền tương đương với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới?

Chỉ bất quá cái khác Thiên Địa Thông Huyền, bọn hắn thông là thiên địa lực lượng, mà Sở Hưu chỗ thông, lại là Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ lực lượng .

Sở Hưu quanh thân ma diễm thao thiên, Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng phù hiện, cực nóng diệt thế chi hỏa lượn lờ tại quanh người hắn, thiêu đốt lấy chung quanh hết thảy, khiến cho những người khác căn bản cũng không dám cận thân .

Cái kia diệt thế chi hỏa lực lượng ở trong thế nhưng là xen lẫn thuộc về Độc Cô Duy Ngã cực hạn ma khí, có thể đủ tịch diệt bất luận cái gì phật quang cùng đạo uẩn, đơn giản muốn so diệt thế chi hỏa còn muốn bá đạo .

Thấy cảnh này, đám người đều là vô ý thức nhìn về phía Lục Trường Lưu .

Sở Hưu là Côn Luân Ma giáo người, hắn tự thân cũng là đạt được qua một bộ điểm Độc Cô Duy Ngã truyền thừa, cho nên lúc này hắn có thể dẫn động Độc Cô Duy Ngã lực lượng, điểm ấy mọi người cũng không kỳ quái .

Nhưng ngươi Lục Trường Lưu nhưng cũng là Chân Vũ Giáo dòng chính truyền nhân, ngươi có thể hay không vậy dẫn động Ninh Huyền Cơ lưu lại hạ lực lượng, đến khắc chế Sở Hưu?

Nhìn cái này ánh mắt mọi người, Lục Trường Lưu một trận bất đắc dĩ khổ cười, hắn đơn giản hoài nghi mình là cái giả Chân Vũ Giáo truyền nhân .

Bằng cái gì hắn Sở Hưu liền có thể dẫn động Độc Cô Duy Ngã lực lượng ấn ký, mà chính hắn lại là cùng Ninh Huyền Cơ lưu lại hạ ấn ký không có nửa điểm phản ứng? Cái này không công bằng!

Lục Trường Lưu bên này không có cách nào, La Ma bọn người chỉ phải liên thủ đi giáp công Sở Hưu .

La Ma hai tay chắp tay trước ngực, miệng tụng Phạn văn, trong một chớp mắt, vô số Kim Liên tràn vào cái kia diệt thế chi hỏa bên trong, mạnh mẽ tại cái kia bá đạo diệt thế chi hỏa cùng ma khí bên trong, mở ra một cái lối đi đến .

Sở Hưu một đao chém xuống, cường đại ma khí cơ hồ là trong nháy mắt liền đem chỗ này không gian triệt địa nhiễm đen kịt, những nơi đi qua, bất kỳ vật gì đừng nói là quy nguyên trở thành Cực Âm Chi Lực, thậm chí đều đã hóa thành là ma khí tràn vào Sở Hưu một đao kia bên trong .

Hư Từ sau lưng một tôn Phật Đà pháp tướng phù hiện, dáng vẻ trang nghiêm, phật quang sáng chói .

Tại Sở Hưu một đao kia rơi xuống thời điểm, Phật Đà pháp tướng song chưởng chắp tay trước ngực, trong một chớp mắt, kim sắc phật quang đại thịnh, cường đại phật quang chi lực hóa thành từng cái Phạn văn, phong cấm tại Sở Hưu trên thân đao .

Cùng lúc đó, Lăng Vân Tử một kiếm rơi xuống, ngàn vạn kiếm quang ngưng tụ làm một thể, cường đại cực nóng Thuần Dương kiếm quang, trong nháy mắt liền đem cái này phương thiên địa cho chiếu sáng .

Ba tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả cùng một chỗ vây công, dưới mắt trên giang hồ, có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này ngoại trừ Dạ Thiều Nam, nhưng cũng chỉ có hắn Sở Hưu .

Đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên vừa nhấc mắt, hai mắt ở trong hắc sắc ma khí ngưng tụ, giữa không trung vậy mà tạo thành to lớn ma khí gió bão, trực tiếp đem Lăng Vân Tử cái kia Thuần Dương kiếm quang triệt địa phá tan thành từng mảnh, thân hình cũng là trực tiếp bị oanh bay .

Sở Hưu thở phào một cái, nắm giữ loại này cường đại lực lượng cảm giác là thật rất không tệ, nhưng hắn cũng không dám thời gian quá dài khống chế .

Những lực lượng này dù sao không phải hắn, thời gian dài đi khống chế loại này không thuộc về mình lực lượng, rất dễ dàng mê thất tại loại lực lượng này ở trong .

Với lại mặc dù lực lượng là mượn dùng đến, nhưng sử dụng vẫn là dựa vào Sở Hưu tự thân đến sử dụng .

Cho nên coi như Sở Hưu có thể khống chế cỗ lực lượng này, nhưng vẫn là thập phần phí sức, thời gian dài sợ là chính hắn đều không khống chế được lực lượng tiết ra ngoài .

Cho nên đang bức lui đám người về sau, hắn thì là dùng tốc độ nhanh nhất đi cướp qua Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ những vật kia, cầm tới đủ tốt chỗ về sau liền trực tiếp về Côn Luân .

Ngay tại Sở Hưu ở chỗ này cùng mọi người kịch liệt tranh đoạt thời điểm, Thiên môn bên trong, thân hình mập lùn Gia Thiên Hiểu đầu đầy mồ hôi, trong tay cầm bút run rẩy, trong hư không khắc họa xuống từng cái kỳ dị phù văn .

Nửa ngày về sau, Gia Thiên Hiểu lúc này mới nói: "Giáo chủ, ta đã khóa chặt Sở Hưu vị trí, bất quá có chút không đúng, cái kia Sở Hưu giống như cũng không tại Côn Luân Ma giáo, mà là tại một chỗ không thể biết trước chi địa, ngoài ý muốn quá nhiều, bằng không chúng ta đổi thời gian, như thế nào?"

Lần trước Gia Thiên Hiểu thôi diễn Sở Hưu nhân quả sau khi thất bại, Quân Vô Thần nói qua, tạm thời không đi chiêu Sở Hưu phiền phức .

Nhưng cũng chỉ là tạm thời mà lấy, không ai có thể tại giết hắn Thiên môn hai vị thần tướng về sau còn có thể bình yên vô sự .

Sở Hưu không phải Độc Cô Duy Ngã, còn không đến mức để bọn hắn Thiên môn liền báo thù tâm tư cũng không dám ra ngoài .

Cho nên trong khoảng thời gian này, Quân Vô Thần một mực đều đang suy tư, như thế nào mới có thể quấn qua Chung Thần Tú tới giết Sở Hưu .

Hắn phế đi tốt lực mạnh khí, lúc này mới từ Thiên môn đủ loại bí pháp bên trong lật ra đến một môn đến, có thể làm đến điểm này bí pháp .

Kỳ thật chuẩn xác điểm tới nói, đó cũng không phải bí pháp, mà phải gọi làm thần thông!

Tại Quân Vô Thần trước mặt, đứng thẳng một cái người rơm, phía trên kia vẽ đầy các loại tà dị phù văn, có chút thậm chí còn đang vặn vẹo lấy, nhìn qua tà dị vô cùng .

Nghe được Gia Thiên Hiểu lời nói, Quân Vô Thần thản nhiên nói: "Đinh Đầu Thất Tiễn đã chuẩn bị kỹ càng, đổi không được nữa .

Ta chỉ có một lần thi triển Đinh Đầu Thất Tiễn cơ hội, vận dụng lần thứ hai, hội tiêu hao bản nguyên, không đáng, thanh Sở Hưu vị trí cho ta ."

Thần thông không phải võ kỹ, đối với có ít người tới nói, ngươi liền xem như đạt được thần thông, nhưng cũng không cách nào thi triển, càng không có cách nào đi học, liền xem như điển tịch miêu tả các loại đặt ở trước mắt ngươi, ngươi vậy học sẽ không, mà những người khác nói không chừng nhìn một chút liền hội, đây chính là chênh lệch .

Thần thông loại vật này, ngươi hội chính là hội, ngươi sẽ không, liền là sẽ không .

Chỉ có thời đại thượng cổ, thần thông mới lưu truyền, từ khi thượng cổ đại kiếp về sau, nhân tộc công pháp đều đã không được đầy đủ, chớ nói chi là thần thông .

Huống hồ thần thông loại vật này mặc dù uy năng cường đại, nhưng lại cũng không thích hợp võ giả tu luyện .

Trải qua vạn năm võ đạo diễn biến, hiện trên giang hồ chỗ tu võ đạo đã cùng vạn năm trước võ đạo có rất lớn một bộ điểm khác biệt .

Hạn mức cao nhất biến không thay đổi không biết, nhưng hạn cuối lại là trở nên rất thấp, khiến cho bất luận kẻ nào, dù là ngươi là tàn phế, đều có tập võ tư cách, sáng tạo ra đại lượng đê giai võ giả, rốt cục để trên giang hồ nghênh đón một cái võ đạo thịnh thế .

Đinh Đầu Thất Tiễn cái này thức thần thông một mực đều tại Thiên môn bên trong giữ, những người khác muốn học, nhưng lại học sẽ không .

Quân Vô Thần tự thân võ đạo cùng cái này thức thần thông cũng không kết hợp lại, kết quả hắn chỉ nghiên cứu mấy ngày thời gian, liền đã hiểu .

Lấy được Sở Hưu vị trí về sau, Quân Vô Thần một tay phất lên, trong cơ thể máu tươi lại là lâm không ngưng tụ, hóa thành bảy chuôi mũi tên nhỏ, liên tiếp hướng về vậy đại biểu Sở Hưu người rơm vọt tới!

Chung Thần Tú có thể bảo vệ được Sở Hưu nhất thời, nhưng lại hộ không được hắn một thế .

Hắn cũng không tin, cái này Sở Hưu trên thân nhân quả hội lớn đến để Chung Thần Tú đến báo thù cho hắn tình trạng .

Tại Quân Vô Thần bắn ra Đinh Đầu Thất Tiễn trong nháy mắt, Đông Hải chi địa chỗ sâu nhất, ngay cả Liệt Phong Hải võ giả đều rất ít tiến đến địa phương, Chung Thần Tú xếp bằng ở một đầu cá nhà táng trên lưng, ngắm nhìn phía Tây, tự lẩm bẩm: "Đinh Đầu Thất Tiễn? Cực kỳ ác độc a, lạm dụng nhân quả, thế nhưng là sẽ ảnh hưởng khí vận ."

Chung Thần Tú chỉ là lầm bầm một câu, liền không có đoạn dưới .

Hắn cùng Sở Hưu nhân quả chỉ có như vậy một lần, xuất thủ một lần, nhân quả đã xong .

Bất quá sau một khắc, Chung Thần Tú lại đột nhiên ngẩng đầu một cái: "Bên kia là tây? Lại sai a ."

Chung Thần Tú vỗ vỗ dưới thân cá nhà táng nói: "Đi nhầm, phiền phức thay cái phương hướng ."

Một tiếng kéo dài kình minh truyền đến, to lớn cá nhà táng nhấc lên sóng biển, thay đổi một cái phương hướng, mang theo Chung Thần Tú chạy nhanh hướng Đông Hải chỗ sâu nhất .

Mà lúc này Lê thành bên trong vùng không gian kia, Sở Hưu ỷ vào mượn dùng đến, thuộc về Độc Cô Duy Ngã lực lượng đối đầu một đám Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, đã đem Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ đồ vật vơ vét đến tám thành .

Bất quá lúc này hắn lại cũng đã cảm giác được, mình có vẻ như đã không khống chế được cỗ lực lượng này, cho nên hắn liền muốn muốn chào hỏi Lục Giang Hà bọn người rời đi .

Đúng lúc này, Sở Hưu trong lòng lại là bỗng nhiên hiện ra một cỗ cực hạn cảm giác nguy cơ .

Thời khắc sinh tử có rất lớn sợ hãi, loại này giác quan thứ sáu là mỗi một tên võ giả đều có, Linh giác càng là cường đại, loại cảm giác này liền càng mạnh .

Lúc này Sở Hưu trái tim đều đã nhảy lên kịch liệt lên, nhắc nhở lấy hắn nguy cấp tiến đến .

Sở Hưu nhìn về phía La Ma bọn người, bọn hắn mặc dù đều không muốn để cho Sở Hưu đạt được Độc Cô Duy Ngã đồ vật, nhưng cái này dù sao không phải liều chết chém giết, cho nên ai đều không có liều mạng, tối thiểu không ai có thể uy hiếp được hiện tại loại trạng thái này Sở Hưu .

Nhưng không phải bọn hắn, cái kia còn có thể là ai?

Đúng lúc này, giữa hư không gợn sóng dập dờn, bảy chuôi huyết hồng sắc mũi tên nhỏ từ hư không trước mặt mọi người phù hiện, xuyên qua vô số thời gian cùng không gian, hướng về Sở Hưu phóng tới!

* Giấy Trắng: Chung Thần Tú vẫn đang trên đường về nhà.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).