Chương 1079: Đinh Đầu Thất Tiễn

Chương 1079: Đinh Đầu Thất Tiễn

Tại cái kia bảy chuôi huyết sắc mũi tên nhỏ phóng tới trong nháy mắt, Sở Hưu trong lòng cảm giác nguy cơ lập tức thăng lên đến cực hạn .

Ngay cả La Ma các loại người sắc mặt đều là biến đổi, nhìn nhau đối phương một chút .

Cái này bảy chuôi huyết sắc tiểu trên tên ẩn chứa lực lượng đơn giản kinh người, đó là một cỗ tà dị đến cực điểm lực lượng, để bọn hắn nhìn không thấu, nhưng lại có thể cảm giác được trong đó nguy hiểm .

Mọi người tại đây ai đều cùng Sở Hưu có thù, có thể nói là ai đều tướng muốn Sở Hưu chết, chẳng lẽ lại đây là có người âm thầm ra tay?

Bất quá mọi người tại đây cũng đều là một mảnh vẻ mờ mịt, loại này cấp bậc lực lượng, căn bản cũng không phải là bọn hắn đủ khả năng khống chế .

Bọn hắn nếu là có thể khống chế loại này cấp bậc lực lượng, Sở Hưu còn có thể sống đến bây giờ sao?

Bảy chuôi huyết sắc mũi tên nhỏ thấu qua hư không mà đến, cơ hồ không nhìn bất kỳ lực lượng nào .

Sở Hưu ngưng tụ tự thân tất cả lực lượng, đem trên người hắn số lượng không nhiều, thuộc về Độc Cô Duy Ngã Bất Diệt Thiên Ma Điển cỗ lực lượng kia triệt địa bộc phát ra, hướng về cái kia bảy chuôi huyết sắc mũi tên nhỏ đánh tới .

Cái thứ nhất huyết sắc mũi tên nhỏ trực tiếp vỡ vụn .

Cái thứ hai huyết sắc mũi tên nhỏ hóa thành huyết vụ bộc phát .

Nhưng Sở Hưu đủ khả năng khống chế lực lượng đã không nhiều lắm, quả thứ ba huyết sắc mũi tên nhỏ đã đem cuối cùng cái kia một tia lực lượng triệt tiêu hao ánh sáng, còn lại tiếp tục hướng về Sở Hưu đánh tới .

Độc Cô Duy Ngã lực lượng đã hao hết, vô biên diệt thế chi hỏa nở rộ mà ra, nhưng còn thừa cái kia bốn cái huyết sắc mũi tên nhỏ lại trực tiếp xuyên qua diệt thế chi hỏa, khiến cho một chiêu này triệt địa vồ hụt .

Phiêu Miếu Trảm, Phá Tự Quyết đao ý liên tiếp chém ra, nhưng cái này bốn cái huyết sắc mũi tên nhỏ đơn giản giống như là cùng Sở Hưu không tại cùng một cái không gian bình thường, hai đao liên tiếp thất bại, trảm tại chỗ hư không .

Mắt thấy lấy bốn chuôi huyết sắc mũi tên nhỏ càng ngày càng gần, Sở Hưu khẽ quát một tiếng, quanh thân vô biên huyết vụ tràn ngập, cường đại khí cơ thậm chí dẫn dắt cái này phương thiên địa lực lượng, khiến cho toàn bộ không gian cũng bắt đầu phát run .

Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp vừa ra, Sở Hưu bên này thế nhưng là thật bắt đầu liều mạng .

Quách Tiếu Phong lo lắng nhìn không gian xung quanh một chút, bất quá hắn lại không dám ngay tại lúc này đi ngăn cản đang liều mạng Sở Hưu .

Cường đại khí cơ giáng lâm, Sở Hưu lại là tay nắm Phật ấn, trong một chớp mắt, một tôn huyết sắc Phật Đà pháp tướng ngưng tụ sau lưng hắn, huyết sắc mặt trời tại hắc ám trong không gian lâm không mà rơi, theo cái kia huyết sắc Phật Đà tay nắm Phật ấn hướng về phía trước rơi đập, cái kia cỗ hoảng sợ uy thế liền xem như La Ma loại này cấp bậc tồn tại vậy phải thận trọng đối đãi .

Nhưng, kết quả lại là như cũ vô dụng!

Ở đây La Ma mấy người cũng là thần sắc nghiêm nghị .

Bọn hắn xem như thấy rõ, xuất thủ người này thực lực đơn giản vượt qua bọn hắn tưởng tượng, thậm chí cỗ lực lượng này đã vượt quá bọn hắn phạm vi hiểu biết .

Sở Hưu liên tục mấy lần xuất thủ, đó cũng đều là toàn lực tuyệt sát, nếu đổi lại là bọn hắn đều không có tốt như vậy ngăn cản .

Nhưng kết quả đối mặt này huyết sắc mũi tên nhỏ, ngoại trừ ngay từ đầu Độc Cô Duy Ngã lực lượng có thể có hiệu lực, đem tịch diệt ba thanh, còn lại bốn chuôi quản chi Sở Hưu đã bắt đầu liều mạng, đều không thể hủy đi đối phương .

Đúng lúc này, Sở Hưu trong đầu, tâm ma đang không ngừng hô lớn: "Là tam hồn thất phách! Là bảy phách! Cái này bảy chuôi tiễn là khóa chặt ngươi bảy phách mà đến! Không đem ngăn lại, bốn phách tan thành mây khói, ngươi cũng là chắc chắn phải chết!"

Tâm ma sống nhờ tại Sở Hưu trong đầu, Sở Hưu chết rồi, hắn sẽ không chết .

Nhưng vấn đề là, cái này bốn chuôi huyết sắc mũi tên nhỏ lại là thẳng đến Sở Hưu bốn phách mà đến, đến lúc đó hắn nhưng không dám hứa chắc, cái này bốn chuôi huyết sắc mũi tên nhỏ hội tránh đi hắn .

"Biết thứ này khóa chặt bảy phách thì có ích lợi gì? Vấn đề mấu chốt là, như thế nào mới có thể ngăn lại thứ quỷ này!"

Bây giờ Sở Hưu tự thân chỗ có át chủ bài đều đã dùng đến, quản chi là Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp đại pháp loại này liều mạng bí pháp hắn đều đã vận dụng, kết quả lại là không có chút nào tác dụng .

Cỗ lực lượng này đã hoàn toàn vượt quá hắn tưởng tượng, ngăn không được, không cản được .

Sở Hưu cũng không phải là một cái xem thường từ bỏ người, nhưng lúc này hắn lại là nhịn không được sinh ra một cỗ tuyệt vọng cảm xúc đến .

Chết qua một lần người mới biết sinh mệnh trân quý, Sở Hưu làm việc mặc dù điên cuồng, nhưng hắn lại không nghĩ chết, hắn cũng không thể chết!

Trong nháy mắt, Sở Hưu quanh thân bốc cháy lên một tầng hỏa diễm, đây không phải là nội lực chân hỏa, mà là nguyên thần chi hỏa!

So với thiêu đốt khí huyết càng thêm cực đoan, chính là thiêu đốt nguyên thần!

Tại nguyên thần chi lực thiêu đốt phía dưới, Sở Hưu bắt đầu vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật điên cuồng thôi diễn cái kia huyết sắc mũi tên nhỏ lực lượng .

Không quản đây là cái gì quỷ dị bí thuật thủ đoạn, thế gian này cho tới bây giờ liền không tồn tại hoàn mỹ gì võ kỹ, liền xem như hoàn mỹ đến đâu đồ vật, vậy nhất định sẽ có lỗ thủng!

Đây là Sở Hưu lần thứ nhất đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật đẩy hướng một cái đỉnh phong, lấy mình nguyên thần thiêu đốt làm đại giá .

Nhìn thấy bộ dáng như vậy Sở Hưu, Mai Khinh Liên cùng Lục Giang Hà đều tại hô to, nhưng lại bất lực .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đặt ở giang hồ đã coi như là cường giả, nhưng ở chỗ này bọn hắn lại chỉ là quần chúng, thậm chí tại loại này cấp bậc lực lượng trước mặt, bọn hắn thậm chí liền khi quần chúng tư cách đều không có, chỉ có thể nhận mệnh!

Nhưng bọn hắn nhận mệnh, Sở Hưu cho dù là đến chân chính thập tử vô sinh tuyệt cảnh, hắn cũng không muốn nhận mệnh .

Trong nháy mắt, nguyên thần chi hỏa thiêu đốt đến cực hạn, hắn rốt cục thấy được!

Tại cái kia còn sót lại bốn chuôi huyết sắc mũi tên nhỏ phía sau, là bốn đạo nhàn nhạt, màu đỏ sậm dây, liên tiếp đến rất rất xa địa phương, một mực hướng tây, tĩnh mịch bên trong đại điện, bốn chuôi huyết sắc mũi tên nhỏ lơ lửng, đối diện chính là một cái chế tác thô lậu người rơm, phía trên vẽ lấy vặn vẹo hắc sắc ma văn .

Nhưng không biết khi nào, cái kia chút hắc sắc ma văn lại là tại sâu xa bên trong, dẫn động tới vô số màu đen sợi tơ, đem người rơm cùng Sở Hưu nối liền cùng một chỗ .

Mà đứng tại cái kia người rơm trước người chỉ có một người, tóc đỏ áo bào đen, hai mắt ở trong lạnh lẽo tựa như có thể băng phong hết thảy .

Quân Vô Thần!

Là Quân Vô Thần!

Chưa từng có qua cái nào đối thủ có thể làm cho Sở Hưu kiêng kỵ như vậy, thực lực cường đại đến vượt quá tưởng tượng Quân Vô Thần chính là một cái .

Lần trước Sở Hưu vốn cho là hắn đã mượn Chung Thần Tú chi thủ đem đối phương bức cho lui, cũng thành công làm cho đối phương lầm cho là mình cùng Chung Thần Tú quan hệ, cho nên không dám tới động mình .

Nhưng Sở Hưu vẫn còn có chút xem thường Quân Vô Thần .

Đương kim trên đời này, Quân Vô Thần không dám động liền chỉ có Chung Thần Tú một cái, Chung Thần Tú có thể bảo vệ được Sở Hưu nhất thời, nhưng lại hộ không được hắn một thế, chỉ cần cho quân không cơ hội, hắn sẽ không cứ như vậy từ bỏ giết Sở Hưu .

Nhưng vấn đề là, dù là Sở Hưu đã đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật cho đẩy lên mức cực hạn, thấy được cái này chút, nhưng hắn lại là càng thêm tuyệt vọng .

Quân Vô Thần chỗ thi triển loại bí thuật này như muốn phá mất nhưng thật ra là rất đơn giản .

Chỉ cần có thể đem trước mắt người rơm lấy đi hoặc là cách trở, đoạn tuyệt Sở Hưu cùng cái kia người rơm ở giữa quan hệ là được .

Nhưng vấn đề là, Quân Vô Thần có thể cách xa nhau vạn dặm giết hắn, hắn làm sao có thể đủ cách xa nhau vạn dặm đi lấy đi cái kia người rơm?

Đúng lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên phát hiện trong cơ thể mình có vẻ như có chút không đúng .

Tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật tột cùng nhất trạng thái phía dưới, Sở Hưu trong cơ thể bất kỳ một cái nào mảnh đều không thể che lấp .

Tại hắn tâm mạch bên trong, không biết khi nào ẩn giấu một tia ma khí, rất nhạt một tia, nhạt đến nếu không phải Sở Hưu lấy Thiên Tử Vọng Khí Thuật trạng thái đỉnh phong đi thăm dò nhìn, thậm chí đều không phát hiện được cái kia một loại .

Hắn giống như nhớ mang máng, cái này tia ma khí chính là ngày xưa hắn luyện hóa Phá Trận Tử lúc, Vô Căn Thánh Hỏa ở trong xuất ra hiện cái kia tia ma khí .

Sở Hưu cũng không biết cái này tia ma khí tác dụng đến tột cùng là cái gì .

Nhưng lúc này hắn cũng không có khác biện pháp, hắn chỉ có thể dùng hết mình cuối cùng một tia lực lượng, đến dẫn ra cái này tia ma khí .

Trong một chớp mắt, Sở Hưu quanh thân đều bị một cỗ thâm trầm đến cực hạn ma khí bao vây .

Hắn trữ vật bí hộp bên trong, ngồi xuống giống như phật không phải phật pho tượng hiện lên ở Sở Hưu trước mắt .

Tại cái kia tĩnh mịch đến cực điểm ma khí bên trong, pho tượng bắt đầu hòa tan .

Pho tượng này là Sở Hưu từ Vô Tâm Ma Tôn truyền thừa ở trong tìm tới, Lục Giang Hà nói qua, phía trên này chỗ ghi chép, hẳn là thần thông, nhưng lại không có cách nào đi học loại kia .

Hậu kỳ Sở Hưu nghiên cứu qua, thậm chí còn tìm Thương Thiên Lương cùng nhau nghiên cứu qua, kết quả lại là không thu hoạch được gì, cũng không có nghiên cứu minh bạch .

Nhưng theo ma khí hòa tan pho tượng xác ngoài, phía trên kia ma văn lại tựa như vật sống bình thường giãy dụa, Sở Hưu vẫn như cũ xem không hiểu cái kia là có ý gì, nhưng hắn nhưng lại không biết vì sao, cái kia chút ma văn lại là in dấu thật sâu khắc ở hắn trong đầu .

Lúc này cái kia bốn cái huyết sắc mũi tên nhỏ đã liên tiếp đi tới trước người hắn, đúng lúc này, Sở Hưu thân hình bỗng nhiên bắt đầu phồng lớn .

Không phải pháp tướng, liền là bản thân hắn, tại vô biên ma khí bao khỏa bên trong, thân hình hắn bắt đầu tăng vọt, trong nháy mắt liền cao tới trăm trượng ngàn trượng, còn như thượng cổ Ma Thần đỉnh thiên lập địa bình thường .

Một quyền rơi đập, phảng phất có thể xé thiên liệt địa một quyền vỡ vụn một chi huyết sắc mũi tên nhỏ, trong nháy mắt hai cỗ lực lượng bắt đầu bộc phát, toàn bộ không gian đều phảng phất chấn động lên .

Bất quá sau đó đám người xem xét, không phải phảng phất, chỗ này không gian là thật đang chấn động, phảng phất sau một khắc liền muốn sụp đổ bình thường .

Tất cả mọi người sắc mặt lập tức biến đổi, đành phải rút khỏi đi .

Mai Khinh Liên còn muốn phải ở lại chỗ này, nhưng lại bị Lục Giang Hà cho mạnh mẽ kéo ra ngoài .

"Âm Ma Tông nữ oa oa ngươi cho ta bình tĩnh một chút! Loại này cấp bậc chiến đấu ngươi liền đứng ngoài quan sát tư cách đều không có!

Ngươi yên tâm, người tốt sống không lâu, tai họa sống ngàn năm .

Sở Hưu tiểu tử kia âm hiểm đến nhà, không dễ dàng như vậy chết!"

Mai Khinh Liên lo lắng nhìn xem không gian kia bên trong truyền đến, lực lượng kinh khủng ba động, cỗ lực lượng kia cường đại đến để nàng cảm giác mình tựa như con kiến hôi nhỏ bé .

Loại này bất lực cảm giác nàng cực kỳ không thích, liền như là ngày xưa Âm Ma Tông bị diệt lúc, nàng cũng là như vậy bất lực .

Quách Tiếu Phong lúc này lại là trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, ai thán lên .

Hủy, toàn bộ hủy .

Trước đó Sở Hưu bọn người giao thủ, mặc dù cũng là thanh thế to lớn, nhưng lại không cách nào đối chỗ này không gian tạo thành ảnh hưởng .

Mà bây giờ cỗ lực lượng này lại là đã khiến cho không gian ba động, nói không chừng đợi chút nữa, hai thế giới liền sẽ bị triệt địa đả thông .

Hắn ở chỗ này trông mấy chục năm, không nghĩ tới lại là thất bại trong gang tấc .

Quách Tiếu Phong tính cách như thế, hắn là sẽ không đi oán trách những người khác, chỉ là hội báo oán tự mình làm sự tình sơ hở, cái này mới đưa đến hiện tại loại kết cục này .

Hư Từ La Ma bọn người đều là liếc mắt nhìn nhau, mặt sắc mặt ngưng trọng .

Vô luận là trước kia cái kia huyết sắc mũi tên nhỏ quỷ dị uy năng, còn có cuối cùng Sở Hưu chỗ bạo phát đi ra lực lượng, cái này chút đều đã là vượt qua bọn hắn tưởng tượng tồn tại .

Trước đó bọn hắn coi là, mình cũng đã là cái này trên giang hồ đỉnh phong, khoát tay liền có thể sờ được thiên, nhưng hiện tại xem ra, thiên, cách bọn hắn lại là còn rất xa rất xa .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).