Chương 1080: Biến đổi lớn

Chương 1080: Biến đổi lớn

Thần thông cường đại cùng võ kỹ căn bản chính là hai việc khác nhau tình, có thể ngăn trở thần thông, cũng chỉ có thần thông .

Đương nhiên Độc Cô Duy Ngã lực lượng mặc dù không phải thần thông, nhưng hiển nhiên, cỗ lực lượng kia thậm chí muốn so thần thông đều đáng sợ, cho nên Độc Cô Duy Ngã lực lượng có thể tịch diệt thần thông .

Pho tượng kia bên trong chỗ ma văn chính là thần thông, một thức ẩn giấu đi thần thông, bị Sở Hưu quanh thân cái kia cỗ cường đại ma khí triệt địa tẩy luyện, in dấu khắc ở hắn trong đầu .

Cái này thức thần thông tên gọi, Pháp Thiên Tượng Địa!

Lấy người thân thể, ước lượng thiên địa chi lực, Pháp Thiên Tượng Địa phía dưới, Sở Hưu thân hình đã triệt địa diễn hóa thành Thái Cổ truyền thuyết thời điểm, cái kia chút thiên sinh địa dưỡng cường đại Ma Thần .

Huyết hồng sắc mũi tên nhỏ nhắm ngay là Sở Hưu tam hồn thất phách, loại thần thông này có thể nói là âm tà vô cùng quỷ dị, có thể nói, cơ hồ là không có cách nào ngăn cản .

Nhưng là Sở Hưu bây giờ lấy thần thông đối thần thông, mặc dù gian nan, nhưng cũng vẫn là có lực đánh một trận .

Cuối cùng ba cái huyết sắc mũi tên nhỏ, bị Sở Hưu liên tiếp ba quyền đánh nát .

Nhưng mỗi oanh ra một quyền, Sở Hưu thân hình liền nhỏ một vòng, hắn tự thân lực lượng cũng là bắt đầu điên cuồng tứ tán lấy .

Đợi đến cuối cùng đấm ra một quyền, Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa đã không cách nào duy trì, triệt địa vỡ nát .

Đứng tại chỗ, Sở Hưu sắc mặt trắng bệch vô cùng, có thể nói là đã không có mảy may huyết sắc, đơn giản tựa như là cái người chết bình thường .

Cái này có thể nói là Sở Hưu cho đến tận này, thương thế nặng nhất một lần, thiêu đốt tinh huyết, lại thiêu đốt nguyên thần, cái này thậm chí đã thương tới đến hắn căn bản, đã không phải là nhất thời nửa khắc có thể khôi phục .

Ngay tại Sở Hưu giãy dụa lấy chuẩn bị lúc rời đi, hắn sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi .

Trước đó ngưng trệ trong hư không, Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ chỗ giao thủ hư ảnh đều đang thay đổi lấy, hoạt động, tựa như đang tái diễn lúc trước bọn hắn trận chiến cuối cùng tình cảnh bình thường .

Nhưng không gian xung quanh lại là càng ngày càng không ổn định, ba động càng ngày càng nhiều, chỗ này không gian, đã muốn triệt địa bạo liệt!

Không gian bạo liệt, thiên địa quy tắc giảo sát phía dưới, cỗ lực lượng kia đến tột cùng có cường đại cỡ nào, Sở Hưu căn bản chính là liền nghĩ cũng không dám nghĩ .

Hắn mong muốn bộc phát ra cuối cùng lực lượng rút lui chỗ này không gian, nhưng lúc này thân thể của hắn lại là không sai biệt lắm đều đã bị vét hết, liền lấy chân khí ngự không thậm chí đều làm không được .

Đúng lúc này, chung quanh hết thảy cũng bắt đầu vặn vẹo lên, Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã ấn ký hư ảnh, một thế giới khác hình ảnh, trong nháy mắt toàn bộ bắt đầu vặn vẹo, Sở Hưu thân hình càng là trực tiếp bị cuốn vào trong đó .

Sở Hưu cắn răng liều mạng ngăn cản cỗ lực lượng này, hắn phí đem hết toàn lực, liều mạng tăng thêm vận khí, lúc này mới kháng trụ Quân Vô Thần ám toán, không tin, mình cuối cùng hội chết ở chỗ này!

Sau một khắc, Sở Hưu trong cơ thể lại là bỗng nhiên tuôn ra một vòng quang mang đến, một viên vẽ lấy kỳ dị hoa văn tảng đá hiện lên ở Sở Hưu quanh thân, một tầng kim sắc vầng sáng đem Sở Hưu bao phủ .

Viên này tảng đá, lại là Thông Thiên Chìa Khoá!

Thứ này từ khi tại Huyễn Hư Lục Cảnh ở trong cùng Sở Hưu nhục thân cùng một chỗ bị xoắn nát về sau, liền một mực đều lưu tại Sở Hưu trong nguyên thần, thậm chí còn giúp hắn vượt qua Lục Đô không gian bình chướng .

Không nghĩ tới vào lúc này, cái này Thông Thiên Chìa Khoá lại là lại phát huy tác dụng .

Tầng kia kim quang bao phủ tại Sở Hưu bên cạnh, liền xem như không gian xung quanh như thế nào vặn vẹo, đều không thể làm bị thương Sở Hưu nửa điểm .

Nhưng cùng lúc hắn cũng là đã mất đi tự do năng lực hoạt động, chỉ có thể mặc cho tự thân đang vặn vẹo trong không gian vừa đi vừa về cuốn sạch lấy, không biết bị quét sạch đến phương nào .

Lúc này Sở Hưu lại là không có chú ý, chung quanh những vậy đó như thế bị bóp méo lấy, Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ ấn ký, trong đó lại là có một cái ấn ký đưa mắt nhìn Sở Hưu một chút, mặc dù khuôn mặt mơ hồ, nhưng lại giống như có linh trí bình thường .

Sau một khắc, cái kia một đạo ấn ký vậy mà chủ động rời đi vặn vẹo không gian, thuận Sở Hưu trên thân Đinh Đầu Thất Tiễn cái kia người rơm hắc tuyến kết nối, một mực hướng về phương Tây lướt tới .

Thiên môn bên trong, Quân Vô Thần nhíu chặt lông mày .

Tại trước người hắn, bảy chuôi huyết tiễn không có tới gần người rơm, liền đều đã sụp đổ trở thành một đoàn huyết vụ, Đinh Đầu Thất Tiễn, bị chặn lại!

Thần thông chi uy không người nào có thể chống lại

Đặc biệt hay là hắn Quân Vô Thần tự tay chỗ thi triển đi ra thần thông .

Kết quả hiện tại, Đinh Đầu Thất Tiễn lại là thất bại, đến cùng là ai xuất thủ? Lại là Chung Thần Tú? Cái này Sở Hưu trên thân đến tột cùng có cái dạng gì nhân quả mang theo, lại có thể để Chung Thần Tú năm lần bảy lượt bảo đảm hắn?

Đúng lúc này, cái kia người rơm ở trong lại là rịn ra một cỗ ma khí đến .

Cái kia cỗ ma khí ngưng tụ thành một người mặc áo đen mông lung hư ảnh đến, mặc dù chỉ là một cái hư ảnh, nhưng cỗ lực lượng kia lại là cường đại đến để cho người ta run rẩy, thậm chí ngay cả Quân Vô Thần đều bị nó áp chế không ngẩng đầu được lên!

Quân Vô Thần sau lưng Lục Đạo Luân Hồi phù hiện, quanh thân khiên động thiên địa, luân bàn nhanh chóng chuyển động, một đầu đỏ rực như lửa tóc dài đón gió cổ động, khí thế đã nhảy lên tới cực hạn .

Hắn là Quân Vô Thần, Thiên môn môn chủ, thiên hạ này, cái này giang hồ, quản chi là mạnh hơn hắn Chung Thần Tú, đều không thể để hắn cúi đầu!

Bất quá đúng lúc này, cái kia hư ảnh một bàn tay phiến ra, thấu qua không gian cùng thời gian, cản không thể cản, tránh cũng không thể tránh, Quân Vô Thần sau lưng Lục Đạo Luân Hồi luân bàn vỡ vụn, cả người hắn đều bị phiến miệng phun hiến máu, đụng nát sau lưng cột đá .

Tại phiến ra một tát này về sau, cái kia hư ảnh lại là hóa thành mỏng manh ma khí, trực tiếp biến mất .

Gia Thiên Hiểu vậy ở trong đại điện, hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy .

Tại Thiên môn bên trong, Quân Vô Thần người môn chủ này đơn giản liền là thần một dạng tồn tại .

Kết quả hiện tại cái này trong mắt của hắn thần, cũng là bị một đạo hư ảnh cho phiến thổ huyết mà bay, đây quả thực có chút hủy tam quan .

Với lại đúng lúc này, vậy đại biểu Sở Hưu người rơm lại là ầm vang nổ tung, triệt địa trở thành một đống mảnh vụn, cái này khiến Gia Thiên Hiểu lập tức lại một mặt ngốc trệ .

Đinh Đầu Thất Tiễn môn thần thông này hắn là biết, có thể nói là tà dị vô cùng .

Nhưng bất kỳ vũ kỹ nào thần thông đều không phải là hoàn mỹ, Đinh Đầu Thất Tiễn tự nhiên cũng là như thế .

Đinh Đầu Thất Tiễn người rơm mặc dù có thể cùng bị thi thuật giả nối liền cùng một chỗ, nhưng muốn chân chính đối bị thi thuật giả tạo thành tổn thương, chỉ có thể dùng cái kia bảy con huyết tiễn mới được .

Cho nên chỉ cần bảy con huyết tiễn không có đem đối phương triệt địa oanh sát, vậy liền đại biểu cho Đinh Đầu Thất Tiễn môn thần thông này đã mất hiệu lực .

Mới hắn nhưng là trơ mắt nhìn xem bảy con huyết tiễn liên tiếp sụp đổ thành một đoàn huyết vụ, làm sao hiện đang đại biểu lấy Sở Hưu người rơm lại nổ tung?

Người rơm nổ tung liền đại biểu cho bị thi thuật giả đã triệt địa tiêu vong, không tại phương thế giới này bên trong, nhưng không có huyết tiễn, đối phương lại là thế nào chết?

Gia Thiên Hiểu đã tới không kịp đi cẩn thận suy tư những thứ này, Quân Vô Thần bên kia liên tục phun máu, có vẻ như rất nghiêm trọng, hắn vội vàng đụng lên đi nói: "Môn chủ "

Lăn

Một tiếng gầm thét truyền đến, Gia Thiên Hiểu cái kia mập lùn thân thể bay thẳng ra ngoài điện .

Giãy dụa lấy đứng lên, Quân Vô Thần trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc .

Cái kia bóng dáng đến cùng là ai? Chỉ có một cái mông lung hư ảnh, Quân Vô Thần không cách nào xác định .

Nhưng cái kia bóng dáng bên trên khí tức lại là cực kỳ giống một người, một cái hắn không có gặp qua, nhưng lại để tất cả Thiên môn võ giả e ngại tồn tại .

Quân Vô Thần không dám nghĩ, cũng không dám đi suy đoán, như thật là hắn lời nói, Côn Luân Ma giáo, mình còn tưởng là thật không động được .

Mà lúc này tại Lê thành bên ngoài, trong không gian chỗ truyền đến cường đại vặn vẹo ba động đám người đều đã thấy, khi cỗ lực lượng kia càng lúc càng lớn, thậm chí lớn đến cực hạn thời điểm, Quách Tiếu Phong đều đã cho rằng hai thế giới ở giữa thông đạo đem sẽ bị triệt địa đả thông, kết quả ai nghĩ tới, khi cỗ lực lượng kia vặn vẹo đến cực hạn, lại là đồng thời đổ sụp, không gian bắt đầu khép kín, cuối cùng phảng phất cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua bình thường .

Quách Tiếu Phong lập tức trợn mắt hốc mồm, đây coi như là cái gì? Phá rồi lại lập?

Cường đại lực lượng không riêng thanh bên này thông đạo triệt địa tịch diệt, vậy thanh đối diện thế giới kia thông đạo vậy tịch diệt .

Một vùng không gian triệt địa biến mất, đồng thời biến mất, vẫn còn có song phương liên thông địa phương .

"Không có khả năng, không có khả năng!"

Mai Khinh Liên sắc mặt trắng bệch tự lẩm bẩm, nàng không tin, Sở Hưu cứ như vậy chết ở nơi đó!

Lục Giang Hà cũng là một mặt không dám tin thần sắc: "Không có đạo lý a, Sở Hưu tiểu tử kia tuyệt đối không khả năng cứ thế mà chết đi!"

So với những người khác, kỳ thật Lục Giang Hà đối với Sở Hưu chấm dứt càng nhiều, hắn tại Sở Hưu trong đầu ngây người thời gian dài như vậy, thế nhưng là biết Sở Hưu không ít bí mật .

Chỉ bằng vào Sở Hưu cùng Độc Cô giáo chủ có liên hệ nào đó điểm này, hắn cũng không tin Sở Hưu hội dễ dàng như vậy liền chết .

Nhưng dưới mắt toàn bộ không gian đều đã tịch diệt, cỗ lực lượng kia thậm chí ngay cả hắn cũng vì đó kinh hãi, đơn giản liền không phải sức người đủ khả năng chống lại .

Muốn muốn thuyết phục mình ở trước mặt loại sức mạnh này, Sở Hưu như cũ còn sống, khả năng ngay cả Lục Giang Hà mình cũng không tin .

Thấy cảnh này, Chân Vũ Giáo Hàn Cửu Tư cười lạnh một tiếng nói: "Cái kia Sở Hưu làm ác đa dạng, giết người không tính toán, lúc này không có vẫn lạc tại những võ giả khác trong tay, lại là vẫn lạc tại thiên địa chi lực dưới, đây cũng là ác nhân tự có thiên thu, có thể thấy được ngay cả lão thiên đô dung không được hắn!"

Lục Giang Hà quanh thân huyết sắc quang mang lấp lóe, khí thế tăng lên tới cực hạn, cái kia cỗ nghiêm nghị khí tức lập tức đem Hàn Cửu Tư làm cho giật mình .

La Ma bọn người thấy thế, đều nhao nhao tiến lên trước một bước .

Đừng nói Sở Hưu hiện tại đã chết, liền xem như hắn không chết, nơi này nhiều như vậy chính đạo cường giả tại, vậy không tới phiên bọn hắn đến quát tháo .

Lục Giang Hà khẽ cắn môi, trực tiếp mang theo Mai Khinh Liên bọn người rời đi .

Mấy tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả đều ở nơi này, lúc này theo chân bọn họ liều mạng, cũng không lý trí .

Hàn Cửu Tư thấp giọng nói: "Không đem bọn hắn cho lưu lại?

Âm Ma Tông Mai Khinh Liên, Huyết Ma Đường đường chủ Lục Giang Hà, bọn hắn nhưng đều là Côn Luân Ma giáo đỉnh tiêm chiến lực, thực lực cũng không yếu ."

Lục Trường Lưu lắc lắc đầu nói: "Tạm thời giữ lại không được, đừng quên Chung Thần Tú .

Chúng ta nhưng cũng không biết, Chung Thần Tú đến tột cùng là chỉ che chở Sở Hưu, vẫn là ngay tiếp theo Côn Luân Ma giáo cùng một chỗ thủ hộ ."

Nghe được Lục Trường Lưu nói như vậy, Hàn Cửu Tư cũng không nhiều lời lời nói .

Chung Thần Tú thực lực hắn cũng nhìn thấy, liền xem như tám trăm năm trước, trên giang hồ vậy không có ra không thực lực kinh khủng như vậy tồn tại .

Không thể không nói, lần trước Sở Hưu diễn trận kia hí thật là thanh không ít người đều hù dọa, Chung Thần Tú da hổ đại kỳ nhưng thật là tốt dùng, dùng tốt đến giống như là La Ma nhóm cường giả, lúc này cũng không dám vọng động .

Bất quá Hư Từ cùng La Ma mấy người cũng là có chút thổn thức, khả năng ngay cả bọn hắn cũng không tin, Sở Hưu hội đơn giản như vậy liền chết, dù sao Sở Hưu có Bất Diệt Ma Đan mang theo, hắn nhưng là có phục sinh 'Tiền khoa'.

Chỉ bất quá, Bất Diệt Ma Đan cũng không phải chân chính bất diệt, lần này cùng lần trước tình huống cũng là hoàn toàn khác biệt, tại loại này có thể hủy diệt lưỡng giới thông đạo cường đại vĩ lực thẳng xuống dưới, không nói nhục thân, chỉ sợ cũng liền chân linh, đều sẽ bị quấy đến vỡ nát .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).