Chương 1081: Lòng người nghĩ biến

Chương 1081: Lòng người nghĩ biến

Khi Sở Hưu đã chết tin tức truyền lượt toàn bộ giang hồ, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên đều là không dám tin .

Cái kia trùng kiến Côn Luân Ma giáo, tự xưng Ma Chủ, khiến cho toàn bộ chính đạo giang hồ đều bất lực Sở Hưu, cứ thế mà chết đi?

Với lại Sở Hưu 'Chết' còn có chút không minh bạch .

Tại Lê thành bên trong vùng không gian kia mảnh, đám người cũng không có nói ra đến, bởi vì sự tình có chút phức tạp, dính đến quá nhiều thượng cổ bí mật .

Những vật này giống như là La Ma cùng Hư Từ loại này đẳng cấp cường giả biết không có quan hệ gì, nhưng nếu là bị những võ giả khác biết, kỳ thật hội dẫn tới càng nhiều phiền phức .

Đương nhiên đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân, chỗ càng sâu nguyên nhân là, bởi vì ngay cả bọn hắn cũng không biết Sở Hưu đến tột cùng là thế nào chết .

Mặc dù cuối cùng Sở Hưu bị dìm ngập tại cái kia phiến sụp đổ trong không gian, nhưng trước đó nếu là không có cái kia quỷ dị bảy con huyết tiễn, Sở Hưu là tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện, nói không chừng hắn lúc này đều đã mang theo Độc Cô Duy Ngã trên thân những vật kia về Côn Luân Ma giáo thanh điểm thu hoạch đi .

Cho nên hiện tại vấn đề mấu chốt chính là, cái kia bảy con huyết tiễn, đến tột cùng là ai bắn đi ra?

Sở Hưu trên giang hồ kết thù kết oán quá nhiều, mong muốn đưa hắn tại người chết, đơn giản thuộc đều đếm không hết .

Bất quá cái kia bảy con huyết tiễn lực lượng cường đại như thế, quỷ dị như vậy, cái này trên giang hồ có thể có loại lực lượng này người, còn cùng Sở Hưu có cừu oán, cái kia liền rất tốt tìm .

Thiên môn môn chủ Quân Vô Thần, chính là hiềm nghi lớn nhất người .

Đương nhiên điểm ấy cũng không trọng yếu, cũng không có người sẽ đi tìm Quân Vô Thần nghiệm chứng chuyện này .

Chết Sở Hưu, tự nhiên muốn tốt sống qua lấy Sở Hưu .

Chết như thế một tôn đại ma đầu, đối khắp cả trên giang hồ tới nói đều là chuyện tốt .

Cho nên khi biết Sở Hưu tin tức về sau, cơ hồ toàn bộ giang hồ đều đang hoan hô sôi trào, ở trong đó vậy che đậy một chút sự tình khác .

Tỉ như Cái Bang vậy đang hoan hô, bọn hắn mất tích mấy chục năm bang chủ rốt cục trở về, bọn hắn vậy sẽ không thật bị người xem như là thối tên ăn mày .

Lúc này Côn Luân Sơn chi đỉnh, mới xây thành Côn Luân Ma giáo bên trong, cơ hồ tất cả lệ thuộc vào Côn Luân Ma giáo cao tầng, bọn hắn liền lên đều tràn đầy không dám tin thần sắc .

Côn Luân Ma giáo vừa mới thành lập, lại vừa mới bức lui liên minh chính đạo, lúc này đang đứng ở đỉnh phong thời kì, tương lai chưa hẳn không thể trọng hiện ngày xưa Côn Luân Ma giáo uy thế .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại là chết, bọn hắn Côn Luân Ma giáo chi chủ chết rồi, cái này mở cái gì nói đùa?

Tin tức này vừa mới truyền tới, Côn Luân Ma giáo nội bộ kỳ thật liền đã có chút bất ổn .

Cái kia chút mới gia nhập đệ tử còn dễ nói, bọn hắn không có thực lực, Côn Luân Ma giáo không phải bọn hắn nghĩ đến liền có thể đến, muốn đi liền có thể đi .

Chân chính khó giải quyết vẫn là Tần Triều Tiên cùng Du Ma Nhai các loại trước đó ẩn ma một mạch người .

Bọn hắn vốn chính là nửa bức hiếp gia nhập Sở Hưu dưới trướng, lúc này Sở Hưu chết rồi, khó bảo đảm bọn hắn không sinh ra tâm tư khác đến .

Tần Triều Tiên ho khan một tiếng nói: "Chư vị, dưới mắt Sở đại nhân đã nếu như đã qua đời, chúng ta có phải hay không hẳn là "

Hắn còn chưa có nói xong, liền bị Lục Giang Hà cắt đứt .

"Ai nói Sở Hưu chết?"

Tần Triều Tiên sửng sốt nói: "Trên giang hồ đều là nói như vậy a, hơn nữa lúc trước tràng cảnh các ngươi vậy đều thấy được không phải sao?"

Lục Giang Hà hừ lạnh một tiếng nói: "Chúng ta nhưng không thấy được Sở Hưu chết rồi, chúng ta chỉ là không có gặp Sở Hưu từ chỗ kia trong không gian đi ra mà thôi ."

Tần Triều Tiên cười khổ một tiếng nói: "Cái này không một cái ý tứ mà ."

"Cái này dĩ nhiên không phải một cái ý tứ!"

Lục Giang Hà âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu trong cơ thể có Bất Diệt Ma Đan tại, Ma Đan bất diệt, chân linh bất tử, luôn luôn sẽ có một tia sinh cơ tồn tại ."

Du Ma Nhai ở một bên nói: "Thế nhưng là Bất Diệt Ma Đan lại không phải chân chính bất diệt, đây chính là đủ để tịch diệt hai thế giới thông đạo lực lượng sụp đổ, chân linh cũng khó có thể bảo trụ, liền xem như để Chung Thần Tú cùng Quân Vô Thần tới, đoán chừng đều gánh không được ."

"Bọn hắn gánh không được, không có nghĩa là Sở Hưu tiểu tử kia gánh không được!"

Lục Giang Hà quét mắt mọi người chung quanh một chút, quanh thân từng sợi huyết sát chi khí lan tràn ra, ngưng trọng uy áp tản ra, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Thánh giáo gió to sóng lớn gì không có gặp qua? Sở Hưu tiểu tử cũng đã chết không phải lần một lần hai, dù sao ta là không tin hắn thật chết .

Đều cho ta gánh vác đi, lúc này ai cho ta làm kẻ phản bội, đừng trách bản tọa không nể tình!

Các ngươi nhưng biết ta Thánh giáo trước đó là thế nào đối phó phản đồ? Phế bỏ võ công kinh mạch, treo ở long quan trước cửa trên cột cờ khi hong khô gà, lúc nào phơi khô ba mà, lúc nào mới ném ra uy chó hoang!"

Lục Giang Hà thay đổi ngày xưa cái kia cỗ không đứng đắn bộ dáng, lời nói ở trong mùi máu tươi nồng đậm dọa người, ai đều không nghi ngờ, hắn nói là nói dối .

Đám người lúc này mới nhớ tới, cái này một vị trước đó mặc dù không thế nào đáng tin cậy, nhưng cũng là năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo tất cả đường chủ bên trong, mạnh nhất một vị, cùng cấp bậc võ giả trước mặt mọi người, có thể cùng hắn sánh vai có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí hắn cùng Ninh Huyền Cơ loại này trong truyền thuyết tồn tại đều đã từng quen biết .

Ngày xưa Huyết Ma Đường đi theo Côn Luân Ma giáo chinh chiến thiên hạ, hắn cái này một thân Huyết Ma Thần Công, nhưng đều là dùng năm trăm năm trước một đám cường giả máu tươi tế luyện mà thành!

Mai Khinh Liên cùng Trử Vô Kỵ nhìn thấy Lục Giang Hà đem mọi người trấn trụ, bọn hắn không khỏi đồng thời thở dài một hơi .

Mặc dù bọn hắn trước đó đều cảm giác Lục Giang Hà gia hỏa này có chút không đáng tin cậy, bất quá bây giờ xem ra, chân chính có năng lực trấn trụ tràng tử, nhưng vẫn là Lục Giang Hà .

Mai Khinh Liên dù sao cũng là nữ nhân, trước kia Sở Hưu tại lúc, đám người biết nàng là Sở Hưu thân tín, cho nên rất cho nàng mặt mũi .

Mà Trử Vô Kỵ dù sao thực lực cùng tư lịch cũng còn cạn, Ngụy lão tới còn tạm được, nhưng hắn Trử Vô Kỵ nhưng là hoàn toàn không có trấn tràng tử tư cách .

Cái khác giống như là Lữ Phượng Tiên, Lạc Phi Hồng các loại Sở Hưu hảo hữu, bọn hắn mặc dù tuyệt đối không sẽ phản bội, nhưng bọn hắn tại Côn Luân Ma giáo bên trong lại là không có chút nào căn cơ, nói chuyện căn bản cũng không có tác dụng .

Theo Lục Giang Hà mở miệng, Thương Thiên Lương cũng là trầm giọng nói: "Thương thành nhập vào Côn Luân Ma giáo bên trong, mọi người có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh .

Đừng nói không ai tận mắt thấy Sở Hưu chết rồi, liền xem như Sở Hưu tiểu tử kia thật chết rồi, làm sao, các ngươi còn dự định giải thể sao?"

Có Thương Thiên Lương vị này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả mở miệng xác định thái độ, mọi người tại đây lập tức toàn bộ không lên tiếng .

Luận đến thực lực, không ai so đến qua Thương Thiên Lương .

Sở Hưu chết rồi, đám người nguyên bản còn tưởng rằng Thương Thiên Lương hội tự lập, nhưng Thương Thiên Lương mới sẽ không làm như vậy thiển cận sự tình .

Thương thành người đã đã bị hắn toàn bộ mang ra ngoài, đừng nói Sở Hưu không tại, coi như Sở Hưu tại, vậy uy hiếp được hắn .

Nhưng thời gian dài như vậy đến nay, Thương Thiên Lương đi theo Sở Hưu đánh Đông dẹp Bắc, chiến cái này, đánh cái kia, lợi ích của hắn cũng sớm đã cùng Sở Hưu, cùng Côn Luân Ma giáo chặt chẽ liên hợp lại cùng nhau .

Tại cái khác người giang hồ xem ra, hắn liền là Sở Hưu người bên kia, lúc này Thương Thiên Lương liền xem như mong muốn thoát ly Côn Luân tự lập, chính hắn mặc dù không cần lo lắng cái gì, nhưng toàn bộ Thương thành khẳng định hay là có thụ chèn ép .

Thương thành hiện ở địa vị, đã cùng năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo cái kia chút phụ thuộc tông môn không sai biệt lắm .

Dù là tên ngươi không phải Côn Luân Ma giáo, nhưng những người khác vậy hội đem ngươi trở thành là Côn Luân Ma giáo một viên đến giảo sát, tuyệt đối sẽ không nhân nhượng .

Lúc này Lục Giang Hà lại là chợt nhìn thấy ở trong đám người thò đầu ra nhìn Viên Cát đại sư .

Hắn trực tiếp đi qua thanh Viên Cát đại sư cho xách chạy ra ngoài, quặm mặt lại nói: "Ngươi không phải lấy được Thiên Khốc Ma Tôn truyền thừa sao? Vừa lúc, cho ta tính toán Sở Hưu tiểu tử kia hiện tại hung cát như thế nào?"

Viên Cát đại sư vẻ mặt đưa đám nói: "Xảy ra lớn như vậy sự tình, ta khẳng định phải trước tính toán, nhưng không có mảy may kết quả .

Sở đại nhân trên người có nhân quả lại thân, dùng bình thường bói toán thủ pháp, căn bản là tính không ra thứ gì đến, chỉ có dùng cực kỳ thiếp thân chi vật mới có thể tìm tới một chút xíu manh mối ."

Lục Giang Hà gãi gãi đầu nói: "Muốn bao nhiêu thiếp thân?"

Viên Cát đại sư nói: "Phi thường thiếp thân loại kia, thậm chí muốn cùng Sở đại nhân bản thân liền có nhất định nhân quả liên hệ mới được ."

Nghe được Viên Cát đại sư nói như vậy, Lục Giang Hà càng vò đầu .

Loại vật này đi đâu tìm đi? Sở Hưu quần áo ngược lại là có, nhưng loại vật này cùng Sở Hưu cũng không có nhân quả gì liên hệ a .

Lúc này Mai Khinh Liên lại là đứng ra nói: "Ta giống như có một kiện cái này đồ vật ."

Lục Giang Hà dùng một loại rất quái dị ánh mắt nhìn lấy Mai Khinh Liên .

Loại vật này ngươi đều có, ngươi đến cùng cùng Sở Hưu quan hệ gần đến trình độ nào?

Mai Khinh Liên tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi nghĩ gì thế? Đây chỉ là giúp Sở Hưu bảo quản một cái mà lấy, khả năng ngay cả chính hắn đều quên ."

Đang khi nói chuyện, Mai Khinh Liên trực tiếp lấy ra mấy khối binh khí mảnh vỡ, đám người nhìn quen mắt, cái này lại là ngày xưa Sở Hưu binh khí Thiên Ma Vũ .

Thiên Ma Vũ tại Huyễn Hư Lục Cảnh trong trận chiến ấy vỡ vụn, lúc trước Sở Hưu giả chết, Thiên Ma Vũ vỡ vụn, vốn là Ngụy Thư Nhai bọn người thanh Thiên Ma Vũ mảnh vỡ mang đi, chuẩn bị lưu cái tưởng niệm, nhưng về sau Sở Hưu trở về, trong tay vậy có mới thần binh, liền quên Thiên Ma Vũ chuyện này, ngược lại là Mai Khinh Liên một mực cất giữ lấy .

Trên thực tế cây đao này là cùng theo Sở Hưu thời gian dài nhất một cây đao, với lại cũng coi là lúc trước Sở Hưu tự tay chỗ rèn đúc đi ra, tự nhiên là thiếp thân đến không thể lại thiếp thân .

Với lại Thiên Ma Vũ đi theo Sở Hưu chém giết giang hồ lâu như vậy, nó nhân quả tự nhiên cũng là sâu không thể lại sâu .

Viên Cát đại sư ánh mắt sáng lên nói: "Nếu là có nó lời nói, hẳn là không có vấn đề gì ."

Nói xong, Viên Cát đại sư liền bắt đầu bố trí xuống trận pháp, vận dụng toàn lực thôi diễn .

Hắn tại bói toán chi đạo bên trên tạo nghệ trước đó cũng đã là cấp bậc đại sư, sau tới đạt được Thiên Khốc Ma Tôn truyền thừa, không nói sánh vai Hư Tĩnh bọn người, kỳ thật vậy không kém lắm .

Nhưng toàn lực thôi diễn phía dưới, hắn lại là thế nào cũng không tìm tới Sở Hưu bóng dáng, thậm chí liền một cái mơ hồ hư ảnh cũng không tìm tới .

Nửa ngày về sau, Viên Cát đại sư đầu đều đã có một chút đổ mồ hôi, hắn thở phào một cái nói: "Lục đường chủ, ta đã tận lực, cho dù là vận dụng Thiên Ma Vũ đến suy tính, ta vậy không có tìm được Sở đại nhân vết tích, hắn, đã không tại trên toàn thế giới ."

Lục Giang Hà một tay đem cầm lên đến, con mắt trừng giống như chuông đồng bình thường: "Ngươi nói cái gì? Cầm Thiên Khốc Ma Tôn truyền thừa, ngươi liền bói toán đi ra như thế một cái rắm chó kết quả?"

Viên Cát đại sư vội vàng nói: "Lục đường chủ ngươi trước đừng kích động a, ta mặc dù không có bói toán ra Sở đại nhân tung tích đến, nhưng ta vậy không có bói toán không ra Sở đại nhân sinh tử đến .

Sinh tử là tốt nhất bói toán, vốn liền là sống, chết liền là chết .

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hiện tại Sở đại nhân trạng thái đã vượt qua ta phạm vi năng lực bên trong, dù sao hắn khẳng định sẽ không chỉ đơn giản như vậy chết là được rồi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).