Chương 1082: Sở Hưu 'Tử vong' ảnh hưởng

Chương 1082: Sở Hưu 'Tử vong' ảnh hưởng

Viên Cát đại sư chỗ bói toán đi ra đồ vật tổng kết cùng một chỗ, kỳ thật liền hai chữ: Nói nhảm .

Bất quá nói nhảm cũng tốt, tối thiểu có thể làm cho hiện tại Côn Luân Ma giáo tạm thời an tâm .

Mặc dù bọn hắn không biết Sở Hưu hiện tại sinh tử, nhưng chỉ cần có một ngày không có xác định tin chết, vậy thì có cơ hội .

Liền tựa như Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ như thế, rõ ràng đều đã năm trăm năm không có xuất hiện trên giang hồ, rõ ràng cái này giang hồ cơ hồ chín thành chín người đều cho rằng bọn hắn đã chết, nhưng Phong Mãn Lâu lại như cũ không dám đem bọn hắn từ Chí Tôn bảng bên trên lấy xuống, nhìn bộ dáng này, còn có thể lại treo năm trăm năm .

Sở Hưu đương nhiên là không thể cùng Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ so sánh, nhưng Sở Hưu ương ngạnh trình độ trên giang hồ cũng là thập phần có danh tiếng .

Bao nhiêu lần những người khác đều cho là hắn rất không tới, kết quả lại đều để hắn tại tuyệt cảnh lật bàn .

Thậm chí Huyễn Hư Lục Cảnh một lần kia, hắn đều ngay trước mặt mọi người trực tiếp tan xương nát thịt, nhưng lại như cũ lại ương ngạnh xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, lần này kết quả lại sẽ là như thế nào, lại là không ai dám nói .

Thương Thiên Lương nhìn xem phương xa, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng nói: "Kỳ thật ta hiện tại lo lắng không phải Sở Hưu tiểu tử kia .

Tiểu tử kia sống hay chết, tự nhiên có hắn thiên mệnh tạo hoá, chúng ta muốn quản cũng là không quản được .

Nhưng bây giờ cái này Côn Luân, lại là có chút không tốt ngây người .

Đừng quên cái này Côn Luân chúng ta là làm sao tới, là lừa dối đến .

Sở Hưu tiểu tử kia tại lúc còn dễ nói, hiện tại hắn không có ở đây, khó bảo đảm sẽ không có người xem chúng ta chiếm cứ Côn Luân không vừa mắt, tỉ như Thiên môn, tỉ như rất nhiều người ."

Nghe được tin tức này, mọi người tại đây trong lòng cũng đều là trầm xuống .

Liên quan tới Chung Thần Tú sự tình, Côn Luân Ma giáo cao tầng đều là biết .

Chung Thần Tú có thể bảo vệ bọn hắn nhất thời, nhưng lại không gánh nổi bọn hắn một thế .

Sở Hưu lợi dụng Chung Thần Tú hù dọa toàn bộ trên giang hồ tất cả mọi người, vốn cho là hắn nhóm Côn Luân Ma giáo có thể mượn lần này cơ hội trên giang hồ tấn mãnh phát triển, không nghĩ tới phát triển còn chưa bắt đầu đâu, người lại không, đây chính là xấu hổ cực kỳ .

Cho nên tiếp xuống bọn hắn nhưng không dám hứa chắc, còn sẽ có hay không có người đến tìm phiền toái .

Nếu là như cũ như lần trước như vậy quy mô, bọn hắn trực tiếp liền có thể chuẩn bị tắm một cái ngủ, đừng nghĩ lấy cái gì Côn Luân không Côn Luân, đều về quê quán trốn tránh đi thôi .

Mang theo loại này cảnh giác cảm xúc, cứ như vậy qua hai tháng, liên quan tới Sở Hưu đã chết tin tức kỳ thật trên giang hồ đã trở thành nhạt .

Cái thế giới này không có ai đều làm theo chuyển, Sở Hưu còn sống thời điểm, hắn nếu là bế quan mấy tháng, vậy như thế không có người thảo luận hắn, hiện tại hắn chết rồi, nhiệt độ vậy vẻn vẹn chỉ có thể duy trì hai tháng .

Trên giang hồ mỗi ngày đều sẽ có chuyện mới mẻ phát sinh, Sở Hưu chuyện này, đã không mới mẻ .

Nhưng mà càng làm cho Thương Thiên Lương bọn người cảm giác được ngoài ý muốn là, Thiên môn khoảng cách Côn Luân gần như vậy, nhưng cũng không có tới tìm phiền toái .

Bọn hắn lại là không biết, Quân Vô Thần lúc này còn đang bế quan dưỡng thương đâu, hắn trong khoảng thời gian này chỗ bế quan thời gian, cơ hồ muốn so hắn những năm gần đây chỗ bế quan dưỡng thương thời gian đều dài hơn .

Chuẩn xác điểm tới nói, từ khi Quân Vô Thần trở thành Thiên môn môn chủ về sau, chỉ có hai người có thể làm cho hắn thụ thương .

Một cái là Chung Thần Tú, còn có liền là lần này .

Hắn cũng là bị Độc Cô Duy Ngã cái kia đạo ấn ký dọa sợ, có chút sờ không được Sở Hưu trên thân nhân quả đến cùng là cái gì, cho nên tại hắn trước khi bế quan, đã nghiêm lệnh, bất luận kẻ nào đều không cho phép xuống núi, càng không thể cùng Côn Luân Ma giáo lên xung đột .

Nhưng Thiên môn tắt ý nghĩ này, cái khác chính đạo người võ lâm, lại là có người muốn lại lần trước Côn Luân Sơn .

Từ khi Sở Hưu 'Sau khi chết' kỳ thật toàn bộ giang hồ đều an bình không ít .

Bởi vì Sở Hưu không tại, cho nên Côn Luân Ma giáo sở thuộc thế lực, một bộ điểm đều an an ổn ổn ở tại Côn Luân Sơn phía trên, còn có một bộ điểm thì là tại riêng phần mình trên địa bàn, điệu thấp ẩn nhẫn .

Bái Nguyệt giáo bên kia cũng là như thế, Dạ Thiều Nam tại luyện hóa ma chủng về sau, lại thấy được Chung Thần Tú xuất thủ tràng cảnh, tự thân có lĩnh ngộ, cho nên đã đi bế quan, toàn bộ Bái Nguyệt giáo đều là điệu thấp vô cùng .

Ở trong môi trường này, đại bộ phận người trong chính đạo đều cho rằng, cái gọi là ma đạo phục hưng kỳ thật chỉ là hồi quang phản chiếu mà lấy, mặc dù ra một cái Sở Hưu khó như vậy quấn với lại uy hiếp cực đại nhân vật, nhưng trên thực tế lại là phù dung sớm nở tối tàn, cuối cùng vẫn là không thể nhấc lên quá sóng to gió lớn .

Cho nên giống như là Thương Thủy Doanh thị dạng này trước đó liền duy trì trung lập thế lực, còn có Ngũ Đại Kiếm Phái dạng này, bọn hắn đã không muốn nhúng tay chuyện này .

Sở Hưu chiếm cứ Côn Luân Sơn, đó là uy hiếp, nhưng không có Sở Hưu, bọn hắn thật đúng là không đem Côn Luân Sơn bên trên đám kia ma đạo dư nghiệt để ở trong mắt .

Cho dù là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Thương Thiên Lương, còn có năm trăm năm trước Huyết Ma Đường chủ Lục Giang Hà, cái này theo bọn hắn nghĩ, kỳ thật đều không có Sở Hưu uy hiếp lớn .

Cho nên tại Sở Hưu sau khi chết, bọn hắn chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến, chèn ép là có thể, nhưng bọn hắn lại cũng không muốn thanh đối phương làm cho chó cùng rứt giậu, dù sao đám người kia thực lực vẫn là không kém .

Với lại Chung Thần Tú mang đến ảnh hưởng vẫn như cũ vẫn còn, Sở Hưu mặc dù chết rồi, nhưng bọn hắn lại cũng không biết Chung Thần Tú đối ở hiện tại Côn Luân Ma giáo, đến tột cùng là một cái thái độ gì .

Cho nên trước đó Lăng Vân Tử tổ kiến liên minh chính đạo tại Sở Hưu sau khi chết, kỳ thật cũng đã là chỉ còn trên danh nghĩa .

Bọn hắn trước đó chính là vì đối phó Sở Hưu mới cùng một chỗ liên thủ, hiện tại lớn nhất uy hiếp cũng bị mất, còn liên minh làm gì a, lục đục với nhau sao?

Thậm chí ngay cả Lăng Vân Tử như thế một cái người đề xuất, hắn đều không muốn xuất thủ nữa .

Thuần Dương Đạo Môn qua nhiều năm như vậy cùng Sở Hưu đấu nhiều lần, mỗi lần đều ăn thiệt thòi, môn hạ đệ tử tổn thương quá lớn .

Dưới mắt Sở Hưu như thế cái lớn nhất uy hiếp đã không có, hắn cũng không muốn lại đi cùng Côn Luân Ma giáo liều mạng, lại liều một lần, coi như thanh Thương Thiên Lương bọn người toàn bộ giết sạch, Thuần Dương Đạo Môn lại nên tổn thất bao nhiêu?

Ma đạo nên chèn ép vẫn là muốn chèn ép, bất quá chỉ cần giống như trước như vậy đao cùn tử cắt thịt liền đầy đủ rồi, từng bước một suy yếu đối phương lực lượng .

Chỉ có giống xuất hiện Sở Hưu như vậy khó giải quyết địch nhân lúc, mới cần liên hợp lại cùng nhau, lấy sét đánh chi thế xuất thủ đem bóp chết .

Mặc dù bọn hắn nhiều lần đều bóp chết thất bại, Sở Hưu chết vậy theo chân bọn họ không có cái gì liên quan quá nhiều .

Nhưng quá trình không trọng yếu, trọng yếu là kết quả, Sở Hưu đã chết, hắn Thuần Dương Đạo Môn, cũng nên thanh thản ổn định phát triển một cái mình lực lượng .

Với lại Lăng Vân Tử đối với Sở Hưu giác quan, thậm chí còn có chút phức tạp .

Hắn tấn thăng Thiên Địa Thông Huyền, là bởi vì Sở Hưu, về sau tâm cảnh bị ảnh hưởng, cũng là bởi vì Sở Hưu, đến cuối cùng, hắn cùng Sở Hưu một trận chiến, triệt để nghĩ thông suốt, giải khai trên tâm cảnh chấp nhất, hay là bởi vì Sở Hưu .

Trong lúc bất tri bất giác, hắn cùng Sở Hưu nhân quả đã liên lụy sâu như vậy, thậm chí đều có thể nói là đánh ra tình cảm tới .

Tựa như trước hắn nói tới như thế, Sở Hưu tương lai như là chết, hắn sẽ ở Thuần Dương Đạo Môn phía sau núi vì hắn lưu một khối mộ địa, không cho hắn thi thể bị người vũ nhục, đây là xuất phát từ một địch nhân tôn kính .

Chỉ tiếc hiện tại Sở Hưu chết rồi, nhưng lại chết không hiểu ra sao cả, với lại hài cốt không còn .

Thân là Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo, một cái đại ma đầu vẫn lạc, hắn hẳn là vỗ tay tương khánh .

Nhưng làm một cái địch nhân, thậm chí cùng đối phương có chút cùng chung chí hướng địch nhân, hắn cảm giác Sở Hưu cho dù là tại chính ma đại chiến bên trong bị giết, cũng tốt qua dạng này kết quả .

Đương nhiên cái này chút chỉ là Lăng Vân Tử ý nghĩ của mình, thậm chí ngay cả Tịch Vân Tử cũng không biết .

Thuần Dương Đạo Môn hiện tại không khí vẫn như cũ là có chút cực đoan cuồng nhiệt, bọn hắn nhưng nhẫn nhịn không được nhà mình chưởng giáo đi đồng tình một cái đại ma đầu .

Mà Chân Vũ Giáo bên kia, Lục Trường Lưu cũng không phải một tính cách cấp tiến người, Thuần Dương Đạo Môn đều không có ý định xuất thủ, Lục Trường Lưu cũng vui vẻ đến thanh tĩnh .

Thiên Sư phủ bên kia liền càng là như vậy, chuyện này bọn hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định chộn rộn .

Những người khác không muốn động thủ, nhưng Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh lại là đã liên thủ đi tới Côn Luân Sơn phía dưới .

Đạo môn người tại không có tuyệt đối uy hiếp về sau, liền quen thuộc thuận theo tự nhiên phát triển, nhưng Phật môn một mạch, lại là nhìn càng thêm xa .

Sở Hưu chết rồi, Ma giáo còn tại .

Lúc trước Ma giáo đều đã bị áp chế đến kéo dài hơi tàn tình trạng, kết quả lại là còn có thể hàm ngư phiên thân, bắt đầu quật khởi, xuất hiện Sở Hưu nhân vật như vậy .

Mà bây giờ Ma giáo một lần nữa chiếm cứ Côn Luân Sơn, có vô số giang hồ võ giả công nhiên đầu nhập vào, quật khởi cơ hội, thế nhưng là muốn so với trước càng nhiều .

Cho nên lần này, tuyệt đối không thể giống Đạo môn như vậy, coi là Sở Hưu không tại, chính đạo liền có thể thư giãn, liền có thể an ổn không lo .

Tập hợp chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện hai phái chi lực, bọn hắn cũng không có tưởng tượng lấy triệt để hủy diệt Côn Luân Ma giáo .

Nhưng lần này bọn hắn thấp nhất ranh giới cuối cùng chính là một lần nữa phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa!

Côn Luân Ma giáo tọa lạc ở long mạch phía trên, Vô Căn Thánh Hỏa bị phong cấm năm trăm năm, cho nên hiện tại mọi người cũng không biết Vô Căn Thánh Hỏa kinh khủng, nhưng Tu Bồ Đề thiền viện Bất Không hòa thượng lại là biết .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo đỉnh phong thời kì, Vô Căn Thánh Hỏa đối với Côn Luân Ma giáo tới nói tuyệt đối là phát triển tông môn trọng yếu nhất .

Côn Luân Ma giáo bên trên tất cả trận pháp liền đều là lấy Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng làm hạch tâm chế tạo, chỉ cần thánh hỏa không tắt, trận pháp liền có thể một mực vận chuyển .

Với lại Vô Căn Thánh Hỏa còn có thể dùng đến luyện đan đúc binh, lúc trước Côn Luân Ma giáo tất cả binh khí cùng đan dược, đều là từ Vô Căn Thánh Hỏa bên trong luyện ra .

Thậm chí lúc trước Độc Cô Duy Ngã còn lấy Vô Căn Thánh Hỏa làm hạch tâm, sáng tạo ra đến một môn công pháp, chuyên môn thành lập một cái Thánh Hỏa Đường, cung cấp đệ tử tu hành .

Mặc dù Vô Căn Thánh Hỏa khó mà luyện hóa, nhưng dựa theo Độc Cô Duy Ngã công pháp tu luyện, chỉ cần có thể hút nạp một tia lực lượng, đều đầy đủ tạo ra được đại lượng đê giai võ giả .

Hiện tại trùng kiến Côn Luân Ma giáo còn không có triệt địa thanh Vô Căn Thánh Hỏa cho lợi dụng, cho nên hai đại Phật tông mới chuẩn bị ngay tại lúc này, đem một lần nữa phong cấm .

Hư Từ đối Bất Không hòa thượng hỏi: "Bất Không đại sư, nghe nói ngày xưa phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa, Tu Bồ Đề thiền viện bỏ ra cực điểm đại giới, bằng vào chúng ta cái này chút thực lực, có thể hay không phong ấn Vô Căn Thánh Hỏa?"

Bất Không hòa thượng nhìn về phía Côn Luân Ma giáo đỉnh núi, cười cười nói: "Vật dụng lo lắng, ngày xưa chúng ta sở dĩ nỗ lực lớn như vậy đại giới phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa, là bởi vì Vô Căn Thánh Hỏa chung quanh trải rộng ngày xưa Thiên Khốc Ma Tôn trận pháp, đã cùng Vô Căn Thánh Hỏa liền cùng một chỗ, không cách nào trước phá trận, tại phong cấm, cho nên mới nỗ lực lớn như vậy đại giới .

Bây giờ cái kia chút trận pháp đều đã không có, ngược lại là đơn giản nhiều ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).