Chương 1083: Ngăn cơn sóng dữ Ngụy Thư Nhai

Chương 1083: Ngăn cơn sóng dữ Ngụy Thư Nhai

Côn Luân Ma giáo chi đỉnh, Thương Thiên Lương bọn người nghe nói Phật môn hai tông người đều đã đánh tới cửa rồi, tất cả mọi người đều là một mặt vẻ kinh hoảng .

Trước đó Sở Hưu tại lúc, trận thế muốn so hiện tại lớn hơn, bọn hắn vậy kinh hoảng, nhưng lại có Sở Hưu ở phía trước đỉnh lấy, liền giống như có trụ cột bình thường, nắm chắc trong lòng .

Hiện tại cho dù là có Thiên Địa Thông Huyền cảnh Thương Thiên Lương tại phía trước trấn thủ, bọn hắn vậy là đồng dạng trong lòng không chắc .

Nói thật, không riêng gì trong lòng bọn họ không chắc, ngay cả Thương Thiên Lương trong lòng mình đều không ngọn nguồn .

La Ma cùng Hư Từ hai người kia, hắn đều giao thủ qua, kết quả lại là cái nào đều địch bất quá .

Hiện tại hai vị này cùng một chỗ đến đây, trong đó thậm chí còn có một cái năm trăm năm trước cường giả Bất Không hòa thượng, cái này khiến Thương Thiên Lương trong lòng càng thêm không chắc .

Thực sự không được, hắn cũng chỉ có thể che chở những người khác thoát đi .

Mặc dù bây giờ hắn Thương thành cùng Côn Luân Ma giáo lợi ích nhất trí, nhưng hắn lại cũng sẽ không vì một cái Côn Luân Sơn liền đi cùng người tử chiến .

Dưới chân núi Côn Luân phật quang bốc lên, mắt thấy lấy chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện cái này hai phái người lên núi, tất cả ma đạo dòng chính xuất thân võ giả, bao quát trước đó có một chút tâm tư khác Tần Triều Tiên cùng Du Ma Nhai bọn người, trên mặt bọn họ đều hiện ra một vòng phẫn hận chi sắc đến .

Liền tính bọn họ không có hoàn toàn tán thành Sở Hưu, không có hoàn toàn tán thành hiện tại Côn Luân Ma giáo, nhưng bọn hắn nói thế nào vậy đều là ma đạo dòng chính xuất thân, ngày xưa tiên tổ nhưng đều là Côn Luân Ma giáo một phần tử, Côn Luân Sơn đối với bọn hắn tới nói, cũng là thần thánh vô cùng tồn tại .

Kết quả một lần hai lần không thể liên tục, bọn hắn ba phen mấy bận bước vào Côn Luân Sơn, mặc dù lần trước không thành công, nhưng cũng là đối bọn họ ma đạo một mạch nhục nhã .

Hai đại Phật tông người toàn bộ lên núi, Hư Từ nhìn thấy nghiêm trận lấy đợi Thương Thiên Lương bọn người, hắn lắc đầu, thở dài nói: "Thương thành chủ, các ngươi hẳn phải biết, Sở Hưu đã chết, Côn Luân Sơn, các ngươi là thủ không được, tội gì nhất định phải bọ ngựa đấu xe đâu?"

Thương Thiên Lương cười lạnh nói: "Ngươi cái này hòa thượng nói chuyện ngược lại là có ý tứ cực kỳ, chúng ta là bọ ngựa, các ngươi là xe gì? Giấy xe sao?

Mong muốn diệt Côn Luân, cái kia tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến tột cùng là chúng ta bọ ngựa đấu xe, vẫn là các ngươi bị băng rơi mấy khỏa răng!"

Hư Từ lại là lắc lắc đầu nói: "Sở Hưu chết rồi, cái này kỳ thật là một chuyện tốt, tránh khỏi một trận giang hồ hạo kiếp .

Giang hồ không phải dễ dàng tha thứ không dưới các ngươi ma đạo một mạch, mà là dễ dàng tha thứ không dưới cái kia chút dã tâm quấy phá, mong muốn quấy giang hồ ma đầu hung đồ .

Côn Luân Sơn chính là dã tâm sinh ra chi địa, Vô Căn Thánh Hỏa cùng càng là vạn ác căn nguyên, cho nên hôm nay, chúng ta không muốn giết người, nhưng lại muốn phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa .

Chuyện này, không có thương lượng, ta Phật môn một mạch đã xuất thủ, liền không có ý định cứ như vậy tay không trở về .

Chư vị lựa chọn né tránh, đó là công đức vô lượng, nếu là không phải muốn chặn lại, cái kia chúng ta cũng chỉ có thể triệt địa đánh nát các ngươi ma đạo một mạch dã tâm!"

Câu nói sau cùng nói ra miệng, Hư Từ quanh thân đã là uy nghiêm phật quang tràn ngập, cái này đã có thể đại biểu hắn thái độ .

Bất Không hòa thượng đứng ra thở dài một cái nói: "Vô Căn Thánh Hỏa phong cấm năm trăm năm, năm trăm năm trên giang hồ đều không xuất hiện qua cái gì quá lớn hạo kiếp, kết quả Vô Căn Thánh Hỏa vừa mới giải phong, lại là náo ra nhiều chuyện như vậy đến, đủ để chứng minh, vật này chính là vạn ác bản nguyên .

Năm trăm năm trước là lão tăng đem phong cấm, hiện tại, cũng đương nhiên muốn từ ta động thủ .

Chỉ bất quá năm trăm năm trước muốn muốn chặn lại chúng ta những người kia, hoặc là chạy trốn, hoặc là chết rồi, các ngươi, nên lựa chọn như thế nào?"

Bất Không hòa thượng nhìn về phía Thương Thiên Lương bọn người ánh mắt dị thường bình thản, liền tựa như bình thường lão hòa thượng bình thường, không nguy vô hại .

Nhưng người nào lại đều sẽ không coi hắn là thành là bình thường lão hòa thượng .

Có thể tại năm trăm năm trước thời đại kia cùng Vô Tâm Ma Tôn giao thủ bất tử, còn có thể dẫn đầu Tu Bồ Đề thiền viện chinh chiến hủy diệt Côn Luân Ma giáo, cái này Bất Không hòa thượng trong tay, thế nhưng là dính đầy vô số ma đạo võ giả máu tươi .

Trong nháy mắt tất cả uy áp đều đặt ở Thương Thiên Lương trên thân, hắn là thật có chút không chịu nổi .

Ngay tại Thương Thiên Lương mong muốn mang người rút lui Côn Luân, cùng lắm thì thanh Vô Căn Thánh Hỏa để cho bọn hắn lúc, Côn Luân Sơn phía dưới, một cỗ cường đại ma khí lại là tuôn ra mà đến .

Mọi người tại đây liếc nhau, đều là do dự chi sắc, đây là ai? Là Sở Hưu? Có vẻ như khí tức có chút không đúng .

Chỉ có Trử Vô Kỵ ẩn ẩn đoán được cái gì, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng .

"Các ngươi con lừa trọc nói lại là so hát còn tốt hơn nghe!

Không có dã tâm, chỉ có thể ngoan ngoãn cho các ngươi khi chó người trong ma đạo chính là tốt người trong ma đạo? Đơn giản liền là trò cười!"

Theo thanh âm kia rơi xuống, cường đại ma khí quét sạch toàn bộ đỉnh núi Côn Lôn, Ngụy Thư Nhai thân hình lâm không mà rơi, lập tức để mọi người tại đây mừng rỡ không thôi .

Hiện trên người Ngụy Thư Nhai khí tức cường đại ngưng thực, khuôn mặt thậm chí muốn so với trước còn trẻ tuổi một chút, mặc dù vậy vẫn như cũ là một bộ lão giả bộ dáng, nhưng tự thân tinh khí thần lại là như trước kia hoàn toàn khác biệt, hắn rõ ràng là đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới!

Từ khi Ngụy Thư Nhai bắt đầu luyện hóa cái kia Chí Tôn Thần Đan về sau, hắn đã có tiếp cận thời gian một năm không có xuất quan .

Bởi vì Chí Tôn Thần Đan loại vật này chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết, đến tột cùng làm sao luyện hóa, ứng làm như thế nào đến luyện hóa, không có ai biết, chỉ có thể dựa vào Ngụy Thư Nhai mình đến tìm tòi .

Bất quá may mà là, cái này thời gian một năm, lại còn thật làm cho Ngụy Thư Nhai đột phá thành công, tại thọ nguyên cái cuối cùng điểm bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, sau đó Ngụy Thư Nhai thọ nguyên cũng là hội tăng nhiều .

Mà lúc này Hư Từ bọn người nhưng đều là dùng một mặt không dám tin thần sắc nhìn cái này Ngụy Thư Nhai .

Làm ngày xưa ẩn ma một mạch ở trong tư cách già nhất, uy thế lớn nhất tồn tại, đám người không ít cùng Ngụy Thư Nhai đã từng quen biết, đặc biệt là Sở Hưu xuất hiện đoạn thời gian kia .

Chính vì vậy, bọn hắn đối với Ngụy Thư Nhai mới hội quen thuộc cực kỳ .

Mặc dù bọn hắn thừa nhận, Ngụy Thư Nhai tự thân chiến lực cùng thiên tư cũng không tính là yếu, nhưng tuổi của hắn còn tại đó, cơ hồ có thể nói là đánh mất bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tư cách .

Ngụy Thư Nhai dạng này nếu là cũng có thể đột phá, cái kia nhất hẳn là đột phá là Tu Bồ Đề thiền viện cái kia chút thế hệ trước khổ hạnh tăng cùng chùa Đại Quang Minh phía sau núi đã ẩn tu thế hệ trước võ giả .

Kết quả sự thật bày ở bọn hắn trước mắt, Ngụy Thư Nhai vậy mà thật trở thành Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, hắn đến tột cùng là như thế nào làm được?

Bất Không hòa thượng thở dài thở ra một hơi nói: "Năm trăm năm trước chúng ta phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa, liền bỏ ra rất nhiều đại giới, hi sinh không ít đồng đạo, không nghĩ tới hôm nay, nhưng vẫn là cần giết người ."

La Ma không nói gì, nhưng hắn cũng đã chuẩn bị xuất thủ .

Hắn từ trước đến nay đều là như thế, làm vĩnh viễn đều phải so nói đến nhiều .

Thấy cảnh này, tất cả Côn Luân Ma giáo võ giả đều đưa ánh mắt nhìn phía Ngụy Thư Nhai .

Là chiến vẫn là trốn, bọn hắn toàn bộ nghe theo Ngụy Thư Nhai phân phó, hiện tại Ngụy Thư Nhai đứng ở chỗ này, thì tương đương với là nửa cái trụ cột, Sở Hưu không tại, Ngụy Thư Nhai cũng có thể chống lên mảnh này sạp hàng .

Toàn bộ ma đạo một mạch võ giả ai không biết Ngụy Thư Nhai vì ẩn ma một mạch chỗ nỗ lực hết thảy?

Dù là ngay cả Tần Triều Tiên cùng Du Ma Nhai dạng này song phương trước đó lập trường cũng không như thế võ giả, cũng muốn nói với Ngụy Thư Nhai một tiếng bội phục .

Mà đối với không phải ma đạo một mạch xuất thân, nhưng là Sở Hưu thân tín người tới nói, Ngụy Thư Nhai làm Sở Hưu sư trưởng, vậy là có thể để Sở Hưu chỗ cung kính đối đãi một vị trưởng giả, cho nên bọn hắn tự nhiên cũng là muốn cung kính đối đãi .

Cứ như vậy, vô luân tại phương diện nào, Ngụy Thư Nhai đều có thể ổn định lại lòng người, dù là hắn không có bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, hiệu quả cũng là muốn so Thương Thiên Lương tốt hơn .

"Phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa? Năm trăm năm trước ta ma đạo sự suy thoái, không thể ngăn được các ngươi .

Năm trăm năm về sau, các ngươi chẳng lẽ lại còn tưởng rằng, ta ma đạo một mạch, cũng chỉ có thể mặc cho các ngươi xâm lược không thành?"

Theo Ngụy Thư Nhai tiếng nói vừa ra, sau một khắc, trên mặt hắn liền bị vô số huyền bí ma văn nơi bao bọc .

Hai tay bắt ấn quyết, trong một chớp mắt, Vô Căn Thánh Hỏa cái kia cường đại cột lửa vậy mà trực tiếp bị Ngụy Thư Nhai dẫn dắt đến trên người mình, cái kia nguyên bản chỉ thuộc về Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới sơ kỳ uy thế lại là phóng đại, thậm chí đã tăng tới để Bất Không hòa thượng đều nhìn không thấu tình trạng!

Hư Từ cùng La Ma còn không có cái gì, nhưng lúc này Bất Không hòa thượng nguyên bản cái kia một mực đều lộ ra rất lạnh nhạt thần sắc lại là đột nhiên trở nên ngưng trọng bắt đầu .

Tiếp dẫn Vô Căn Thánh Hỏa? Đây là thủ đoạn gì?

Vô Căn Thánh Hỏa làm ngày xưa Côn Luân Ma giáo trọng yếu nhất chí bảo một trong, có thể đem ra đúc binh, vậy có thể đem ra luyện đan, thậm chí còn có thể rút ra một tia lực lượng tới tu luyện .

Nhưng hắn lại chưa từng có nghe nói qua, có người lại có thể đưa tới Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng, tối thiểu ngày xưa tứ đại Ma Tôn đều là làm không được .

Vô Căn Thánh Hỏa đản sinh tại long mạch bên trong, chuẩn xác điểm bên trong, cũng là thiên địa chi lực, nhưng là loại kia tột cùng nhất thiên địa chi lực, căn bản là không cách nào khống chế loại kia .

Cho nên hiện tại Ngụy Thư Nhai chỗ thi triển đi ra một chiêu này, cũng không hợp lý .

Lúc này bị Vô Căn Thánh Hỏa phụ thể, Ngụy Thư Nhai tính cách đều rất giống bị nhiễm lên một cỗ táo bạo bộ dáng, hắn đấm ra một quyền, ngân sắc Vô Căn Thánh Hỏa cuốn tới, cường đại lực lượng bao vây lấy thiên địa chi lực, ầm vang một tiếng nổ bể ra đến, hướng về Phật môn một đám võ giả công tới!

"Lui ra phía sau!"

Hư Từ hét lớn một tiếng, trong tay chống lên vô tận sáng chói phật quang, ngàn vạn Phật quốc từ trong đó sinh ra mà ra, mỗi một vị phật đều rất giống tại miệng tụng lấy Phật hiệu bình thường, trong một chớp mắt, phật âm Phật xướng giáng lâm, mong muốn đem cái kia Vô Căn Thánh Hỏa cho đỡ được .

Nhưng Vô Căn Thánh Hỏa đó là cái gì lực lượng? Là thuần túy nhất thiên địa chi lực, thuần túy đến đã diễn hóa thành thực thể bộ dáng .

Cái kia cỗ cường đại lực lượng trực tiếp thanh Hư Từ ngàn vạn Phật quốc triệt địa tan rã, chỉ để lại phật âm Phật xướng dư âm quấn tai .

Sau một khắc, La Ma liền bước ra một bước, dưới chân Kim Liên dâng lên, mỗi một đóa Kim Liên đều thôn phệ lấy một cỗ Vô Căn Thánh Hỏa, nhưng lại không kiên trì được bao lâu thời gian liền sẽ bị hòa tan mất .

Bất Không hòa thượng thở dài một cái, năm trăm năm trước về sau Côn Luân Ma giáo, kỳ thật vậy như thế khó đối phó .

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, chung quanh phật quang nguyên khí đều đang không ngừng cổ động, chói mắt kim sắc phật quang triệt địa đem giữa không trung đều cho phủ lên trở thành một cỗ kim sắc bộ dáng .

Với lại lúc này, cái kia kim sắc phật quang ngưng tụ thành một tôn mấy trăm trượng to lớn Phật Đà, kỳ lạ nhất là cái kia Phật Đà bộ dáng, vậy mà cùng Bất Không hòa thượng có tám phần tương tự .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).