Chương 1084: Khác nhất trọng thế giới

Chương 1084: Khác nhất trọng thế giới

Ngụy Thư Nhai hiện tại chỗ triển lộ ra thực đủ sức để để bất luận kẻ nào vì đó kinh ngạc .

Ở đây mấy vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, mỗi người đều là từ sơ kỳ đi tới, bọn hắn biết vừa mới bước vào cảnh giới này thực lực võ giả hẳn là là cái dạng gì .

Ngụy Thư Nhai lấy loại này tuổi tác bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, cái này đã để bọn hắn cực kỳ kinh ngạc, nhưng loại này sức chiến đấu là chuyện gì xảy ra? Đây quả thực không hợp lý .

Lấy một địch ba còn có thể đem Phật môn ba vị cường giả áp chế, loại thực lực này sợ là đã ép sát Bái Nguyệt giáo Dạ Thiều Nam đi?

Ngụy Thư Nhai tiện tay trảo một cái, thông thiên to lớn cột lửa trực tiếp bị hắn nắm trong tay, giống như dời sông lấp biển giơ cao thiên một côn ầm vang rơi đập .

Bất Không hòa thượng chỗ diễn hóa mà ra cái kia trăm trượng Phật Đà tay nắm Phật ấn, chọi cứng một côn này, nhưng lại tại cỗ lực lượng kia phía dưới bắt đầu băng liệt .

Hư Từ cùng La Ma theo sát lấy xuất thủ, nhưng Ngụy Thư Nhai cái tay còn lại trong lúc huy động, vô số Vô Căn Thánh Hỏa hóa thành mũi tên, giống như che khuất bầu trời bình thường nổ bắn ra mà đến, lực lượng đơn giản đã cường đại đến cực hạn, để Hư Từ cùng La Ma chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản .

Hai người thần sắc đều là biến đổi, thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui mà đi, ngay cả Bất Không hòa thượng đều đã thu tay lại rút lui .

Một trận đã không có cách nào đánh rơi xuống .

Bọn hắn căn bản cũng không phải là đang cùng Ngụy Thư Nhai giao thủ, mà là tại cùng cái này long mạch phía trên chỗ ngưng tụ mà ra Vô Căn Thánh Hỏa tại giao thủ .

Làm thiên địa long mạch chi lực diễn hóa xuất thực thể cường đại tồn tại, Vô Căn Thánh Hỏa ẩn chứa lực lượng tuyệt đối là vượt qua võ giả tưởng tượng thiên địa vĩ lực, một khi vận dụng, không ai có thể chống đỡ được .

Ngụy Thư Nhai âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Thánh giáo đứng trước biến động, lúc này bản không muốn gây chuyện .

Nhưng các ngươi như tiếp tục dồn ép không tha, ta Thánh giáo vậy nhất định phụng bồi tới cùng!"

Hư Từ bọn người liếc nhau, rơi vào đường cùng, cũng đành phải miệng tụng một âm thanh Phật hiệu, không có dây dưa dài dòng trực tiếp rời đi .

Bọn hắn vậy đã nhìn ra, Ngụy Thư Nhai trạng thái tuyệt đúng hay không, hắn hẳn là đạt được bí pháp gì loại hình đồ vật, vậy mà có thể điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa .

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn chỉ có thể ở Côn Luân Sơn chi đỉnh điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa, hơi xa vài chỗ liền không được .

Nhưng liền tính là như thế, chỉ cần Ngụy Thư Nhai trấn thủ tại chỗ này, bọn hắn vậy không động được hiện tại Côn Luân Ma giáo, chỉ có thể tạm thời rút đi .

Đến dưới núi, Hư Từ thở dài một cái nói: "Ma đạo một mạch, vẫn là mệnh không có đến tuyệt lộ a ."

Lúc đầu lần này Sở Hưu bỏ mình, phải nói là bọn hắn đả kích Côn Luân Ma giáo nhất thời điểm tốt, kết quả lại là hết lần này tới lần khác gặp được Ngụy Thư Nhai bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, còn có thể điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa bộc phát ra cường đại như thế lực lượng, lần này, bọn hắn thật là không làm gì được Côn Luân Ma giáo .

Lúc này Côn Luân Sơn phía trên, gặp được Ngụy Thư Nhai tuỳ tiện bức lui Phật môn hai tông người, đám người đều là hoan hô bắt đầu .

Nhưng vào lúc này, Ngụy Thư Nhai thân thể lại là lung lay, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng .

Trử Vô Kỵ vội vàng đi qua đỡ dậy Ngụy Thư Nhai, hỏi: "Ngụy lão, ngài không có sao chứ?"

Ngụy Thư Nhai thở phào một cái, lắc lắc đầu nói: "Không có việc gì, chỉ bất quá Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng quá mạnh, thậm chí mạnh đến dù là ta có thể khống chế, nhưng cũng gánh không được cỗ lực lượng kia trùng kích tình trạng ."

Nói đến, lần này Ngụy Thư Nhai có thể bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, còn ủng có cường đại như thế chiến lực, còn thật là Sở Hưu cho hắn cái viên kia Chí Tôn Thần Đan công lao .

Cái viên kia Chí Tôn Thần Đan hiệu quả thậm chí muốn so đám người tưởng tượng đều tốt hơn, với lại Thiên Khốc Ma Tôn còn ở trong đó lưu lại càng nhiều đồ vật .

Chí Tôn Thần Đan cường đại lực lượng để Ngụy Thư Nhai bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới sau hắn mới biết được, lúc trước Thiên Khốc Ma Tôn luyện chế cái này chí tôn thần lúc, thậm chí mời Độc Cô Duy Ngã đem một tia Vô Căn Thánh Hỏa bản nguyên chi lực luyện hóa đi vào, sau đó lại lấy Vô Căn Thánh Hỏa luyện chế thành cái này mai thần đan đến .

Có cái này tia Vô Căn Thánh Hỏa bản nguyên chi lực, võ giả mới có thể tại Vô Căn Thánh Hỏa phụ cận dẫn động cỗ lực lượng này, bộc phát ra cực mạnh uy năng đến .

Lúc trước Thiên Khốc Ma Tôn luyện chế ra cái này Chí Tôn Thần Đan về sau, nhưng thật ra là không có ý định mình dùng, mà là chuẩn bị lại tạo ra được một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Ma Tôn đến, dùng cho khống chế Vô Căn Thánh Hỏa cùng chung quanh trận pháp .

Có đôi khi giáo chủ cùng tứ đại Ma Tôn đều không tại, vị này tân tấn Ma Tôn liền phụ trách thủ vệ Côn Luân Ma giáo, có Vô Căn Thánh Hỏa bản nguyên tại, mong muốn tại Côn Luân Sơn chi đỉnh đem đánh bại thế nhưng là khó chi lại khó .

Chỉ tiếc không đợi Thiên Khốc Ma Tôn tìm tới một cái phù hợp yêu cầu người, Côn Luân Ma giáo liền bị hủy diệt .

Những tin tức này đều là khắc sâu tại Chí Tôn Thần Đan chỗ sâu nhất, Ngụy Thư Nhai tại luyện hóa Chí Tôn Thần Đan về sau, tự động cũng đã biết được .

Xuất quan về sau, lưu thủ tại Trấn Võ Đường võ giả nhanh chóng thanh trong khoảng thời gian này chỗ chuyện phát sinh đều giản lược cao tốc hắn một bản, hắn còn chưa kịp bi thương Sở Hưu, liền thầm hô một tiếng không tốt .

Sở Hưu một chết, cái khác chính đạo tông môn tất đem không cách nào dễ dàng tha thứ bọn hắn Thánh giáo tiếp tục chiếm cứ tại Côn Luân Sơn phía trên, tất nhiên là sẽ tìm đến phiền phức .

Cho nên Ngụy Thư Nhai trước tiên liền tới Côn Luân trợ giúp, may mà đến còn không tính quá trễ, vừa vặn .

Đương nhiên đây cũng là Hư Từ bọn người không biết Ngụy Thư Nhai nội tình, cho là hắn có thể không hạn chế mượn dùng Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng .

Mặc dù trên lý luận tới nói thật là không hạn chế, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể chịu đựng lấy cỗ lực lượng này uy áp trùng kích mới được .

Bằng không bọn hắn như tiếp tục cường công, khả năng nhất không chịu nổi trước, sẽ là Ngụy Thư Nhai .

Thở dốc một trận, Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Sở Hưu, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đợi đến Lục Giang Hà cùng Mai Khinh Liên thanh sự tình trải qua đều nói với Ngụy Thư Nhai một bản về sau, Ngụy Thư Nhai đem ánh mắt nhìn về phía phương Tây, thấp giọng nói: "Hẳn là Quân Vô Thần, những người khác, không có loại thực lực này, cũng không có loại lý do này .

Đi, tất cả giải tán đi, từ trong khoảng thời gian này bắt đầu, nếu như không có tất muốn sự tình, không cần hạ Côn Luân Sơn .

Ta Thánh giáo qua nhiều năm như vậy chia năm xẻ bảy, lúc này thật vất vả tụ tập chung một chỗ, còn có Vô Căn Thánh Hỏa gia trì, muốn cái gì có cái gì, không thừa dịp cái này cơ hội thật tốt góp nhặt một ít thực lực, còn phải đợi tới khi nào?

Lần này bức lui Phật môn người, chỉ cần chúng ta không quá kiêu căng, tối thiểu trong thời gian ngắn, thì sẽ không có người tới tìm chúng ta phiền phức ."

Mai Khinh Liên thấp giọng nói: "Ngụy lão, ngài giống như không lo lắng Sở Hưu?"

Ngụy Thư Nhai cười khổ một tiếng nói: "Lo lắng thì có ích lợi gì? Bất quá ta tin tưởng, tiểu tử kia là sẽ không chết ."

"Vì sao a?"

Ngụy Thư Nhai chỉ chỉ mình nói: "Trực giác, liền cùng lúc trước ta quyết định tuyển tiểu tử kia làm người nối nghiệp bình thường .

Sinh tử từ mệnh, phú quý tại thiên .

Lão già ta lựa chọn Sở Hưu làm người nối nghiệp, ta làm có thể làm, liền là toàn lực giúp đỡ hắn ổn định thế lực, về phần những vật khác, liền muốn dựa vào chính hắn đi chém giết .

Lần này hắn là chết vẫn là sống, ta vậy không dám khẳng định, nhưng ta liền xem như lo lắng, vậy như thế giúp không được gì, như thế thì có ích lợi gì?

Làm tốt chính mình sự tình, còn lại, liền giao cho lão thiên .

Từ không quan trọng bước vào đỉnh phong, kiếp nạn vô số, nào có dễ dàng như vậy? Ai không có kinh lịch qua mấy lần thời khắc sinh tử đại khủng bố?

Kiên nhẫn chờ đợi đi, Sở Hưu nếu là có thể trở về, ta Thánh giáo đem hội lần nữa danh chấn giang hồ .

Sở Hưu nếu là về không được, vậy cũng chỉ có thể nói rõ thiên không phù hộ ta ma đạo một mạch .

Dù sao đều là các loại, cùng lo lắng, không bằng buông xuống ."

Ngụy Thư Nhai sống mấy trăm năm, hắn đời này chỗ kinh lịch qua sóng to gió lớn, sinh ly tử biệt muốn so tất cả mọi người đều nhiều .

Những người khác không bỏ xuống được, hắn lại trước khi tới liền đã buông ra .

Có Ngụy Thư Nhai lời nói, cái khác người này cái này mới xem như an tâm một chút, bắt đầu chuẩn bị phong sơn .

Nhưng Ngụy Thư Nhai lúc này cũng không phải là nhìn qua như vậy lạnh nhạt .

Ngụy Thư Nhai những năm gần đây đối Sở Hưu trút xuống vô số tâm huyết, hắn cùng Sở Hưu ở giữa không phải sư đồ, nhưng lại hơn hẳn sư đồ .

Hắn đem mình tất cả mọi thứ đều truyền thừa cho Sở Hưu, Sở Hưu mặc dù không phải đệ tử của hắn, nhưng là truyền nhân, là bọn hắn Thánh giáo một mạch tương lai hi vọng .

Hiện tại Sở Hưu không rõ sống chết, trong lòng của hắn vậy có sầu lo, bất quá tại đối mặt những người khác lúc, cái này chút sầu lo lại là không thể triển lộ ra một tơ một hào đến .

Quay đầu nhìn xem bận rộn Côn Luân Sơn, Ngụy Thư Nhai nhẹ nhàng thở dài một cái .

Tối thiểu hiện tại ẩn ma một mạch đã triệt để hợp nhất, không giống trước đó như vậy chia năm xẻ bảy, Côn Luân Sơn vậy một lần nữa đến trong tay bọn họ, hiện tại, so trước đó vẫn là muốn tốt .

Che khuất bầu trời mật lâm bên trong, Sở Hưu ung dung tỉnh lại, nhưng lại đau đầu muốn nứt .

Hắn kiểm tra một hồi trên người mình thương thế, rất nặng, rất nghiêm trọng .

Tại vận dụng thần thông trước đó, Sở Hưu thế nhưng là liên tiếp vận dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp cùng thiêu đốt nguyên thần, cái này luân phiên liều mạng cử động, kém chút liền đem cả người hắn đều cho móc rỗng .

Mặc dù bây giờ không biết mình bản nguyên có hay không bị thương, nhưng bây giờ hắn chiến lực không thể nghi ngờ là bị suy yếu chín thành chín, nhất định phải hồi phục thực lực mới được .

Sở Hưu móc ra bản thân không gian bí hộp, từ trong đó lấy ra một đống lớn đồ vật .

Những vật này đều là Sở Hưu từ không gian kia bên trong đoạt đến, đều là ngày xưa Độc Cô Duy Ngã không gian bí hộp bên trong tán rơi đồ vật .

Trong đó có vật liệu, có công pháp, còn có đan dược các loại .

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, những tài liệu kia Sở Hưu tạm thời không dùng được, bất luận là luyện khí hay là bày trận đều là như thế .

Về phần cái kia chút công pháp, Sở Hưu có thể dùng tới cũng là số ít, bởi vì Độc Cô Duy Ngã chân chính hạch tâm công pháp đều không ở nơi này .

Kỳ thật ngẫm lại vậy rất bình thường, giống như là Phiêu Miếu Trảm cùng Phá Tự Quyết đao ý loại này Độc Cô Duy Ngã hạch tâm công pháp, hắn lại làm sao có thể hội ghi chép lấy .

Chỉ có trước đó cái kia chút cũng sớm đã bỏ đi không dụng công pháp, hắn mới hội đem kỷ quay xuống, chuẩn bị truyền thừa tiếp, lưu cho đám người khác các loại .

Sở Hưu tạm thời không kịp đi quản cái này chút, hắn tiện tay xuất ra một viên thuốc nuốt vào, mở ra xem lại là Thanh Long Ất Mộc Hồi Thiên Hóa Sinh Đan loại này cấp bậc đan dược .

Mở ra những đan dược khác cái bình xem xét, toàn bộ đều là cực phẩm đan dược, liền không có một cái nào là thấp hơn bát chuyển .

Chậc chậc hít một tiếng xa xỉ, Sở Hưu nhưng cũng là xa xỉ trực tiếp thanh đan dược hướng miệng bên trong rót, cùng ăn kẹo đậu như thế .

Dù sao hắn nhục thân cường đại, không cần lo lắng luyện hóa những đan dược này thân thể sẽ chịu không nổi .

Có cái này chút cường đại đan dược gia trì, chỉ dùng thời gian nửa tháng, Sở Hưu trong cơ thể thương thế tiêu hao cũng đã tốt trôi chảy .

Nhưng hắn nguyên thần chi lực chỉ khôi phục chín thành, còn có một tầng cần phải tĩnh dưỡng mới có thể chậm rãi khôi phục .

Đương nhiên loại kết quả này đã coi như là không tệ, đại bộ phận võ giả chỉ cần thiêu đốt nguyên thần, liền sẽ làm bị thương đến bản nguyên, Sở Hưu lúc này còn có thể tĩnh dưỡng trở về, đã là vạn hạnh .

Cho đến lúc này Sở Hưu mới chuẩn bị đánh giá một cái chung quanh thế giới, hắn sớm đã biết, mình, hẳn là đã đi vào mặt khác nhất trọng thế giới!

* Giấy Trắng: Viên đan dược huyền thoại trong truyện Thanh Long Ất Mộc Hồi Thiên Hóa Sinh Đan.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).