Chương 1085: Bừng tỉnh đại ngộ

Chương 1085: Bừng tỉnh đại ngộ

Thông Thiên Chìa Khoá thông cái nào nhất trọng thiên? Trước đó Sở Hưu một mực tại nghi hoặc, hiện tại hắn xem như minh bạch, cái này Thông Thiên Chìa Khoá chỗ thông, không phải bình thường trên ý nghĩa thiên, mà là mặt khác nhất trọng 'Thiên địa' !

Nơi này cây cối cùng trước đó Sở Hưu tại không gian bên trong nhìn thấy mặt khác nhất trọng không gian cảnh tượng cơ hồ liền là như đúc như thế .

Trọng yếu nhất là, nơi này thiên địa nguyên khí dị thường nồng đậm, đơn giản nồng đậm đến so trước đó thế giới bên trong, Tiểu Phàm Thiên bí cảnh loại địa phương kia thiên địa nguyên khí còn muốn nồng đậm .

Quách Tiếu Phong lấy Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi trông coi chỗ kia mấy chục năm, chỉ bằng thẩm thấu qua đến khí tức đều có thể bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, có thể nghĩ loại này nồng đậm thiên địa nguyên khí đối với võ giả chỗ tốt .

Không riêng gì có thể cho ngươi tu luyện càng thêm thông thuận, còn có thể để ngươi khoảng cách cái này phương thiên địa càng gần một chút!

Sở Hưu thở phào một cái, thẳng đến đến sau này, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, trước đó không có nghĩ rõ ràng một ít chuyện, vậy rốt cục là nghĩ thông .

Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ khẳng định là đi tới cái thế giới này, bằng không tại hạ giới, không có khả năng liền một chút tin tức cũng không tìm tới .

Trên người hắn đồ vật cùng Độc Cô Duy Ngã cùng một nhịp thở địa phương nhiều lắm, trước đó Sở Hưu cho tới bây giờ đều không hề từ bỏ qua tìm kiếm Độc Cô Duy Ngã manh mối dự định, chỉ bất quá một mực đều không có đầu mối, hắn liền chuẩn bị chờ mình trước đứng tại giang hồ đỉnh phong, sau đó lại vận dụng các phương lực lượng đi tìm .

Kết quả hiện tại tốt, không đợi hắn đứng tại giang hồ đỉnh phong, manh mối liền đã bày ở trước mặt hắn .

Còn có Thiên môn, trước đó Sở Hưu một mực đều cảm giác Thiên môn hết sức kỳ quái, hiện tại xem ra, Thiên môn vậy cùng phương thế giới này có quan hệ .

Thiên môn khắp thế giới đi tìm cái gì Thông Thiên Chìa Khoá, trên thực tế, Thông Thiên Chìa Khoá tác dụng chỉ có một cái, cái kia chính là có thể để cho người ta xuyên qua hai cái thế giới thời điểm, không bị cái kia cường đại thiên địa chi lực triệt để giảo sát .

Thông Thiên Chìa Khoá trước đó có thể giúp Sở Hưu đi tới đi lui tại Lục Đô ở giữa, đây là có thể lặp đi lặp lại sử dụng .

Nhưng là lần này xuyên qua đến phương thế giới này về sau, Sở Hưu lại là phát hiện chính mình trong cơ thể đã không có Thông Thiên Chìa Khoá vết tích, với lại chung quanh cũng không có vết nứt không gian các thứ, hiển nhiên, hắn tạm thời là trở về không được .

Bất quá Sở Hưu lại cũng không lo lắng, miễn là còn sống, vậy liền tổng có biện pháp có thể trở về, mà lại nói không chừng vậy còn cùng Thiên môn có quan hệ .

Thiên môn thu thập Thông Thiên Chìa Khoá, khẳng định không phải mình mong muốn đi phương thế giới này .

Qua nhiều năm như vậy, Thiên môn góp nhặt bao nhiêu Thông Thiên Chìa Khoá Sở Hưu không biết, nhưng khẳng định không ít là được rồi .

Thiên môn nếu là thật là hai cái giữa thiên địa môn hộ, cái kia Thiên môn người mong muốn đi phương thế giới này, môn chủ tăng thêm chín đại thần tướng đi hết khẳng định là đầy đủ .

Nhưng qua nhiều năm như vậy, lại là cũng không có cái nào Thiên môn môn chủ hoặc là thần tướng mất tích, theo Sở Hưu, Thiên môn thu thập Thông Thiên Chìa Khoá mắt cũng không phải đi phương thế giới này, mà là không muốn khiến người khác tiến vào phương thế giới này!

Thiên môn là thủ vệ người, cái kia bọn họ đến tột cùng là hạ giới thủ vệ người, vẫn là phương thế giới này thủ vệ người, cái này nhưng liền khó nói chắc .

Cái này chút loạn thất bát tao sự tình Sở Hưu trước không nghĩ nhiều như vậy, đợi đến hắn về đến hạ giới thời điểm lại phân trần không muộn .

Dù sao hắn cùng Thiên môn, còn có một khoản có thể coi là đâu!

Nghĩ đến Quân Vô Thần ám toán, Sở Hưu trong mắt liền toát ra một tia hàn mang đến .

Lần này hắn xác thực là có chút xem thường Quân Vô Thần, hắn coi là đối phương sẽ bị Chung Thần Tú cho hù sợ, không nghĩ tới đối phương lại là một mực đều không hề từ bỏ muốn giết hắn .

Ngã một lần khôn hơn một chút, đợi đến lần sau Sở Hưu lại ra tay với Thiên môn lúc, cái kia đoán chừng liền là Thiên môn hủy diệt thời điểm .

Năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã vì sao muốn thả qua Thiên môn một lần, Sở Hưu không biết .

Nhưng lần này đổi thành hắn, cho dù là có thiên đại lý do, vậy ngăn không được hắn muốn để Thiên môn chó gà không tha!

Lần này Sở Hưu còn tính là tương đối may mắn, hắn át chủ bài không ít, cuối cùng trốn qua một kiếp, nhưng cũng lưu lạc đến nơi này, bất quá cái này có lẽ còn là một chuyện tốt .

Sở Hưu làm việc từ trước đến nay đều ưa thích bày mưu rồi hành động .

Tại hắn dưỡng thương trong khoảng thời gian này, Sở Hưu kỳ thật liền đã hiểu rõ, mình lưu lạc đến nơi này, có lẽ cũng không phải là chuyện gì xấu .

Côn Luân Sơn bên kia, chính đạo tông môn xem hắn là cái đinh trong mắt trong thịt đâm, dưới mắt hắn 'Chết' kỳ thật cũng là biến tướng cho Ngụy Thư Nhai bọn hắn giảm bớt áp lực .

Liền xem như còn có một bộ điểm chính đạo tông môn người không buông tha, cái kia lấy bọn hắn thực lực vậy đủ để tự vệ, cùng lắm thì trực tiếp không cần Côn Luân Sơn .

Tại hạ giới, mình chỗ bị hạn chế quá nhiều, địch nhân cũng là nhiều lắm, mà tại mảnh này thế giới xa lạ, thì là có thể tùy ý Sở Hưu phát huy, trọng yếu nhất là, ở chỗ này, Sở Hưu thực lực tăng lên tuyệt đối phải so hạ giới càng nhanh .

Nơi này thiên địa nguyên khí dị thường nồng hậu dày đặc, mặc dù nói đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, thiên địa nguyên khí nồng đậm hay không kỳ thật cùng tu vi cũng không có liên quan quá nhiều, nhưng thiên địa nguyên khí nồng đậm chi địa càng tiếp cận thiên địa, đối với võ giả tới nói, cảm ngộ lực có thể nói là tăng lên gấp bội, tốc độ đột phá tự nhiên cũng liền hội tăng nhiều, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi phải có đột phá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tư cách .

Còn có chính là, ở chỗ này, Sở Hưu có lẽ còn có thể truy tìm đến Độc Cô Duy Ngã tung tích .

Bất luận Độc Cô Duy Ngã là chết vẫn là sống, cũng nên có kết quả mới là, hắn đến tột cùng là một cái độc lập 'Người' vẫn là cùng Độc Cô Duy Ngã có quan hệ gì, điểm ấy cũng là Sở Hưu nhất định phải muốn biết rõ ràng .

Vừa đi, những vấn đề này tới tới lui lui tại Sở Hưu trong đầu quanh quẩn .

Bất quá hắn đã đi hơn một canh giờ, vẫn còn chưa đi ra mảnh này nguyên thủy rừng rậm, cái này khiến Sở Hưu đã có chút kinh ngạc .

Hắn đi cũng không phải bình thường đi đường, một cái tung càng ở giữa cũng đã bước ra hơn mười trượng khoảng cách, tốc độ cực nhanh .

Một canh giờ hắn chỉ sợ đi đã đi ra ngoài vài trăm dặm, nhưng cái này rừng rậm lại là còn không nhìn thấy cuối cùng, cái này sẽ không phải là cùng loại với hạ giới Thập Vạn Đại Sơn địa phương a?

Tỉ mỉ nghĩ lại thật là có khả năng .

Quách Tiếu Phong nói qua, nơi này năm trăm năm chỉ có tiến đến qua một người, còn đen đủi gặp Phương Thanh Lam vị này đời trước Chí Tôn bảng cường giả, thảm tao chém giết .

Nơi này nếu là không vắng vẻ lời nói, chỉ sợ sớm đã bị người cho tìm được .

Đúng lúc này, nơi xa một trận tiếng la giết truyền đến, tại Sở Hưu cảm giác bên trong, một đội võ giả chính đang đuổi giết lấy một tên cô gái trẻ tuổi .

Nữ tử kia tướng mạo xinh đẹp, nhưng nhưng lại có võ giả độc hữu khí khái hào hùng, nhìn nó bề ngoài cũng liền hơn hai mươi tuổi, tuổi thật tại Sở Hưu cảm giác bên trong, hẳn là cũng không tính quá lớn .

Trọng yếu nhất là, nữ tử này lại có Chân Đan cảnh tu vi, cái này cực kỳ kinh người .

Nữ tử tập võ trời sinh liền muốn so nam tử khó khăn một chút, Sở Hưu cái kia một đời Long Hổ bảng võ giả bên trong, Việt Nữ Cung Nhan Phi Yên hơn hai mươi tuổi cũng mới chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất .

Lạc Phi Hồng cũng là qua ba mươi tuổi, lúc này mới bước vào Chân Đan cảnh .

Sở Hưu còn hỏi qua Mai Khinh Liên là lúc nào bước vào Chân Đan cảnh, bất quá bị Mai Khinh Liên lấy nữ nhân tuổi tác không phải có thể tùy tiện hỏi cho hận trở về .

Mặc dù Sở Hưu không biết đột phá tuổi tác cùng số tuổi thật sự có quan hệ gì, nhưng hắn vậy không dám hỏi nhiều, bất quá Mai Khinh Liên bước vào Chân Đan cảnh lúc, khẳng định cũng là qua ba mươi .

Là phương thế giới này cánh cửa quá thấp, hay là hắn tùy tiện vừa đi, gặp được liền là thiên phú kinh diễm cao thủ trẻ tuổi?

Truy sát nữ tử kia người ngược lại là lộ ra bình thường cực kỳ, tổng cộng có năm tên Chân Đan cảnh võ giả, không phải trung niên chính là lão niên, với lại còn giống như là phân thuộc tại môn phái khác nhau loại kia .

Nữ tử kia cầm trong tay một thanh trường kiếm màu xanh, một bên ngăn cản một bên chạy trốn, kinh nghiệm chiến đấu vậy mà cực kỳ phong phú, nhưng cũng không phải là bình hoa .

"Các ngươi mấy phái lão bối võ giả liên thủ truy sát ta cái này nhược nữ tử, nói ra cũng không sợ bị Phương Lâm quận đông đảo võ lâm đồng đạo chê cười sao?"

Nữ tử kia lời nói Sở Hưu có thể nghe hiểu, nhưng lại nghe không hiểu nhiều .

Hắn hiện tại có thể khẳng định, trong thế giới này người, quả thật là thượng cổ đại kiếp bên trong, cái kia chút rời đi người hậu duệ .

Bọn hắn nói chuyện phát âm sắp xếp cùng âm điệu, đều cùng hiện tại Sở Hưu thế giới kia võ giả có chỗ khác biệt, nhưng cũng lại là một mạch tương thừa .

Cho nên Sở Hưu mặc dù có chút nghe không hiểu, nhưng hắn dù sao nhìn không ít điển tịch, còn có thể nghe hiểu một đại bộ phận, liền cùng nghe tiếng địa phương không sai biệt lắm .

Dẫn đầu truy sát một tên mũi ưng lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Nhược nữ tử? Cửu Phượng Kiếm Tông đại tiểu thư 'Phượng Vũ Huyết Kiếm' Lâm Phượng Vũ nếu là nhược nữ tử, cái kia chút chết tại ngươi dưới kiếm người lại là cái gì?

Ta đệ tử kia sao mà vô tội, chỉ là bởi vì vài câu khóe miệng liền bị ngươi phế bỏ tử tôn căn, cái này cũng có thể để nhược nữ tử?

Huống hồ lần này là ngươi muốn chết, phụ thân ngươi đều đã đáp ứng đem Thiên Tuyệt Kiếm Điển cùng chúng ta cùng hưởng, ngươi lại không phải muốn chặn lại, vậy liền đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác!"

Lâm Phượng Vũ nhẹ hừ một tiếng: "Chỉ bằng ngươi đồ đệ loại rác rưởi kia cũng dám đến đùa bỡn ta, cũng dám đối ta Cửu Phượng Kiếm Tông khoa tay múa chân, phế đi hắn đồ chơi kia, đều xem như ta thủ hạ lưu tình!

Về phần Thiên Tuyệt Kiếm Điển, đây chính là ta Cửu Phượng Kiếm Tông tốn sức thiên tân vạn khổ chi lực, dùng mấy năm thời gian mới thu thập đủ mảnh vỡ, đem chữa trị, bằng cái gì các ngươi muốn cùng hưởng liền cùng hưởng? Các ngươi tại sao không nói đem các ngươi tông môn cái kia chút bí truyền điển tịch vậy lấy ra cùng ta Cửu Phượng Kiếm Tông cùng hưởng?"

Vài câu công phu, Sở Hưu không sai biệt lắm liền đã thanh sự tình cho nghe toàn, hắn lắc đầu, không có ý gì .

Đơn giản liền là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội cái kia một bộ .

Cái này Cửu Phượng Kiếm Tông lấy được ẩn người ngấp nghé đồ vật, hết lần này tới lần khác mình còn không có thực lực bảo trụ .

Cô nương này phụ thân tương đối sợ, hoặc là nói là thức thời, cho nên chuẩn bị xuất ra đồ vật đến dàn xếp ổn thỏa .

Mà cô nương này tính cách ngược lại là kiên cường, bất quá cực kỳ hiển nhiên, ngực ngược lại là rất lớn, liền là đầu óc không quá đủ .

Cứng rắn cũng là phải có cứng rắn tiền vốn, không có thực lực lại vẫn cứ muốn tới cứng rắn, cái kia loại tình huống này thế nhưng là hội rất thê thảm, liền tựa như hiện tại như vậy .

Trong lúc nói chuyện, đám người này liền đã xuất hiện tại Sở Hưu trước mặt .

Cái kia Lâm Phượng Vũ không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà cũng sẽ có người ở, nàng vừa định muốn kêu cứu, Sở Hưu lại là tránh ra thân thể, thản nhiên nói: "Chư vị, các ngươi tiếp tục ."

Nhìn thấy Sở Hưu như vậy động tác, chính đang chạy trốn Lâm Phượng Vũ đều là khí tức một xóa, kém chút khống chế không nổi tự thân cương khí .

Mình như thế một cái xinh đẹp nhược nữ tử bị một đám hung tàn đại hán truy sát, bình thường sáo lộ không phải là anh hùng cứu mỹ nhân mới đúng không? Liền xem như không cứu, hỗ trợ hô hai tiếng cũng có thể a, gia hỏa này vậy mà lẽ thẳng khí hùng tránh ra, đơn giản không cách nào thuyết phục .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).