Chương 1086: Ngụy trang

Chương 1086: Ngụy trang

Sở Hưu nhưng thật ra là một cái cực kỳ không thích xen vào chuyện bao đồng người .

Không liên quan mình nhân quả, hắn từ trước đến nay đều chẳng muốn nhúng tay, trừ phi là có thể nhìn thấy đầy đủ lợi ích .

Lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, vô luận là cái kia Lâm Phượng Vũ, vẫn là những người đuổi giết kia, theo Sở Hưu bọn hắn thực lực cơ hồ đều cùng sâu kiến bình thường, phất tay đã diệt .

Loại này nhàn sự Sở Hưu tâm tình tốt có thể quản, tâm tình không tốt cũng có thể quản .

Nhưng bây giờ Sở Hưu tâm tình tương đối phức tạp, cho nên hắn vừa lúc liền không muốn quản .

Mới đến, vạn nhất mấy tên này phía sau có cái gì thế lực, mặc dù mình không sợ, nhưng tóm lại là phiền phức, tại không có thăm dò cái thế giới này nội tình điều kiện tiên quyết, Sở Hưu cũng không muốn gây phiền toái .

Chỉ bất quá hắn không muốn gây phiền toái, có ít người nhìn hắn lại là giống phiền phức .

Truy sát những người kia nhìn thấy Sở Hưu vốn là giật nảy mình .

Bọn hắn nhiều người như vậy truy sát Lâm Phượng Vũ, nói thì dễ mà nghe thì khó .

Với lại bọn hắn vậy sợ hãi thanh Lâm Phượng Vũ phụ thân ép, theo chân bọn họ cá chết lưới rách, cho nên bọn hắn lúc này mới thiết kế, thanh đối phương bức cho nhập cái này ít ai lui tới Đế La sơn mạch bên trong, chết ở chỗ này, thế nhưng là liền thi cốt cũng không tìm tới .

Đế La sơn mạch mặc dù là vượt ngang Đông Vực Bắc Vực sơn mạch to lớn, nhưng tới gần bọn hắn Phương Lâm quận bên này dãy núi lại là hoang vu cực kỳ, liền người hái thuốc đều thập phần thưa thớt, cho nên bọn hắn mới yên tâm tại nơi đây truy sát Lâm Phượng Vũ, không nghĩ tới ở chỗ này lại là có thể đụng tới người sống, hơn nữa nhìn đối phương bộ dáng, căn bản cũng không giống như là hái thuốc võ giả, khẩu âm cách ăn mặc đều thập phần quái dị, hiển nhiên là khả nghi cực kỳ .

Một người trong đó bỗng nhiên nói: "Ta giống như nghe nói qua một việc, ngày xưa Cửu Phượng Kiếm Tông Lâm gia tiên tổ chính là xuất thân Bắc Vực Huyền Thiên cảnh, gia hỏa này toàn thân áo đen, khẩu âm như thế kỳ quái, có phải hay không Lâm Nhai Tử từ Huyền Thiên cảnh nơi đó mời đến cứu binh? Cũng chỉ có Huyền Thiên cảnh người, thích nhất mặc toàn thân áo đen .

Tông chủ trước đó liền nói qua, Lâm Nhai Tử người này coi trọng gan nhỏ cẩn thận, nhưng nhưng trong lòng tính toán rất nhiều, đối phương hội sẽ không đối với chúng ta giả ý nịnh nọt, kết quả lại là âm thầm từ Huyền Thiên cảnh chuyển đến cứu binh?"

Sở Hưu nhíu lông mày, đám gia hoả này đến tột cùng là cái gì não mạch kín? Ưa thích mặc đồ đen liền là cái gì Huyền Thiên cảnh người? Áo đen phục trêu chọc ngươi?

"Ta không phải cái gì Huyền Thiên cảnh người ." Sở Hưu lắc lắc đầu nói .

Dẫn đầu lão giả kia trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn nói: "Quản hắn có phải hay không, hắn hôm nay thấy được chúng ta giết người, giữ lại hắn thủy chung là phiền phức, cùng một chỗ giết lại nói!"

Lúc này Sở Hưu cũng không có bộc lộ ra thực lực bản thân, mới đến, khẳng định là điệu thấp làm đầu, cho nên Sở Hưu cơ hồ là thanh tự thân lực lượng cho thu liễm đến cực hạn, chuẩn bị đi đầu đối xử lạnh nhạt đi quan sát một phen cái thế giới này, lại đi chế định kế hoạch khác .

Cho nên mấy người kia trên người Sở Hưu không có cảm giác đến nguy hiểm về sau, lại nhìn Sở Hưu khuôn mặt, vô ý thức liền cho rằng đối phương chính là bình thường đê giai võ giả .

Nhưng bọn hắn lúc này lại là không để ý đến, coi như Sở Hưu là đê giai võ giả, nhưng bọn hắn lại vậy không có người nào có thể thấy rõ Sở Hưu cảnh giới .

Nhìn về phía những người kia, Sở Hưu khe khẽ lắc đầu, chậc chậc thở dài: "Không sai, thà giết lầm, không thả qua, đủ hung ác đủ độc, làm việc rất có chương pháp .

Bất quá có một chút các ngươi lại là cần phải tăng cường, cái kia chính là nhãn lực .

Nhưng điểm ấy các ngươi hiện tại là không có cách nào đền bù, đời sau a ."

Tại những người kia còn chưa kịp phản ứng lúc, Sở Hưu nhẹ nhàng búng tay một cái, quanh người hắn năm đạo tơ máu vặn vẹo phiêu động lấy, sau một khắc, năm người toàn thân cao thấp chỗ có khí huyết chi lực cũng bắt đầu sôi trào lên, năm người phảng phất là sung khí bình thường, thân hình phồng lên lấy, sau một khắc trực tiếp nổ tung trở thành một đoàn huyết vụ!

Vung tay lên, năm đạo tơ máu biến mất, Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Lâm Phượng Vũ, lại là để cô nương này lập tức hoảng sợ hét lên một tiếng .

Lâm Phượng Vũ không phải loại kia bình thường thế gia đại tiểu thư, tương phản phụ thân nàng Lâm Nhai Tử chỉ có nàng một đứa con gái, vẫn luôn là xem nàng như người thừa kế bồi dưỡng, sớm liền cùng bình thường giang hồ võ giả như thế, luyện võ chém giết, trên tay nàng máu tươi nhân mạng thế nhưng là không ít .

Nhưng lại thế nào có kinh nghiệm, nàng nhưng cũng không gặp qua giống Sở Hưu kinh khủng như vậy thủ đoạn giết người .

Đánh một cái búng tay, năm người liền phảng phất bị thổi phát nổ bình thường, triệt địa trở thành một đoàn huyết vụ .

Cho tới bây giờ Lâm Phượng Vũ mới phát hiện, kẻ trước mắt này nhìn như tựa như là một người bình thường, nhưng mình bây giờ vậy mà đều không có thể nhìn thấu hắn tu vi!

Sở Hưu nhìn xem Lâm Phượng Vũ, thản nhiên nói: "Cô nương, mới ngươi không phải còn muốn để cho ta cứu ngươi sao? Hiện tại ta cứu được ngươi, ngươi gọi cái gì? Ta liền đáng sợ như vậy?"

Lâm Phượng Vũ thầm nghĩ trong lòng, ngươi đương nhiên đáng sợ, muốn so với trước truy sát nàng những tên kia đáng sợ nhiều .

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, Lâm Phượng Vũ vẫn là cực kỳ cung kính đối Sở Hưu thi lễ, thấp giọng nói: "Đa tạ vị tiền bối này xuất thủ tương trợ ."

Nàng nhìn không thấu Sở Hưu nội tình, cũng không biết đối phương đến tột cùng là dạng gì tồn tại, vậy cũng chỉ có thể xưng hô một tiếng tiền bối .

Sở Hưu nhẹ gật đầu, người đều đã giết, có phiền phức vậy là lúc sau sự tình, hắn vừa lúc có thể hỏi một chút trước mắt cô nương này, phương thế giới này tình cảnh .

Về phần Lâm Phượng Vũ hội sẽ không theo hắn đùa nghịch một chút thủ đoạn nhỏ, Sở Hưu không có chút nào lo lắng .

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, bất luận cái gì tính toán đều là yếu đuối cùng buồn cười .

"Đây là nơi nào?" Sở Hưu trực tiếp hỏi đường .

Lâm Phượng Vũ ngẩn ngơ, tựa hồ không nghĩ tới Sở Hưu sẽ hỏi ra như thế một vấn đề .

"Đây là Đế La sơn mạch tại Phương Lâm quận một bộ điểm a ."

"Phương Lâm quận lại là nơi nào?"

Lâm Phượng Vũ lại là ngốc sửng sốt một chút, thận trọng nói: "Là Đông Vực a ."

"Đông Vực bên ngoài đâu?"

Lâm Phượng Vũ đã không biết trả lời như thế nào, nàng hiện tại có chút hoài nghi, đối phương có phải hay không có chút vấn đề .

Trong truyền thuyết có chút cao nhân tiền bối bế quan thời gian dài, hoặc là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, thanh đầu óc bế xảy ra vấn đề, chính là như vậy .

Nghiêm trọng một chút thậm chí hội triệt biến thành tên điên, giết lung tung một mạch .

Cảm giác được Sở Hưu ánh mắt một mực đều tại nhìn mình chằm chằm, Lâm Phượng Vũ hơi có chút kinh hoảng nói: "Đông Vực bên ngoài còn chỗ nào có chỗ nào? Đại La Thiên chỉ có Đông Nam Tây Bắc bốn vực cùng ở vào trung tâm nhất Đại La Thần Cung, chung quanh trên biển mênh mông đều là gió bão, liền xem như những Võ Tiên đó cường giả, vậy không đi đi đến tận cùng ."

Sở Hưu ở trong lòng khẽ gật đầu, nguyên lai nơi đây chính là Đại La Thiên, hắn có vẻ như ở nơi nào nghe nói qua cái tên này .

Hắn nhớ kỹ hạ giới có vẻ như có Phàm Thiên Giới Bia, trên đó viết Thượng Phàm Thiên, còn có cái bí cảnh gọi Tiểu Phàm Thiên, chẳng lẽ lại hạ giới danh tự liền là Phàm Thiên, mà cái thế giới này gọi Đại La Thiên?

Nhìn thấy Lâm Phượng Vũ dùng kỳ quái ánh mắt nhìn lấy mình, Sở Hưu thản nhiên nói: "Không cần kinh ngạc, ta thuở nhỏ đi theo gia sư tại dãy núi chỗ sâu tu hành, cho tới bây giờ mới có tư cách đi ra hành tẩu giang hồ, đời này chỉ có cùng võ đạo làm bạn, những vật khác gia sư lười nhác dạy ta, ta cũng lười đi học ."

Sở Hưu thuận miệng liền biên tạo một cái xuất thân lai lịch, nói dối nói cùng thật như thế, đều không mang theo mảy may tạm ngừng .

Lâm Phượng Vũ lúc này lại là bình thường trở lại, trách không được đối phương nhìn xem tuổi trẻ, nhưng thực lực lại khủng bố như thế, nguyên lai là cái kia chút ẩn tu cường giả dạy đi ra đệ tử .

Đối phương khẩu âm như thế kỳ quái, cũng hẳn là bởi vì lâu dài đều không nói lời nào, dốc lòng tu luyện võ đạo dẫn đến .

Người não bổ năng lực đều là rất mạnh, Sở Hưu tùy ý biên tạo một cái thân phận, Lâm Phượng Vũ lại là tự động thanh cái kia chút không hợp lý địa phương đều cho não bổ hợp lý một chút .

Có lẽ là biết trước mắt Sở Hưu cũng không hội uy hiếp được nàng an toàn, Lâm Phượng Vũ vậy rốt cục thở dài một hơi, chắp tay nói: "Tiểu nữ tử Cửu Phượng Kiếm Tông Lâm Phượng Vũ, xin hỏi tiền bối tính danh?"

"Sở Hưu ."

Lâm Phượng Vũ chớp mắt, bỗng nhiên nói: "Sở tiền bối, ngài phụng sư mệnh đặt chân giang hồ, lúc này hẳn là không có đặt chân địa phương, không bằng tới ta Cửu Phượng Kiếm Tông ở tạm như thế nào? Coi như ta báo đáp ngài ân cứu mạng ."

Sở Hưu không nói gì, chỉ là nhìn chăm chú Lâm Phượng Vũ con mắt .

Trong chớp nhoáng này, Lâm Phượng Vũ lại là toàn thân đều dựng thẳng nổi da gà lên, phảng phất cả người đều bị lột sạch bình thường, ở sâu trong nội tâm những ý nghĩ kia tính toán, đều trần trụi bại lộ tại Sở Hưu trước mắt, cái kia cỗ áp lực trong nháy mắt để nàng toàn thân mồ hôi, ánh mắt lộ ra sợ hãi thần sắc .

"Ngươi muốn lợi dụng ta ."

Sở Hưu thu hồi uy áp, thản nhiên nói: "Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, căn cứ trước đó những tên kia nói, các ngươi Cửu Phượng Kiếm Tông lấy được một kiện bảo vật, đưa tới phiền phức, hiện tại rất nguy hiểm .

Ngươi thấy được thực lực của ta, liền muốn muốn thanh ta mang về, đợi đến những người khác đánh đến tận cửa tới thời điểm, lợi dụng để ta làm tấm mộc, ngăn cản những nguy hiểm này ."

Lâm Phượng Vũ một mặt vẻ kinh hoảng, vội vàng nói: "Tiền bối thứ tội, ta thật không có hại tiền bối ngươi tâm tư, chỉ là ta Cửu Phượng Kiếm Tông nguy cơ sớm tối, cho nên ta "

"Ta đáp ứng ngươi ."

Lâm Phượng Vũ thanh còn lại lời nói nghẹn trở về, lập tức một mặt ngốc trệ, tựa như mình nghe lầm cái gì bình thường .

"Tiền bối ngươi nói cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi không phải muốn mời ta về Cửu Phượng Kiếm Tông sao? Ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu .

Ta cũng biết ngươi không muốn hại ta, ngươi nếu là thật sự động phần tâm tư này, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đứng ở chỗ này, an an ổn ổn nói chuyện với ta sao?"

Nói xong, Sở Hưu nhìn bên cạnh một chút .

Lâm Phượng Vũ nhìn thấy cái kia còn không có tán đi huyết vụ, lập tức lại là khẽ run rẩy .

Nàng lúc này là thật có chút sợ hãi Sở Hưu .

Đối phương một chút liền có thể xem thấu nàng chỗ có tâm tư tính toán, mà nàng lại là căn bản không hiểu rõ trước mắt vị này thần bí tiền bối đến tột cùng đang suy nghĩ chút cái gì, với lại hắn tính cách đơn giản hỉ nộ vô thường, để cho người ta suy nghĩ không thấu .

Lâm Phượng Vũ thận trọng nói: "Tiền bối, ngài biết ta muốn lợi dụng ngài, ngài vì sao còn phải đáp ứng?"

Sở Hưu một bộ lải nhải bộ dáng, ánh mắt nhìn trời nói: "Gia sư đã từng nói qua, võ đạo tu thần, hồng trần luyện tâm .

Thực lực có, trên tâm cảnh tu luyện vậy như thế không thể có lỗ thủng .

Thiên hạ vạn vật đều là có nhân quả mang theo, ta đụng phải ngươi là nhân quả, giết đám người kia cũng là nhân quả .

Nhân quả hai chữ, tránh không xong, tránh bất quá, chỉ có đặt mình vào trong đó, mới có thể thể hội ảo diệu trong đó ."

Nếu là bị Mai Khinh Liên bọn người nhìn thấy Sở Hưu bộ dáng này, bọn hắn nhất định có thể đoán được, Sở Hưu đây là đang bắt chước Chung Thần Tú bộ kia lải nhải, nói chuyện chỉ nói một nửa bộ dáng .

Nhưng đừng nói, hắn càng là như vậy, Lâm Phượng Vũ lại càng là cảm giác không rõ cảm giác lịch, cảm thấy trước mắt vị tiền bối này đơn giản sâu không lường được, nói ra lời nói thập phần có đạo lý .

* Giấy Trắng: Chung Thần Tú phong cách. ^(^

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).