Chương 1087: Cự long cùng Hầu tử

Chương 1087: Cự long cùng Hầu tử

Sở Hưu chịu đáp ứng cái này Lâm Phượng Vũ yêu cầu, dĩ nhiên không phải bởi vì nàng ngực lớn, mà là bởi vì Sở Hưu bỗng nhiên phát hiện, mình tiến vào cái kia Cửu Phượng Kiếm Tông bên trong, kỳ thật muốn so với chính mình ẩn tàng vì đê giai võ giả, tốt hơn đi tìm hiểu phương thế giới này tin tức .

Căn cứ trước đó đối thoại Sở Hưu biết, Đại La Thiên có đông tây nam bắc bốn vực, cái này Cửu Phượng Kiếm Tông liền là Đông Vực Phương Lâm quận bên trong một cái tông môn .

Với lại cái này Cửu Phượng Kiếm Tông tại Phương Lâm quận bên trong thực lực hẳn là thuộc về trung lưu chếch xuống dưới loại kia .

Nguyên nhân rất đơn giản, thực lực đối phương nếu là thật sự đủ mạnh, vậy liền sẽ không dẫn tới mấy phái ngấp nghé, đồng thời còn dám phái người liên thủ ám sát Lâm Phượng Vũ như thế cái chưởng môn chi nữ .

Đương nhiên cái này Cửu Phượng Kiếm Tông thực lực cũng là sẽ không lệch yếu, nó như thật là yếu đến không chịu nổi một kích tình trạng, vậy cái này mấy phái người vậy không sẽ như thế phí sức, trực tiếp tới cửa thanh đối phương hủy diệt liền tốt .

Hiển nhiên cái này Cửu Phượng Kiếm Tông cũng là có mấy điểm thực lực, đối phương vậy sợ hãi bọn hắn cá chết lưới rách .

Đế La sơn mạch trên đường, Lâm Phượng Vũ tại phía trước dẫn đường, Sở Hưu ở hậu phương hỏi: "Lâm cô nương, ta còn muốn muốn hỏi thăm ngươi một người, một cái năm trăm năm trước người ."

Lâm Phượng Vũ nghi ngờ nói: "Năm trăm năm trước người? Nếu như đối phương thực lực rất mạnh, uy chấn Đại La Thiên lời nói, ta hẳn là sẽ biết, không biết Sở tiền bối mong muốn hỏi thăm người là ai?"

Sở Hưu mê liếc tròng mắt nói: "Người kia đã từng là ta mạch này tiên tổ địch nhân, lúc trước ta mạch này bị ép quy ẩn sơn lâm, kỳ thật liền cùng người kia có quan hệ .

Lần này ta hành tẩu giang hồ, sư phụ vậy là để phân phó ta, nếu là tìm tới người kia truyền nhân đệ tử, tất nhiên muốn đem đối phương đánh bại, kiếm về một hơi đến .

Người kia gọi, Độc Cô Duy Ngã!"

Lấy Độc Cô Duy Ngã tính cách, chỉ cần hắn đi tới Đại La Thiên, cùng bản địa thế lực lên xung đột, tuyệt đối là không cách nào lành, nói không chừng hắn cũng có thể tại Đại La Thiên lại thành lập một cái Ma giáo đi ra .

Cho nên Sở Hưu tự xưng là đối phương địch nhân, vậy hội ít một chút phiền toái .

Lâm Phượng Vũ nghi ngờ nói: "Độc Cô Duy Ngã? Ta không nghe nói qua cái tên này a ."

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu mày, một điểm thanh danh đều không truyền tới sao? Cái này có vẻ như không hợp lý, lấy Độc Cô Duy Ngã thực lực, dù là liền xem như đến cái này thiên địa nguyên khí cực kỳ nồng đậm, thực lực võ giả cũng đều là cao nhất đoạn Đại La Thiên, vậy khẳng định là đứng tại đỉnh phong, chẳng lẽ lại là đối phương cải danh tự?

Nhìn thấy Sở Hưu mày nhăn lại đến, Lâm Phượng Vũ sợ đối phương nổi giận, vội vàng nói: "Sở tiền bối an tâm chớ vội, ta bình thường vậy không quá quan tâm những vật này, hiện tại Đại La Thiên bên trong cường giả để cho ta nói, ta đều nói không nên lời mấy cái đâu, phụ thân ta hắn hẳn là sẽ biết ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, một bên cùng Lâm Phượng Vũ đi tới, một bên nói bóng nói gió lấy, tại nói chuyện phiếm bên trong, liền đã biết đại bộ phận liên quan tới Đại La Thiên tin tức .

Lâm Phượng Vũ cô nương này có chút chút mưu kế, nhưng trên thực tế lại là càng có chút ngực to mà không có não, Sở Hưu mong muốn từ trong miệng nàng lời nói khách sáo, rất dễ dàng .

Đại La Thiên cùng hạ giới khác biệt lớn nhất kỳ thật không phải thiên địa nguyên khí nồng đậm một chút, mà là chế độ hoàn toàn khác biệt, nơi này không có hoàng triều, chỉ có từng cái đỉnh tiêm đại phái chỗ thống trị khu vực .

Với lại Đại La Thiên võ giả nhiều lắm, thậm chí có thể nói, người người đều có thể tập võ .

Tại hạ giới, võ giả thủy chung là số ít, quản chi liền xem như tinh thông một chút công phu quyền cước đê giai võ giả, so sánh cùng người bình thường tới nói đều là số ít .

Mà Đại La Thiên đối với hạ giới tới nói, thật có thể nói là tiên cảnh .

Nơi này nguyên khí nồng đậm, cho nên vậy đưa đến nơi này cũng không có quá mức hoang vu thổ địa, vật tư phong phú, cơ hồ không hội xuất hiện nạn đói .

Với lại người bình thường tại loại này thiên địa nguyên khí bên trong sinh trưởng, thọ nguyên cùng lực lượng trời sinh liền dài hơn nhiều, trăm tuổi lão nhân tại Đại La Thiên bên trong khắp nơi có thể thấy được .

Người ở đây người nếu là tập võ, luyện thể ba cảnh, Tôi Thể Ngưng Huyết Tiên thiên, cái này chút cũng chỉ là cho tiểu hài tử đặt nền móng chuẩn bị, thậm chí chỉ có Tiên Thiên cảnh giới, mới có tư cách bị gọi là võ giả .

Mà giống như là Lâm Phượng Vũ dạng này Chân Đan cảnh võ giả, đương nhiên là không có tư cách được gọi là là Tông sư, chỉ có thể coi là cao thủ mà lấy .

Bất quá cũng chính bởi vì loại này hậu đãi hoàn cảnh, Sở Hưu lại phát hiện, Đại La Thiên bên trong võ giả, năng lực thủ đoạn đều lệch yếu, hoặc là có thể nói như vậy, bọn hắn sở thụ đến lục đục với nhau, chém giết ma luyện các loại, đều quá ít, tối thiểu muốn so hạ giới võ giả một chút nhiều .

Cũng tỷ như cái này Lâm Phượng Vũ, đừng nhìn nàng tại Sở Hưu trước mặt biểu hiện thập phần không chịu nổi, ngực to mà không có não, trong lòng một chút tiểu tính toán tuỳ tiện liền bị Sở Hưu xem thấu .

Nhưng trên thực tế, nàng lại là cái này Phương Lâm quận ở trong xuất sắc nhất thế hệ trẻ tuổi võ giả, thậm chí đều không có một trong .

Lần này bọn hắn Lâm gia chỗ cầm tới Thiên Tuyệt Kiếm Điển cực kỳ trân quý, mặc dù không phải Võ Tiên cường giả tự mình sáng tạo, nhưng là trải qua nó sửa chữa, lúc này mới dẫn tới cái khác mấy cái đại phái ngấp nghé, nếu không bình thường có cái gì xung đột, mọi người thương lượng cũng liền giải quyết .

Liên quan tới Võ Tiên cảnh giới này, Sở Hưu tại hạ giới lúc nghiên cứu thật lâu, cho rằng nó là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới chi bên trên một cảnh giới .

Đến Đại La Thiên Sở Hưu rốt cục có thể xác nhận, Võ Tiên cảnh giới này, xác thực muốn siêu việt Thiên Địa Thông Huyền .

Võ Tiên Võ Tiên, võ đạo tiên nhân, lấy người thân có thể so với thiên địa thần phật, chính là Đại La Thiên bên trong người mạnh nhất, chỉ có cái kia chút đỉnh tiêm đại phái, mới có cường giả như vậy tọa trấn .

Trên đường đi Sở Hưu lại bất động thần sắc dò thăm không ít thứ, lại đi tiếp cận một ngày thời gian, cái này mới đi ra ngoài mảnh này nguyên thủy mật lâm .

Đương nhiên đây là Sở Hưu đang chiếu cố lấy Lâm Phượng Vũ tốc độ, bằng không mấy canh giờ là có thể .

Tiến nhập Phương Lâm quận, Sở Hưu cái này mới xem như gặp được Đại La Thiên bình thường bộ dáng .

Đại La Thiên thành thị, hoặc là nói là Phương Lâm quận nội thành thị cho Sở Hưu ấn tượng đầu tiên liền là lớn, rất lớn .

Lui tới qua đường một chút thành thị, quản chi chỉ là một chút bình thường thành nhỏ, đều là dùng chỉnh tề cự tảng đá xanh đắp lên tường thành, cơ hồ liền không có thấp hơn mười trượng .

Với lại lui tới còn có một số thôn xóm, vậy đều xây xong thành lũy bộ dáng, diện tích vậy như thế không nhỏ .

Đại La Thiên bên trong võ giả đông đảo, ngay cả người bình thường tại loại này thiên địa nguyên khí tẩm bổ dưới, khí lực đều muốn so hạ giới lớn không ít, cho nên kiến tạo những vật này đối với bọn hắn tới nói, cũng là thật đúng là không tính phí sức .

Cửu Phượng Kiếm Tông tại Phương Lâm quận phía nam trên núi Cửu Tiên .

Bởi vì ngọn núi chỗ cao nhất đứng vững chín tòa dài nhỏ đá tảng, lại như tiên nhân nhìn trời, chuẩn bị phi thăng như thế, cho nên gọi là Cửu Tiên Sơn .

Lâm Phượng Vũ mặc dù tại Sở Hưu trước mặt biểu hiện có chút kém cỏi, nhưng nàng có vẻ như tại Cửu Phượng Kiếm Tông vẫn rất có uy vọng, trên sơn đạo Cửu Phượng Kiếm Tông đệ tử nhìn thấy Lâm Phượng Vũ, nhao nhao kinh hỉ hô to: "Đại sư tỷ trở về!"

Các loại đi đến trước sơn môn, cũng đã có người ra nghênh tiếp, đó là một tên hơn ba mươi tuổi thanh niên nam tử, tướng mạo còn tính là anh tuấn, mặc dù cũng có được Chân Đan cảnh thực lực, bất quá rõ ràng khí tức bất ổn, hiển nhiên là không bằng Lâm Phượng Vũ, hẳn là mới đột phá không bao lâu .

Cái kia thanh niên nam tử nhìn thấy Lâm Phượng Vũ trở về, mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng vui mừng: "Sư muội ngươi rốt cục trở về, ngươi có biết hay không, ta cùng sư phụ đều lo lắng ngươi chết bầm, trong khoảng thời gian này ngươi đi đâu?"

Nói xong, nam tử kia liền muốn nắm Lâm Phượng Vũ tay, nhưng lại bị Lâm Phượng Vũ nhẹ nhàng tránh khỏi .

"Nói rất dài dòng, các loại đi vào về sau sẽ chậm chậm nói ."

Lâm Phượng Vũ chuyển ném đối Sở Hưu nói: "Tiền bối, đây là ta sư huynh Triệu Lương Ngọc ."

Sở Hưu khẽ gật đầu, cái này Cửu Phượng Kiếm Tông ngược lại là có ý tứ, sư huynh thực lực còn không bằng sư muội .

Cái kia Triệu Lương Ngọc nhìn thấy mình sư muội vậy mà cùng một người đàn ông xa lạ áp sát như thế, thái độ thả như thế thấp, hắn cau mày hỏi: "Sư muội, hắn là ai? Ngươi vì sao muốn đem một cái không rõ lai lịch người mang đến ta Cửu Phượng Kiếm Tông?"

Lâm Phượng Vũ vội vàng nói: "Sư huynh không nên nói lung tung, lần này ta bị người đuổi giết, là cái này vì Sở tiền bối cứu ta, phụ thân ta ở đâu?"

"Trong điện đâu ."

Triệu Lương Ngọc không có nhiều lời cái gì, nhưng nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt, vẫn như cũ là mang theo một tia địch ý .

Trên đường đi đi theo hai người tiến vào Cửu Phượng Kiếm Tông đại điện, Sở Hưu bỗng nhiên đối Lâm Phượng Vũ truyền âm nói: "Ngươi người sư huynh kia, đối ta địch ý ."

Lâm Phượng Vũ lập tức giật mình, nàng vội vàng giải thích nói: "Tiền bối không cần để ý, ta sư huynh người khác kỳ thật rất tốt, liền là có chút đa nghi mà lấy, hắn không phải cố ý ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Hắn không phải đa nghi, mà là bởi vì ngươi mới đa nghi .

Ta có thể nhìn ra, hắn đối ngươi sinh lòng ái mộ, thậm chí tham muốn giữ lấy cực mạnh .

Cho nên nhìn ta tại bên cạnh ngươi, tự nhiên liền sẽ sinh ra một cỗ địch ý đến .

Với lại hắn tính cách ở trong còn ẩn giấu đi một tia tự ti .

Ngươi là sư muội, hắn là sư huynh, kết quả hắn tu vi lại là không bằng ngươi, điều này càng làm cho hắn lo lắng, có người sẽ đoạt đi ngươi .

Cho nên một khi nhìn thấy có bất kỳ khác phái xuất hiện tại trước mặt ngươi, hắn liền biểu hiện như bị xâm lấn lãnh địa Hầu tử như thế, giương nanh múa vuốt, ý đồ dọa lùi đối phương ."

Theo Sở Hưu cái kia một đoạn văn nói ra, Lâm Phượng Vũ phía sau lưng lập tức rịn ra một tầng mồ hôi lạnh .

Chỉ là vừa đối mặt, hắn liền đã đem Triệu Lương Ngọc tâm tư suy đoán tám chín không rời mười .

Sở Hưu suy đoán kỳ thật không sai, Triệu Lương Ngọc là Lâm Nhai Tử đại đệ tử, vẫn luôn là bị hắn xem như là người nối nghiệp đến bồi dưỡng .

Về sau Lâm Phượng Vũ xuất sinh, Lâm Nhai Tử càng là có tâm tư tác hợp hai người này, để đệ tử biến thành con rể, tiếp chưởng Cửu Phượng Kiếm Tông .

Nhưng người nào nghĩ tới về sau Lâm Phượng Vũ biểu hiện lại muốn so Triệu Lương Ngọc đều xuất sắc, cái này lập tức để Triệu Lương Ngọc cảm giác áp lực có chút lớn .

Với lại Lâm Phượng Vũ tính cách đại khí hướng ngoại, nàng mặc dù đối vị này từ nhỏ đối nàng chiếu cố cẩn thận sư huynh cực kỳ cảm kích, nhưng có chỉ là sư huynh muội ở giữa tình điểm, thế nhưng là không trộn lẫn mảy may tình yêu nam nữ, cho nên điều này cũng làm cho Triệu Lương Ngọc đối nàng càng thêm khẩn trương, nhưng lại để Lâm Phượng Vũ có chút không thích ứng .

"Sở tiền bối, đã ngài đã nhìn ra ta sư huynh hắn là vô ý, ngài cũng không hội chấp nhặt với hắn a?" Lâm Phượng Vũ cẩn thận từng li từng tí đối Sở Hưu hỏi .

Nàng nhưng một mực đều không quên trước đó Sở Hưu vẫy tay một cái liền để năm tên Chân Đan cảnh võ giả sụp đổ trở thành một đoàn huyết vụ sự tình .

Vị này Sở tiền bối trong lòng nàng, có chút hung tàn 'Không nhân tính'.

Sở Hưu hướng về phía Lâm Phượng Vũ lộ ra một cái xán lạn nụ cười nói: "Cự long sẽ không để ý Hầu tử nhe răng trợn mắt uy hiếp, bất quá nếu là Hầu tử nhảy nhót chiêu người phiền, có lẽ sẽ bị cự long một cước giẫm chết, ngươi cứ nói đi?"

Trong chớp nhoáng này, Lâm Phượng Vũ liền cảm giác một cỗ khí lạnh, bay thẳng đáy lòng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).