Chương 1088: Cổ Tôn truyền nhân

Chương 1088: Cổ Tôn truyền nhân

Sở Hưu ở chỗ này hù dọa Lâm Phượng Vũ, cũng không phải là đang cố ý khi dễ người ta tiểu cô nương, đây chỉ là một cảnh cáo mà lấy .

Giả heo ăn thịt hổ, điệu thấp trang bức đánh mặt, loại này sáo lộ Sở Hưu từ vừa mới bắt đầu không có ý định dùng, không có hiệu quả không nói, chỉ có thể dẫn tới phiền phức .

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Sở Hưu liền đem mình đặt ở một cái cấp khoan dung bên trên .

Hắn tới đây cũng không phải bồi cái này chút tiểu bằng hữu nhà chòi, mau chóng tìm tới liên quan tới Độc Cô Duy Ngã manh mối, còn có tìm tới trở về phương pháp, cái này mới là chính yếu nhất .

Cửu Phượng Kiếm Tông trong đại điện, một tên tướng mạo đường đường trung niên nhân nhìn thấy Lâm Phượng Vũ đi tới, hắn lập tức liền đứng dậy, dùng oán trách giọng nói: "Nữ nhi ngươi trong khoảng thời gian này lại chạy đi nơi nào? Ngươi cũng đã biết, vi phụ đều nhanh muốn sắp điên, kém chút để Cửu Phượng Kiếm Tông rải đến toàn bộ Phương Lâm quận đi tìm ngươi ."

Trung niên nhân này chính là hiện tại Cửu Phượng Kiếm Tông tông chủ Lâm Nhai Tử, bề ngoài cũng không tệ, chắc hẳn nó lúc tuổi còn trẻ cũng hẳn là cái mỹ nam tử .

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, hắn nếu là không đẹp, vậy không sinh ra Lâm Phượng Vũ cái này tướng mạo nữ nhi .

Lâm Phượng Vũ thanh âm bên trong mang theo hận ý nói: "Là Trường Hà Phái nhóm thế lực liên thủ muốn giết ta .

Bọn hắn thiết kế đem ta đẩy vào đến Đế La sơn mạch không người mật lâm trước mặt mọi người, dự định đem ta ở nơi đó diệt khẩu, nó nguyên nhân vậy chỉ là bởi vì Thiên Tuyệt Kiếm Điển .

Dù sao cho tới nay, ta đều cản trở phụ thân ngươi thanh Thiên Tuyệt Kiếm Điển giao cho bọn hắn ."

Lâm Nhai Tử mặt bên trên lập tức cũng là hiện ra một cỗ tức giận đến, quát khẽ nói: "Đơn giản khinh người quá đáng!"

Làm Cửu Phượng Kiếm Tông người chấp chưởng, Lâm Nhai Tử tính cách kỳ thật cũng không phải là cường ngạnh như vậy .

Nhưng hắn liền xem như tính cách lại mềm yếu, vậy chịu không được những người khác muốn muốn giết hắn yêu mến nhất nữ nhi .

Lâm Phượng Vũ chỉ vào Sở Hưu nói: "Lúc đầu lần này nữ nhi khẳng định là dữ nhiều lành ít, bất quá may mắn gặp vị này Sở tiền bối xuất thủ, giết những người kia, cứu nữ nhi ."

Lâm Nhai Tử nghe vậy vội vàng hướng về phía Sở Hưu thi lễ nói: "Đa tạ cái này vì tiểu huynh đệ .

Tiểu huynh đệ lần này cứu được tiểu nữ tính mệnh, tại hạ nhất định có hậu báo!"

Lúc này một bên Triệu Lương Ngọc lại là không âm không dương tới một câu nói: "Nói không chừng hắn cùng cái kia mấy nhà cấu kết cố ý gạt ngươi chứ? Không phải ta đa nghi, chỉ là Phương Lâm quận Đế La sơn mạch bên trong, ngoại trừ cây không có cái gì, người bình thường ai sẽ đi loại địa phương kia?"

Lâm Phượng Vũ nghĩ đến trước đó Sở Hưu liên quan tới cự long cùng Hầu tử ví von, nàng vội vàng quát khẽ nói: "Sư huynh! Không nên nói lung tung!

Sở tiền bối đang cứu ta thời điểm thế nhưng là giết năm tên Chân Đan cảnh võ giả, cái nào một nhà ngu ngốc như vậy, biết dùng năm tên Chân Đan cảnh võ giả đến hi sinh chỉ vì xếp vào nội gian?"

Vô luân là tại hạ giới hay là tại nơi này, Chân Đan cảnh cũng không thể xem như kẻ yếu, tối thiểu cũng là một cái tông môn lực lượng trung kiên .

Nghe được Lâm Phượng Vũ nói như vậy, Lâm Nhai Tử lúc này mới nhớ tới quan sát một chút Sở Hưu thực lực .

Kết quả cái này xem xét phía dưới, hắn lại là giật mình kêu lên .

Sở Hưu mặc dù cũng không có lộ ra cảnh giới đến, nhưng hắn nhưng cũng không cách nào chủ động tra được Sở Hưu trên thân cảnh giới, vậy liền cho thấy, Sở Hưu cảnh giới có thể muốn còn cao hơn hắn .

Với lại hắn từ trên người Sở Hưu ẩn ẩn để lộ ra cái kia cỗ uy áp cũng có thể cảm giác được, đối phương, tuyệt đối là một tên cường giả!

Cho nên lần này Lâm Nhai Tử lại cẩn thận từng li từng tí hướng về phía Sở Hưu chắp tay nói: "Xin hỏi vị huynh đệ kia xuất thân gì phái?"

Lần trước Lâm Nhai Tử hành lễ chỉ là khách khí cảm tạ, lúc này hắn hành lễ, thì là mang theo mấy điểm đối với cường giả thái độ cung kính cùng khách khí .

Lâm Phượng Vũ ở một bên nói bổ sung: "Sở tiền bối chính là một vị ẩn tu cao nhân đệ tử, lần này là đến trên giang hồ lịch luyện ."

Sở Hưu khẽ gật đầu một cái .

Lâm Nhai Tử nghe được điểm ấy, hắn lúc này mới có chút thoải mái, nguyên lai là đám kia lão quái vật bồi dưỡng được đến đệ tử, trách không được có loại thực lực này .

Tại Đại La Thiên bên trong, bởi vì thiên địa nguyên khí cực kỳ nồng đậm nguyên nhân, dẫn đến ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan cũng không khó khăn, với lại cơ hồ không hội xuất hiện phản phệ hung hiểm, cho nên nơi này Chân Đan cảnh võ giả số lượng, tuyệt đối phải vượt xa hạ giới .

Nhưng đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, lại không phải võ giả nói đột phá liền có thể đột phá, lĩnh ngộ thiên địa, luôn luôn muốn so tích lũy lực lượng càng khó .

Lâm Nhai Tử chính là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cho nên hắn tự nhiên biết cảnh giới này độ khó .

Trước mắt người trẻ tuổi kia xem ra cũng không thể so với Lâm Phượng Vũ lớn quá nhiều, kết quả lại là đã sớm tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, ở trên cảnh giới thậm chí so với chính mình cũng cao hơn một chút, hắn như thật là bị đám kia ẩn tu lão quái vật dạy dỗ đến, vậy liền rất bình thường .

Lâm Nhai Tử cười to nói: "Nguyên lai vị huynh đệ kia lại là Cổ Tôn truyền nhân, trách không được tuổi còn trẻ liền có thực lực thế này, xuống lần nữa bội phục a .

Giống như ta bực này thiên tư, không độ thời gian mấy chục năm, phương mới tu luyện đến cảnh giới cỡ này, đoán chừng Cổ Tôn nhóm khẳng định là chướng mắt ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lâm tông chủ quá mức khiêm tốn, thực lực cùng thế lực, vốn cũng không có thể song toàn .

Ta thuở nhỏ đi theo gia sư tập võ, tâm vô bàng vụ, chỉ có võ đạo hai chữ, cho nên mới có hiện tại thực lực như vậy .

Lâm tông chủ lại là đem Cửu Phượng Kiếm Tông phát triển lớn như vậy, chỗ nỗ lực tâm huyết khẳng định là không ít ."

Lâm Nhai Tử cười cười nói: "Tổ tiên truyền thừa cơ nghiệp, cũng không thể trong tay ta bại phôi .

Sở huynh đệ, lần này ngươi cứu được Phượng Vũ, chính là ta Lâm Nhai Tử cùng toàn bộ Cửu Phượng Kiếm Tông ân nhân .

Các loại đến tối, ta an bài yến hội thật tốt chiêu đãi một chút Sở huynh đệ, hiện tại ta để cho người ta mang Sở huynh đệ ngươi đi xuống nghỉ ngơi một trận, như thế nào?"

Sở Hưu suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt, vậy liền phiền phức Lâm tông chủ ."

Sở Hưu đi theo một tên Cửu Phượng Kiếm Tông đệ tử rời đi, nhưng hắn lại là lặng yên không một tiếng động tại giật giật tay, một tia yếu ớt lực lượng tinh thần đã lưu tại trong đại điện .

Đây là tâm ma lực lượng, đối phương vốn cũng không phải là một cái chỉnh thể, chỉ dùng đến nhìn lén chia cắt lời nói, là không dùng đến quá nhiều lực lượng .

Quả nhiên, tại Sở Hưu đi về sau, Lâm Nhai Tử vung tay lên, đầu tiên là điều động thiên địa chi lực, phong cấm chung quanh thanh âm cùng cảm giác, thay đổi trước đó bộ kia cực kỳ khách khí thái độ khiêm nhường, khiển trách Lâm Phượng Vũ một câu nói: "Trước đó vi phụ liền giáo qua ngươi, làm việc điệu thấp một chút, biết rõ hiện tại ta Cửu Phượng Kiếm Tông có phiền phức lâm môn, ngươi đi ra ngoài thế mà còn không mang theo hộ vệ, đây không phải chủ động làm cho người ngấp nghé sao?"

Lâm Phượng Vũ nghịch ngợm thè lưỡi, thấp giọng nói: "Lần sau sẽ không, lại nói vận khí ta cũng khá, vậy mà đụng phải Sở tiền bối đã cứu ta ."

Triệu Lương Ngọc ở một bên khẽ hừ một tiếng nói: "Sư phụ, người này vốn là lai lịch khả nghi, ngài chẳng lẽ lại liền không có một chút xíu hoài nghi sao?"

Lâm Phượng Vũ hướng về phía Triệu Lương Ngọc hô lớn: "Sư huynh, ngươi đừng lại hồ giảo man triền, Sở tiền bối chỗ nào khả nghi, phụ thân đều đã nói, hắn là Cổ Tôn truyền nhân ."

Nói đến đây, Lâm Phượng Vũ bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lâm Nhai Tử: "Đúng phụ thân, cái gì là Cổ Tôn truyền nhân? Cái tên này tại sao ta cảm giác thoáng có chút quen tai đâu?"

Sở Hưu lông mày nhẹ nhàng giật giật, đây cũng là trước hắn muốn biết, bất quá vì không khả nghi, hắn cũng không có đi hỏi .

Lâm Nhai Tử khẽ hừ một tiếng nói: "Trước đó ta liền nói qua, ngươi một cái nữ hài tử gia, chém chém giết giết còn chưa tính, kết quả vậy mà liền loại này thường thức tính đồ vật cũng không tốt dễ nhớ, nói ra thế nhưng là sẽ bị cười đến rụng răng .

Cổ Tôn lai lịch thật lâu, muốn ngược dòng tìm hiểu đến vạn năm trước .

Nghe nói vạn năm trước chúng ta tiền bối đi vào Đại La Thiên lúc, đều là lấy môn phái, tông môn, thế gia các loại đơn vị cùng đi đến Đại La Thiên .

Nhưng còn có một số tán tu cường giả, bọn hắn vậy cùng một chỗ cùng đi theo đến Đại La Thiên .

Những tán tu này cường giả cũng không có lựa chọn tại Đại La Thiên bên trong khai tông lập phái, mà là truy tìm võ đạo cực hạn, cho nên liền lựa chọn quy ẩn sơn lâm, dốc lòng dạy bảo đệ tử võ đạo, truy tìm cực hạn .

Những người này truyền thừa đã lâu, đối với võ đạo chấp nhất đơn giản vượt quá tưởng tượng, cũng là trên giang hồ cái kia chút đại phái không nguyện ý nhất đi trêu chọc người, bọn hắn tôn xưng, chính là Cổ Tôn .

Nói như vậy, sẽ rời núi Cổ Tôn truyền nhân chỉ có hai loại, một loại là biểu hiện không tính quá tốt, để Cổ Tôn cảm giác được thất vọng, không thể làm truyền thừa người, liền trực tiếp bị đuổi ra ngoài, mà Cổ Tôn thì là hội lại thu một vị tân truyện người .

Đương nhiên loại này biểu hiện không tốt lắm, chỉ là dựa theo bọn hắn tiêu chuẩn tới nói, bất luận một vị nào có thể bị Cổ Tôn thu làm truyền nhân đệ tử, thiên phú đều là kinh diễm vô cùng .

Trên giang hồ có không ít đại nhân vật, ngày xưa đều là Cổ Tôn truyền nhân xuất thân, mặc dù không thể đạt tới Cổ Tôn yêu cầu, bất quá một khi thả đến ngoại giới, nhưng cũng là nhất đẳng cao thủ .

Một loại khác thì là biểu hiện quá tốt, tự thân tu vi võ đạo thậm chí vượt qua trên tâm cảnh tu vi, dạng này hội dẫn đến tự thân căn cơ bất ổn, cho nên vậy sẽ ra ngoài lịch luyện tâm cảnh ."

Lâm Phượng Vũ suy nghĩ một chút nói: "Cái kia Sở tiền bối là loại nào đâu? Hắn thực lực rất mạnh, hẳn là loại sau đi, với lại hắn cũng nói qua, là sư phụ hắn để hắn rời núi hồng trần lịch luyện ."

Lâm Nhai Tử ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Lâm Phượng Vũ nói: "Ngốc nữ nhi, người ta nói cái gì ngươi liền tin cái gì, ta lúc nào khẳng định hắn liền là Cổ Tôn truyền nhân? Hắn vậy không có chính miệng thừa nhận qua ."

Lâm Phượng Vũ vội vàng nói: "Thế nhưng là Sở tiền bối hắn thật là đã cứu ta a ."

Lâm Nhai Tử lắc lắc đầu nói: "Nhìn người không cần như thế phiến diện, đợi đến một hồi tiệc rượu thời điểm, đối đãi ta lại đi dò xét hắn một phen, xem hắn đến tột cùng là thật Cổ Tôn truyền nhân, vẫn là có mưu đồ khác người .

Phượng Vũ, ngươi trước cùng sư huynh của ngươi đi xuống đi, trong khoảng thời gian này hắn tìm ngươi cũng là sốt ruột cực kỳ ."

Mặc dù Lâm Phượng Vũ thực lực còn mạnh hơn Triệu Lương Ngọc, nhưng Lâm Nhai Tử nhưng vẫn là mong muốn tác hợp bọn hắn .

Lâm Phượng Vũ dù sao cũng là nữ nhân, nữ nhân chưởng quản Cửu Phượng Kiếm Tông, vẫn còn có chút nói thì dễ mà nghe thì khó, cũng có chút không tiện .

Tương phản Triệu Lương Ngọc là hắn từ nhỏ đưa đến đại đồ đệ, cùng con trai vậy không có gì khác biệt, hai người kết hợp về sau, sở sinh dòng dõi thậm chí còn họ Lâm, thì tương đương với ở rể bình thường, Triệu Lương Ngọc cũng không có lời oán giận, đến lúc đó cái này Cửu Phượng Kiếm Tông, hay là hắn Lâm gia .

Triệu Lương Ngọc ánh mắt lộ ra một vòng sáng sắc, Lâm Phượng Vũ lại như trước vẫn là một bộ không tình nguyện bộ dáng .

Mặt khác một gian phòng ốc bên trong, Sở Hưu thu hồi tâm ma cái kia một tia lực lượng, cười lạnh một tiếng .

Trách không được cái này Lâm Nhai Tử chấp chưởng Cửu Phượng Kiếm Tông thực lực cũng chẳng ra sao cả, cùng hắn người tông chủ này vậy có quan hệ rất lớn .

Làm người làm việc do dự đa nghi, tin liền tin, không tin liền không tin, lề mà lề mề, ngược lại càng sẽ cho người sinh chán ghét .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).