Chương 1089: Trang bức thời khắc

Chương 1089: Trang bức thời khắc

Ban đêm tiệc rượu lúc, Lâm Nhai Tử đem tất cả Cửu Phượng Kiếm Tông cao tầng đều cho mời tới, thực cũng đã Sở Hưu thấy được Cửu Phượng Kiếm Tông thực lực .

Toàn bộ Cửu Phượng Kiếm Tông bên trong, chỉ là Chân Đan cảnh võ giả liền có mười mấy người, cộng thêm hắn cái này Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tông chủ, loại thực lực này tại Phương Lâm quận, xem như số một không kém thế lực, nhưng cũng chỉ là trung lưu, mà đặt ở toàn bộ Đông Vực đâu, thì là căn bản liền chưa có xếp hạng danh hào .

Nhưng là tại hạ giới, thực lực thế này đã hoàn toàn có tư cách trở thành giang hồ ca quyết trên giang hồ đại phái, thậm chí tại giang hồ ca quyết bên trong giang hồ đại phái bên trong, vậy là có thể sắp xếp thượng trung lưu loại kia .

Đương nhiên đây thật ra là không có gì có thể so tính, bởi vì Đại La Thiên diện tích cụ thể bao lớn Sở Hưu mặc dù không biết, nhưng nơi này một cái quận diện tích lại là muốn so hạ giới quận càng lớn .

Có lẽ là bởi vì không có hoàng triều quản lý nguyên nhân, toàn bộ Đại La Thiên quản lý đều là tương đối thô kệch .

Toàn bộ Đông Vực chỉ có mười cái quận, Cửu Phượng Kiếm Tông có thể tại một cái quận bên trong xếp tới loại này cấp bậc, đã được cho tương đối thể diện môn phái, coi như không phải đại phái, nhưng nhưng cũng không phải môn phái nhỏ loại kia .

Liên tục cho Sở Hưu rót vài chén rượu về sau, biểu thị ra một cái cảm tạ về sau, Lâm Nhai Tử đối Sở Hưu thử thăm dò hỏi: "Sở huynh đệ, Cổ Tôn tên tại hạ là như sấm bên tai, nhưng là kỹ lưỡng hơn liền không biết được .

Cho nên tại hạ cũng là hiếu kì cực kỳ, không biết Sở huynh đệ sư thừa, đến tột cùng đến từ phương nào a?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta mạch này lai lịch tạm thời không tốt nói rõ, ta mạch này tổ sư năm trăm năm trước bị người đánh bại qua, từ đó liền xem làm vô cùng nhục nhã, nhất định phải ta đem cừu nhân truyền nhân đánh bại, rửa sạch nhục nhã về sau, mới có thể bại lộ danh tự truyền thừa .

Bất quá hắn từng theo ta nói chuyện phiếm lúc nói đến qua, ta mạch này tổ sư từng theo Tam Thanh điện Đạo Tôn luận qua đạo, cùng Thiên La Bảo Sát cao tăng nói qua thiền .

Cùng Cực Lạc Ma Cung cao thủ giao thủ qua, còn cùng Lăng Tiêu Tông tông chủ cùng một chỗ từng uống rượu ."

Ngày xưa tại Huyễn Hư Lục Cảnh lúc, Sở Hưu nghe nói qua cái này chút thời kỳ Thượng Cổ đỉnh tiêm đại phái danh tự .

Mặc dù hắn không biết hiện tại cái này chút đỉnh tiêm đại phái còn ở đó hay không, bất quá không sao, dù là liền xem như không có ở đây, hắn thổi cũng là thời kỳ Thượng Cổ trâu, cũng không sợ bị vạch trần .

Dù sao Lâm Nhai Tử nghe đến mấy cái này đinh tai nhức óc danh tự, trong lòng vẫn còn có chút chấn kinh .

Tại Sở Hưu trên mặt không nhìn thấy sơ hở gì, Lâm Nhai Tử liền lại nói: "Sở huynh đệ, đều nói Cổ Tôn mạch này võ giả đối với võ đạo đều là cực kỳ chấp nhất, chắc hẳn đối với võ đạo tất nhiên có khác biệt kiến giải, không biết hôm nay có thể hay không nghe Sở huynh đệ giảng giải một phen, vì chúng ta giải thích nghi hoặc?"

Lâm Nhai Tử loại hành vi này nếu là đặt ở hạ giới, đó là thập phần không lễ phép, không thân chẳng quen, ai hội cho ngươi giảng giải võ đạo?

Nhưng trước đó tại hạ giới lúc, Sở Hưu cũng đã tại bí cảnh bên trong hiểu được qua một chút thời kỳ Thượng Cổ phong tục .

Thời kỳ Thượng Cổ giảng đạo chi phong thập phần thịnh hành, cái kia chút Đạo môn hoặc là Phật tông cao thủ cường giả, đều hội công khai giảng đạo, hấp dẫn đệ tử tìm tới .

Đương nhiên bọn hắn giảng chỉ là thông dụng võ đạo, mà không phải công pháp bí truyền .

Sở Hưu mang trên mặt giống như cười không phải cười biểu lộ nói: "Tốt, không biết Lâm tông chủ muốn nghe phương diện nào?"

Lâm Nhai Tử cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Không biết Sở huynh đệ mạch này, am hiểu phương diện nào?"

Đại La Thiên bên trong có tư cách gọi là Cổ Tôn, kỳ thật cũng không tính quá nhiều .

Vạn năm trước những Cổ Tôn đó cường giả ẩn cư sơn lâm, truy cầu võ đạo cực hạn, đại bộ phận đều là nhất mạch đơn truyền .

Mặc dù bọn hắn có thực lực, nhưng thu đồ đệ loại sự tình này, lại không phải chỉ có thực lực liền có thể, còn cần có vận khí mới được .

Cho nên có một bộ điểm Cổ Tôn truyền thừa liền dưới loại tình huống này đoạn tuyệt, hiện tại Đại La Thiên bên trong còn thừa lại Cổ Tôn, kỳ thật đã cũng không tính nhiều lắm, có chút mặc dù lâu dài quy ẩn sơn lâm, bất quá giang hồ trong truyền thuyết, vẫn là có bọn hắn danh tự .

Lâm Nhai Tử hỏi như vậy, cũng là muốn thông qua công pháp bên trên thăm dò, nhìn xem có thể hay không thăm dò ra trước mắt cái này Sở Hưu, đến cùng là cái nào một mạch người .

Sở Hưu tùy ý vung tay lên nói: "Gia sư Đạo Phật Ma ba mạch đồng tu, quyền cước binh khí, đao thương kiếm kích đều có chỗ đọc lướt qua, Lâm chưởng môn mong muốn hỏi phương diện nào đi nữa đều có thể ."

Lâm Nhai Tử suy nghĩ một chút nói: "Ta Cửu Phượng Kiếm Tông chính là kiếm phái, cái kia muốn thỉnh giáo, tự nhiên cũng là kiếm pháp ."

Lâm Nhai Tử muốn hỏi cùng kiếm pháp vấn đề có liên quan, không riêng gì bởi vì bọn hắn Cửu Phượng Kiếm Tông chính là kiếm phái, hay là bởi vì, hỏi khác, hắn khả năng nghe không hiểu

Sở Hưu trầm giọng nói: "Kiếm đạo bách biến, đối với tập kiếm võ giả tới nói, kỳ thật trọng yếu nhất không phải ngươi tu vi, cũng không phải ngươi kiếm pháp, mà là trong lòng ngươi tín niệm ."

"Tín niệm?"

Ở đây đều là sững sờ, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này .

Triệu Lương Ngọc càng là tại hạ phương bĩu môi, thấp giọng nói: "Cố lộng huyền hư!"

Lâm Phượng Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, ra hiệu hắn đừng nói lung tung .

Lâm Nhai Tử vậy nghe không hiểu, chắp tay hỏi: "Xin hỏi hai chữ này giải thích thế nào?"

Sở Hưu một chỉ Lâm Nhai Tử kiếm trong tay nói: "Tập kiếm giả, có người dùng trọng kiếm, có người dùng tế kiếm, có người kiếm đạo cương mãnh, có người kiếm đạo âm nhu .

Nếu là luận biến hóa, loại kia binh khí kỳ thật cũng không bằng một thanh đi thẳng về thẳng trường kiếm .

Cho nên ta nói, kiếm đạo bách biến, không có có một loại kiếm đạo là tuyệt đối chính xác, nhưng tập kiếm giả, lại là muốn có một loại tín niệm .

Bỏ kiếm bên ngoài, ngoài ra không vật gì khác, trong tay ngươi kiếm, chính là mạng ngươi!

Làm loại này tín niệm đến cực hạn, bất luận ngươi tu luyện kiếm pháp gì, ngươi trên kiếm đạo tạo nghệ đều sẽ không quá thấp .

Nếu ngươi chỉ là thanh trong tay ngươi kiếm xem như là bình thường binh khí, vậy ngươi căn bản cũng không phối xưng là là kiếm giả kiếm khách, chỉ là một tên tập kiếm võ giả mà lấy .

Trong tay ngươi đến tột cùng là cầm kiếm, vẫn là cầm thiêu hỏa côn, kỳ thật cũng không có khác nhau ."

Sở Hưu cũng không hội kiếm đạo, hắn duy nhất hội kiếm pháp chính là Huyền Vũ Chân Công ở trong Thiên Mệnh Kiếm Đạo .

Nhưng Sở Hưu không biết kiếm pháp, lại cũng không đại biểu hắn không hiểu kiếm pháp .

Sở Hưu bên người dùng kiếm cường giả cũng là không ít, hắn tiếp xúc qua càng là không ít .

Tỉ như Phương Thất Thiếu, kiếm đạo tự nhiên, mặc dù hắn bởi vì người tương đối bại hoại, tu vi thường xuyên theo không kịp, nhưng hắn trên kiếm đạo lý giải, lại là cũng không kém hơn Kiếm Vương thành cái kia chút cường giả đỉnh cao .

Còn có vị kia Đông Hải Kiếm Thánh Khang Động Minh, kiếm đạo thông thần, cảnh giới vẫn là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng kiếm đạo bên trên lĩnh ngộ lại là đã đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Cùng những người này liên hệ giao thủ thời gian dài như vậy, Sở Hưu nếu là còn lừa gạt không được Lâm Nhai Tử bọn người, vậy hắn mới là toi công lăn lộn .

Với lại Lâm Nhai Tử mặc dù là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, nhưng kỳ thật hắn, bao quát toàn bộ Cửu Phượng Kiếm Tông đối với kiếm đạo lý giải kỳ thật đều là cực kỳ qua loa, thậm chí theo Sở Hưu, bọn hắn thực lực cùng hạ giới so mặc dù không yếu, nhưng lại còn không bằng hủy ở Sở Hưu trong tay Việt Nữ Cung, cũng chính là hạ giới Ba Sơn kiếm phái loại cấp bậc kia, mặc dù là kiếm phái, lại không có tư cách đứng hàng Ngũ Đại Kiếm Phái một trong .

Đại La Thiên bên trong thiên địa nguyên khí nồng đậm phong phú, cái này khiến võ giả tấn thăng trở nên lại càng dễ .

Bất quá cái này cũng dẫn đến Đại La Thiên bên trong võ giả, bọn hắn trên võ đạo lý giải lại là theo chân bọn họ cảnh giới không cách nào xứng đôi, phổ biến hơi thấp, bị Sở Hưu như thế một cái ngoài nghề cho lắc lư sửng sốt một chút .

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, Sở Hưu cũng không có đang lừa dối bọn hắn .

Hắn thấy qua kiếm đạo cường giả, thật là đem kiếm đạo tín niệm cho phát huy đến cực hạn, có thể làm đến bỏ kiếm ngoài ra không còn hắn vật, cũng không tính ít .

Chỉ bất quá những người kia đều là tại hạ giới đứng tại kiếm đạo đỉnh phong tồn tại, chỉ bằng Cửu Phượng Kiếm Tông bên trong những người này nha, bọn hắn liền xem như biết, cũng là không đạt được cảnh giới này .

Cũng tỷ như Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới quan ải, không nói trên giang hồ người người đều biết, nhưng tối thiểu chỉ cần là có đại phái truyền thừa võ giả, cơ hồ đều biết .

Nhưng biết là biết, toàn bộ trên giang hồ lại có mấy người có tư cách đặt chân cái kia Thiên Địa Thông Huyền đỉnh phong cảnh giới?

Lúc này toàn bộ trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ Triệu Lương Ngọc dạng này người dùng một mặt khó chịu bộ dáng nhìn cái này Sở Hưu, Lâm Nhai Tử cùng Lâm Phượng Vũ bọn người đều là đã ở tại kia nơi nào, trong lòng không tính suy tư, càng nghĩ càng là chấn kinh .

Nửa ngày về sau, Lâm Nhai Tử thở dài một tiếng, đứng lên đến, trịnh trọng đối cái này Sở Hưu thi lễ nói: "Sở huynh đệ quả thật không hổ là Cổ Tôn truyền nhân, nghe vua nói một buổi, thắng đọc mười năm kiếm phổ!"

Lâm Nhai Tử tính toán lại nhiều, hắn nói thế nào cũng là một phái chưởng môn, cũng là một tên võ giả, đối với Sở Hưu nói ra những lý luận này, hắn là chịu phục .

Thân ở Đông Vực, trước kia Lâm Nhai Tử cũng đi nghe qua Đông Vực một chút đỉnh tiêm đại phái, tỉ như Lăng Tiêu Tông, Hoàng Thiên Các các loại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả giảng đạo .

Nhưng hắn lại là cảm giác, trước mắt cái này Sở Hưu giảng đồ vật mặc dù ngắn gọn, nhưng lại nội hàm phong phú, càng phẩm liền càng làm người ta kinh ngạc .

Lúc này hắn đã không sai biệt lắm xác định, người trước mắt này, hẳn là xác thực liền là Cổ Tôn truyền nhân .

Những lời này, bình thường kiếm đạo võ giả nhưng nói không nên lời, với lại các loại kiếm đạo trong điển tịch, vậy sẽ không đi ghi chép loại này cảm ngộ loại hình đồ vật .

Đối Sở Hưu hoài nghi ít đi một chút về sau, Lâm Nhai Tử đối đãi Sở Hưu thái độ cũng liền càng nhiệt tình một chút .

Có Cổ Tôn xưng hào cường giả thực lực mặc dù mạnh, nhưng lại bởi vì ẩn cư sơn lâm, không nhúng tay vào giang hồ phân tranh, cho nên lực uy hiếp cũng không có một chút đại phái cường giả tới đại .

Nhưng tương tự, ngoại giới vậy có rất ít người nguyện ý đi đắc tội loại này cường giả .

Mỗi một vị Cổ Tôn truyền nhân đặt chân giang hồ, nếu là đối phương muốn lưu ở giang hồ ở trong thành lập cơ nghiệp thế lực, vậy đối phương xác suất thành công muốn so võ giả tầm thường cao hơn nhiều .

Nếu là đối phương chỉ là muốn hành tẩu lịch luyện, cái kia tới giao hảo vậy không có chỗ xấu, lưu lại một phần thiện duyên nhân quả, nói không chừng lúc nào liền sẽ dùng tới .

Song phương tại trên yến hội dối trá khách sáo một phen về sau, Sở Hưu đối Lâm Nhai Tử hỏi: "Lâm chưởng môn, tại hạ lần này rời núi, ngoại trừ là ứng sư phụ yêu cầu tiến vào trên giang hồ bên trong lịch luyện, đồng thời cũng là muốn ta mạch này điểm cừu gia, tìm đối phương truyền thừa đệ tử báo sư môn thù hận, không biết Lâm chưởng môn có nghe nói hay không qua người này?"

Nói xong, Sở Hưu liền đem trước hắn đối Lâm Phượng Vũ nói chuyện lại nói với Lâm Nhai Tử một bản .

Lâm Nhai Tử suy nghĩ một chút nói: "Độc Cô Duy Ngã? Sở huynh đệ thứ lỗi, ta cũng là thật không có nghe nói qua cái tên này .

Vị cường giả này thực lực đến tột cùng như thế nào, có hay không lại kỹ càng một chút tư liệu?"

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Hắn là ma đạo xuất thân, dùng hẳn là đao, vậy am hiểu cái khác binh khí .

Về phần hắn thực lực nha, ta chỉ có thể nói, hắn so ta mạch này sư tổ, muốn mạnh hơn, cường rất nhiều!"

Lâm Nhai Tử nghe vậy không khỏi hít một hơi khí lạnh, so Cổ Tôn cường giả còn muốn mạnh hơn, cái kia đến tột cùng là dạng gì tồn tại?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).