Chương 1090: Khách khanh

Chương 1090: Khách khanh

Sở Hưu mong muốn từ Lâm Nhai Tử nơi này hỏi thăm ra Độc Cô Duy Ngã tin tức, bất quá đáng tiếc cũng là thất bại .

Lâm Nhai Tử cười khổ nói: "Sở huynh đệ, cái này Độc Cô Duy Ngã danh tự, ta là thật không có nghe nói qua, ta biết rõ cường giả bên trong, vậy không ai có thể cùng vị này đối đầu .

Đương nhiên cái này cũng có khả năng xuống lần nữa cô lậu quả văn .

Kỳ thật ta Cửu Phượng Kiếm Tông lịch sử cũng không tính là quá lâu, chỉ có hơn bốn trăm năm, ba đời người mà lấy .

Ta tằng tổ phụ chính là Bắc Vực đại phái Huyền Thiên cảnh đệ tử, bởi vì một loại nào đó ngoài ý muốn, đi tới Đông Vực Phương Lâm quận an cư lạc nghiệp .

Ta tổ phụ thiên phú quá kém, thậm chí ngay cả ta Lâm gia võ đạo đều không có hoàn toàn kế thừa liền qua đời, thẳng đến phụ thân ta cái kia một đời mới xem như chân chính quật khởi, đồng thời thành lập Cửu Phượng Kiếm Tông .

Cho nên đối với cái này chút giang hồ bí văn cái gì, ta cũng là biết rất ít .

Sở huynh đệ ngươi nếu là hỏi ta hiện trên giang hồ một ít chuyện, cái này ngược lại cũng dễ nói, nhưng là năm trăm năm trước, ta là thật thương mà không giúp được gì ."

Nghe được Lâm Nhai Tử nói như vậy, Sở Hưu cũng không có tiếp tục đến hỏi đối phương có biết hay không Ninh Huyền Cơ .

Liền Độc Cô Duy Ngã loại tính cách này đều không có thể đại quy mô lưu lại danh tự, vậy liền cùng chớ nói chi là Ninh Huyền Cơ .

Bất quá Sở Hưu một mực đều cảm giác, cái này có chút không đúng .

Lấy Độc Cô Duy Ngã tính cách cùng hắn thực lực, để ở nơi đâu khẳng định đều là như là hạo dương liệt nhật bình thường chói mắt .

Ninh Huyền Cơ khả năng sẽ không lưu lại lớn như vậy thanh danh, nhưng chỉ cần Độc Cô Duy Ngã xuất hiện trên thế giới này, vậy khẳng định sẽ không đi làm hạng người vô danh .

Cửu Phượng Kiếm Tông quá nhỏ, đối với một chút bí ẩn chuyện lớn khả năng cũng không hiểu rõ, xem ra chính mình, có vẻ như còn cần đối cái này Đại La Thiên, hiểu rõ càng sâu một chút mới được .

Lúc này Lâm Nhai Tử cẩn thận từng li từng tí đối Sở Hưu thử dò xét nói: "Sở huynh đệ lần này hành tẩu giang hồ, không biết chủ yếu mắt là cái gì?"

Sở Hưu vuốt vuốt đầu, làm ra một bộ thoáng có chút phiền não bộ dáng nói: "Gia sư nói thực lực của ta tiến bộ quá nhanh, tâm cảnh có chút theo không kịp thực lực, lại tiếp tục như thế, đối với hậu kỳ tu hành có chút ảnh hưởng, cho nên liền để cho ta tạm hoãn tăng cao tu vi, bước vào giang hồ trọc thế, hồng trần luyện tâm, lúc nào cảm thấy mình tâm cảnh có thể xứng với thực lực mình, lúc nào mới có thể trở về đi, thuận tiện cũng muốn đi tìm cái kia thù gia truyền nhân rửa nhục ."

Một bên Cửu Phượng Kiếm Tông đệ tử nghe là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, có người lại còn ghét bỏ thực lực mình quá mạnh .

Triệu Lương Ngọc bĩu môi, nhận vì người nọ đơn giản có chút không biết xấu hổ, nào có người hội nói khoác thực lực mình tăng lên quá nhanh?

Nhưng Lâm Nhai Tử lại là cảm giác rất bình thường .

Sở Hưu trẻ tuổi như vậy, nhưng thực lực lại là liền hắn đều nhìn không thấu, ngoại trừ Cổ Tôn bên ngoài, cái nào còn có người có thể điều giáo ra xuất sắc như thế đệ tử?

Huống hồ liền xem như dạng này, khả năng những Cổ Tôn đó cường giả còn không vừa lòng đâu .

Bọn hắn nhất mạch đơn truyền đệ tử, nhất định phải là ưu tú đến cực hạn loại kia, không thể có mảy may tì vết .

Tâm cảnh loại này tại những võ giả khác xem ra cực kỳ già mồm sự tình, tại Cổ Tôn truyền nhân xem ra, lại là rất trọng yếu .

Lâm Nhai Tử lôi kéo Sở Hưu nói: "Sở huynh đệ là Cổ Tôn truyền nhân, tại võ đạo trên tu hành, tại hạ nếu là xách kiến nghị gì, cái kia chính là tự rước lấy nhục .

Bất quá Sở huynh đệ ngươi nếu là muốn lịch luyện giang hồ, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi xách một chút đề nghị .

Cái gì là giang hồ? Nói trắng ra là, giang hồ liền là lợi ích dây dưa, chém chém giết giết mà thôi mà

Giang hồ hiểm ác, lòng người khó dò . Giống chúng ta Cửu Phượng Kiếm Tông bực này không lớn không môn phái nhỏ, bản thân liền trên giang hồ lăn lộn pha trộn, cũng là khoảng cách giang hồ gần nhất ."

Sở Hưu não hải bên trong tâm ma nghe được Lâm Nhai Tử lời nói, nếu không phải hắn cũng không có bao nhiêu thuộc về người cảm xúc, chỉ sợ đều muốn cười ra tiếng .

Hắn vậy mà còn ở nơi này cùng Sở Hưu đàm cái gì giang hồ, đàm cái gì lợi ích, đây quả thực buồn cười quá .

Tâm ma tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong thời gian dài như vậy, cũng coi là kiến thức qua vô số lòng người, Sở Hưu tuyệt đối là trong đó đặc thù nhất một cái, nó tâm tư chi phức tạp, thế nhưng là khó có thể tưởng tượng .

Lúc này Sở Hưu trên mặt ngược lại là không có bất kỳ cái gì biểu lộ, phảng phất là thụ giáo bình thường, liền nghe lấy Lâm Nhai Tử ở nơi đó xuy hư .

Hắn có thể nói ra giang hồ chỉ là chém chém giết giết loại những lời này, cái này cũng đủ để chứng minh trước mắt người này cách cục .

Chỉ có tiểu thông minh mà lấy, đại cục bên trên, lại là nhìn không rõ, nhìn không thấu .

Lâm Nhai Tử tiếp tục nói: "Cho nên Sở huynh đệ ngươi nếu là muốn trên giang hồ lịch luyện, vậy không bằng gia nhập ta Cửu Phượng Kiếm Tông như thế nào?

Đương nhiên lấy Sở huynh đệ thực lực cùng sư thừa, ta dĩ nhiên không phải muốn Sở huynh đệ ngươi bái nhập ta Cửu Phượng Kiếm Tông, mà là ta Cửu Phượng Kiếm Tông mời Sở huynh đệ ngươi vì khách khanh, địa vị gần như chỉ ở ta phía dưới, cả cái tông môn toàn bộ nghe Sở huynh đệ ngươi phân công!"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Khách khanh? Một cái khách khanh có lớn như vậy quyền lực?"

Lâm Nhai Tử mặc dù cách cục không cao, nhưng tiểu thông minh vẫn có một ít, thanh lớn như vậy quyền lực giao cho một tên khách khanh, điên rồi phải không?

Tại hạ giới, khách khanh cùng môn khách loại hình đồ vật bình thường chỉ có hoàng thất cùng thế gia mới có, bất quá cũng đều là số tiền lớn mời đến ngoại nhân, tương đương với cao cấp đả thủ, là không thể nào có được lớn như vậy quyền lực .

Nhìn thấy Sở Hưu trong mắt nghi hoặc, Lâm Nhai Tử vỗ đầu một cái nói: "Tại hạ quên, Sở huynh đệ chính là Cổ Tôn truyền nhân, nhiều năm như vậy đều không có đặt chân giang hồ, cho nên đối với những chuyện này có chút không hiểu rõ .

Hiện tại Đại La Thiên, chiêu mộ khách khanh chi phong đựng hưng, đừng nói là thế gia, ngay cả một chút đại phái đều cực kỳ lưu hành chiêu mộ khách khanh, với lại gây nên cỗ này phong trào, còn hoàn toàn là hơn ba trăm năm trước một vị Cổ Tôn truyền nhân .

Hơn ba trăm năm trước, Cổ Tôn bên trong, Võ Tiên Tinh Hà tán nhân đệ tử Mạnh Tinh Hà xuất thế hành tẩu giang hồ, cùng Đông Vực thế lực Hàn Giang thành đương đại dòng chính người nối nghiệp Diệp Duy Không trở thành kết bái huynh đệ .

Khi đó Hàn Giang thành còn cũng không phải là Đông Vực đỉnh tiêm đại phái, thực lực chỉ có thể nói là không tính yếu mà lấy, đương nhiên so tại hạ cái này Cửu Phượng Kiếm Tông là mạnh hơn nhiều .

Về sau Hàn Giang thành ngoài ý muốn đắc tội Nam Vực đỉnh tiêm đại phái Đại Thiên Môn, thậm chí ngay cả đương đại Hàn Giang thành thành chủ đều ngoài ý muốn vẫn lạc .

Diệp Duy Không tại vội vàng phía dưới tiếp chưởng Hàn Giang thành về sau, sức dẹp nghị luận của mọi người, để Mạnh Tinh Hà trở thành Hàn Giang thành khách khanh, giao phó hắn cực điểm quyền lợi .

Mạnh Tinh Hà sư phụ Tinh Hà tán nhân không riêng gì am hiểu võ đạo, tinh tượng thuật số, tung hoành mưu tính không gì không biết .

Tại Mạnh Tinh Hà lãnh đạo cùng Diệp Duy Không tín nhiệm phía dưới, Hàn Giang thành tại Đông Vực một bên hợp tung liên hoành chống cự Đại Thiên Môn, một bên góp nhặt thực lực, cuối cùng các loại đến thực lực bản thân góp nhặt tới trình độ nhất định về sau, liền bắt đầu phản công Đại Thiên Môn, trận chiến cuối cùng thắng chi, khiến cho Đại Thiên Môn thụ trọng thương, Hàn Giang thành vậy nhảy lên trở thành Đông Vực đỉnh tiêm thế lực, có thể cùng cái kia chút tại vạn năm trước liền tồn tại đỉnh tiêm đại phái sánh vai .

Về sau Mạnh Tinh Hà cảm giác mình trên giang hồ lịch luyện đã đầy đủ, liền tặng cho Diệp Duy Không một môn công pháp về sau, liền lướt qua đi xa, trở lại núi rừng bên trong, tiếp chưởng Tinh Hà tán nhân mạch này đạo thống .

Hai người này sự tích bị một đám người giang hồ truyền vì ca tụng, từ cái kia về sau, các thế lực lớn vậy đều có chiêu mộ khách khanh thói quen .

Dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người, khách khanh tác dụng nếu là phát huy tốt, thậm chí muốn so đệ tử bản môn tác dụng càng lớn .

Mạnh Tinh Hà tại đảm nhiệm Hàn Giang thành khách khanh trong lúc đó, tự thân cũng là đắc đạo lịch luyện cùng các loại cơ duyên bảo vật... cuối cùng Mạnh Tinh Hà thậm chí được vinh dự là, lịch đại Tinh Hà tán nhân bên trong, thực lực mạnh nhất một vị ."

Đối với những chuyện này, Lâm Nhai Tử cũng không có giấu diếm Sở Hưu, dù sao đây là trên giang hồ tất cả mọi người đều biết sự tình .

Bất quá Lâm Nhai Tử lời nói ở trong nhưng cũng là ẩn hàm dụ hoặc chi ý .

Mạnh Tinh Hà gia nhập Hàn Giang thành, trợ giúp Hàn Giang thành trở thành Đông Vực đỉnh tiêm đại phái, nhưng tự thân cũng trở thành lịch đại Tinh Hà tán nhân bên trong mạnh nhất một vị, thậm chí không thua nó tổ sư .

Hiện tại ngươi Sở Hưu nếu là giúp đỡ ta Cửu Phượng Kiếm Tông, nói không chừng cũng có thể đạt tới Mạnh Tinh Hà loại cảnh giới đó đâu?

Nói xong, Lâm Nhai Tử còn nhìn về phía Lâm Phượng Vũ, hắn vẫn là một lần cảm giác cái này mặc dù thiên phú xuất chúng, nhưng lại một mực đều tại cho mình gây chuyện nữ nhi rốt cục làm một kiện đúng sự tình .

Chỉ bất quá hắn lại là không nghĩ tới, đã giúp ai đều là đặt chân giang hồ, lịch luyện hồng trần, cái kia vì sao a Sở Hưu liền nhất định phải giúp ngươi Cửu Phượng Kiếm Tông đâu? Chẳng lẽ lại cũng bởi vì con gái của ngươi ngực lớn? Toàn bộ Đông Vực, so ngươi Cửu Phượng Kiếm Tông cường tông môn thế nhưng là nhiều vô số kể .

Sở Hưu chỉ là trầm ngâm một lát, trên mặt liền lộ ra một vòng không thể nắm lấy nụ cười nói: "Tốt, ta rời núi về sau, cái thứ nhất đụng phải liền là Lâm cô nương, cái này là nhân quả, cũng là duyên điểm, nói không chừng, cái này từ nơi sâu xa tự có thiên ý đâu ."

Lâm Nhai Tử lập tức cười to nói: "Đúng đúng đúng, chính là thiên ý!"

Mắt Sở Hưu đáp ứng, Lâm Nhai Tử lập tức mặt mày rạng rỡ, nhìn nữ nhi của mình càng thuận mắt một chút, nàng thế nhưng là tìm tới một cái đại cơ duyên a .

Bất quá Lâm Nhai Tử nhưng không nghĩ qua muốn đi tác hợp Lâm Phượng Vũ cùng Sở Hưu .

Nguyên nhân rất đơn giản, Cổ Tôn truyền người vô tình vô dục, chỉ mong muốn truy cầu võ đạo cực hạn, tình dục cùng dòng dõi đều sẽ ảnh hưởng đến cái này chút .

Giang hồ hồng trần lịch luyện, đồng dạng cũng là khảo nghiệm truyền nhân có thể hay không chịu nổi thất tình lục dục dụ hoặc .

Nếu là có Cổ Tôn truyền nhân không có chịu đựng qua loại này khảo nghiệm, vậy ngươi liền không phải một cái hợp cách truyền nhân, tự động bị loại, nhất mạch kia Cổ Tôn vậy hội trọng thu đệ tử .

Mặc dù sẽ không tàn khốc đến thu hồi ngươi tự thân võ công, nhưng lại cùng ngươi triệt địa đoạn tuyệt nhân quả quan hệ, từ nay về sau hai người mỗi người một ngả, ngươi sống hay chết, trước đó Cổ Tôn đều sẽ không lại quản ngươi .

Hắn hiện tại nếu là đi tác hợp nữ nhi của mình cùng Sở Hưu, thế nhưng là rất dễ dàng sẽ bị Sở Hưu hiểu lầm làm quan trọng phá hư hắn một viên hướng đạo chi tâm .

Tiệc rượu kết thúc về sau, Lâm Nhai Tử lập tức trước mặt mọi người tuyên bố chuyện này, cơ hồ tất cả Cửu Phượng Kiếm Tông đệ tử đều cực kỳ hưng phấn .

Cổ Tôn truyền nhân tại Đại La Thiên thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, huống hồ coi như Sở Hưu không phải Cổ Tôn truyền nhân, hắn chỉ là bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, bọn hắn Cửu Phượng Kiếm Tông nhiều như thế một tên cường giả gia nhập, cái kia cũng là chuyện tốt không phải .

Chỉ có Triệu Lương Ngọc mặt âm trầm, có chút không cao hứng bộ dáng .

Tiệc rượu kết thúc về sau, Triệu Lương Ngọc lôi kéo muốn rời khỏi Lâm Phượng Vũ nói: "Sư muội, ngươi đi khuyên nhủ sư phụ đi, hắn sao có thể cứ như vậy tùy ý liền để Sở Hưu đi làm ta Cửu Phượng Kiếm Tông khách khanh, trả lại cho hắn lớn như vậy quyền lợi?"

Lâm Phượng Vũ bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, ngươi không nên như vậy có được hay không? Sở tiền bối là Cổ Tôn truyền nhân, trong lòng chỉ có võ đạo cực hạn, là không có cái kia chút phàm tục tình cảm, coi như ta nhìn trúng người ta, người ta vậy chướng mắt ta à, ta cùng hắn thật không có quan hệ ."

Triệu Lương Ngọc lo lắng nói: "Sư muội! Ta không phải là bởi vì điểm ấy mới nói hắn không tốt, mà là cái này Sở Hưu, hắn thật không phải người tốt lành gì!"

* Giấy Trắng: Đạo huynh mắt sáng như đuốc, đáng tiếc đầu óc không được tốt.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).