Chương 1091: Giết người không phiền phức

Chương 1091: Giết người không phiền phức

Trước đó Triệu Lương Ngọc có chút nhằm vào Sở Hưu, xác thực là bởi vì khác phái chỏi nhau nguyên nhân, sợ hãi mình sư muội cùng một người xa lạ đi gần như thế .

Nhưng về sau Triệu Lương Ngọc biểu hiện đối Sở Hưu như thế căm thù, lại đã không phải là bởi vì cái này nguyên nhân, mà là bởi vì hắn phát hiện, Sở Hưu thật không phải một cái tốt nhận, hoặc là nói, Sở Hưu tâm tư, căn bản cũng không giống hắn nói đơn giản như vậy!

Làm Cửu Phượng Kiếm Tông Đại sư huynh, Triệu Lương Ngọc thiên phú tu vi cũng không bằng Lâm Phượng Vũ, nhưng hắn lại có thể tại những năm này ở trong ổn thỏa vị trí này, chiếm được Lâm Nhai Tử niềm vui, ở trong đó có cái rất trọng yếu nguyên nhân chính là, hắn có một cái năng lực đặc thù, đó chính là hắn cảm giác trời sinh liền cực kỳ nhạy cảm .

Cảm giác này không phải chỉ ngũ giác hoặc là giác quan thứ sáu loại hình, mà là hắn có thể cảm giác được một người nội tâm hoạt động .

Khi nhưng cái này cảm giác cũng không phải là Độc Tâm thuật, hắn chỉ có thể cảm giác được một cái rất mơ hồ đại khái mà lấy, tỉ như đối phương là đang tính kế ngươi, vẫn là tâm có gây rối các loại .

Dựa vào phần này cảm giác, Triệu Lương Ngọc lúc này mới tại Cửu Phượng Kiếm Tông bên trong, đánh bại rất nhiều trong bóng tối tính toán hắn sư huynh sư đệ, ngồi vững vàng cái này đại sư huynh vị trí .

Trước đó tại đối mặt Sở Hưu lúc, hắn một mực đều nhìn không thấu Sở Hưu tâm tư ý nghĩ .

Thẳng đến trước đó trến yến tiệc, Sở Hưu nói những lời kia thời điểm, Triệu Lương Ngọc lúc này mới loáng thoáng cảm giác được, cái này Sở Hưu có vẻ như giấu rất nhiều thứ, hắn tâm tư tuyệt đối không đơn thuần, khẳng định không phải hạng người lương thiện gì!

Bất quá bởi vì hắn trước đó đối Sở Hưu địch ý biểu hiện quá mức rõ ràng, cho nên hiện tại Lâm Phượng Vũ căn bản cũng không tin tưởng hắn nói tới .

"Sư huynh, ngươi thành thục một chút có được hay không đi, ngươi ta sự tình không cần lan đến gần người khác, Sở tiền bối hiện tại đã là ta Cửu Phượng Kiếm Tông khách khanh, ngươi nếu là lại nói hắn nói xấu, ta muốn phải nói cho phụ thân rồi ."

Nói xong về sau, Lâm Phượng Vũ liền có chút sinh khí rời đi .

Nhìn xem hắn bóng lưng, Triệu Lương Ngọc khí lạnh hừ một tiếng nói: "Không nghe người ta nói, các ngươi cuối cùng khẳng định sẽ hối hận!"

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Hưu sáng sớm về sau, liền đi đầu đi Cửu Phượng Kiếm Tông Tàng Kinh Các tìm rất nhiều sách đến xem .

Đương nhiên Sở Hưu không phải tìm đến Cửu Phượng Kiếm Tông công pháp điển tịch .

Cửu Phượng Kiếm Tông công pháp mặc dù không tính là cấp thấp, nhưng cũng tuyệt đối không tính là cao cấp, cho không Sở Hưu, hắn đều chẳng muốn đi xem, Sở Hưu đoán là, liên quan tới Đại La Thiên một chút thường thức tính vấn đề, còn có Đại La Thiên lịch sử .

Trước đó Sở Hưu coi là, Đại La Thiên khẳng định hội che lấp trước đó đoạn lịch sử kia, dù sao lúc trước Đại La Thiên những người này tiền bối, bọn hắn làm ra xảy ra chuyện kỳ thật cũng không tính hào quang .

Đào mệnh đi một thế giới khác có thể, bất quá lại là trần trụi từ bỏ công bằng hai chữ, mặc dù tình có thể hiểu, nhưng lại không tính quang minh chính đại .

Nhưng kết quả liên quan tới Đại La Thiên trên điển tịch, những chuyện này lại còn ghi chép hết sức rõ ràng .

Thời kỳ Thượng Cổ, toàn bộ thế giới liền phân làm đông tây nam bắc bốn vực, cho nên đến Đại La Thiên về sau, có lẽ là bởi vì hoài niệm cố hương tổ địa, Đại La Thiên địa hình mặc dù cùng hạ giới hoàn toàn không giống nhau dạng, nhưng cũng như thế duy trì danh xưng như thế này, thậm chí có chút quận phủ tên chữ đều là dựa theo trước đó danh tự tới lấy .

Mà bốn vực vị trí trung tâm nhất thì là Đại La Thần Cung .

Toà này Đại La Thần Cung chính là toàn bộ Đại La Thiên trung tâm, đồng dạng cũng là long mạch chỗ, càng là thời kỳ Thượng Cổ võ giả phá giới tiến vào Đại La Thiên địa phương, cho nên thập phần trọng yếu, bị các đại đỉnh tiêm môn phái liên thủ cầm giữ, mỗi qua mười năm các đại phái mới có tư cách phái ra một bộ phận người đến, tiến vào Đại La Thần Cung bên trong tiềm tu .

Những vật này bị đều Đại La Thiên lịch sử tư liệu kỹ càng ghi lại, vậy trách không được ngày xưa từ Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ giao chiến chi địa chạy đến người hô hào cái gì tổ địa, kết quả bị Phương Thanh Lam cho xử lý, nguyên lai toàn bộ Đại La Thiên bên trong, cơ hồ ai cũng biết toàn bộ tổ địa sự tình .

Chỉ bất quá Đại La Thiên người, bọn hắn cũng không biết tổ địa còn có người sinh tồn mà lấy, tối thiểu Cửu Phượng Kiếm Tông chỗ ghi chép cái này chút trong điển tịch, chỉ có quan hệ với hạ giới tại thượng cổ đại kiếp trước đó miêu tả, nhưng lại a cũng có về sau, trong điển tịch cũng là ngầm thừa nhận bọn hắn tổ địa tại thượng cổ đại kiếp bên trong đã hủy đi, sinh cơ hoàn toàn không có .

Tiếp xuống thời gian, Sở Hưu lại giải một chút Đại La Thiên một chút thường thức, đồng thời còn thuận tiện thanh Đại La Thiên nơi này lời nói cho học trôi chảy .

Mặc dù trước đó hắn khẩu âm tương đối khó chịu, bất quá Lâm Phượng Vũ cùng Lâm Nhai Tử đều không có để ý, còn tưởng rằng hắn là bởi vì thời gian dài ở tại núi non dày đặc trong rừng già không có người nói chuyện, cho nên mới có thể như vậy .

Nhưng bây giờ Sở Hưu cũng hẳn là sửa lại, nếu không khả năng sẽ khiến những người khác hoài nghi .

Sở Hưu cứ như vậy liên tục ở tại trong Tàng Kinh Các thật nhiều ngày, Lâm Nhai Tử lại là có chút ngồi không yên .

Hắn tìm Sở Hưu tới làm khách khanh, là muốn hắn hỗ trợ lớn mạnh Cửu Phượng Kiếm Tông, cũng không phải để Sở Hưu đến xem sách .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, trong khoảng thời gian này Sở Hưu trực tiếp tiến vào trong Tàng Kinh Các không ra ngoài .

Lâm Nhai Tử đành phải thanh Sở Hưu từ trong Tàng Kinh Các mời đi ra, Sở Hưu còn có chút không nguyện ý nói: "Lâm tông chủ, ta trong sơn lâm ngây người thời gian dài như vậy, khẳng định phải chấm dứt một cái bên ngoài động tĩnh, còn có thật nhiều điển tịch không có xem hết, ngươi kéo ta đi ra làm gì a?"

Sở Hưu trong khoảng thời gian này là thật ở bên trong đọc sách .

Đại La Thiên lịch vạn niên sử, cái này mấy ngày thời gian làm sao có thể hiểu rõ xong?

Sở Hưu không là hỉ hảo nghiên cứu thứ này, mà là hắn mong muốn từ Đại La Thiên cái này lịch vạn niên sử bên trong, nhìn ra Đại La Thiên những thế lực này, những tông môn này phương thức làm việc cùng tính cách các loại .

Nhìn tốt mấy ngày, nếu như không phải để Sở Hưu cho Đại La Thiên đám người này một cái đánh giá lời nói, như vậy Sở Hưu đánh giá liền có một cái từ: Cổ lão .

Cổ lão không có nghĩa là mạnh, không có nghĩa là tốt, nhưng cũng không nhất định đại biểu hỏng .

Đại La Thiên truyền thừa muốn tường thuật đến thượng cổ, hiện tại Đại La Thiên tông môn, trong đó có hơn phân nửa, chuẩn xác điểm nói tám thành thế lực đều có thể tường thuật đến thời kỳ Thượng Cổ .

Còn có Sở Hưu thân phận giả, những Cổ Tôn đó truyền thừa vậy đều muốn tường thuật đến thời kỳ Thượng Cổ .

Nói cách khác, ròng rã thời gian một vạn năm, toàn bộ Đại La Thiên vậy mà chỉ có hai thành thế lực quật khởi, đây quả thực có chút khó tin .

Mà tại hạ giới thì là vừa lúc tương phản, truyền thừa vượt qua một vạn năm thế lực mới là phượng mao lân giác .

Loại tình huống này Sở Hưu cũng không biết là tốt là xấu, đến tột cùng là Đại La Thiên những thế lực này quá mạnh, quá ổn định, vẫn là Đại La Thiên võ giả khuyết thiếu phấn đấu tinh thần, cho nên mới tạo thành loại kết quả này .

Cái này chút chỉ là Sở Hưu tại trong mấy ngày này nhìn ra, không đợi hắn nhìn ra càng nhiều đồ vật đến, liền đã bị Lâm Nhai Tử kêu đi ra cùng .

Nhìn xem Sở Hưu, Lâm Nhai Tử cười khổ nói: "Sở huynh đệ, ngươi nếu là lại nhìn tiếp, nói không chừng ta Cửu Phượng Kiếm Tông liền muốn không có ở đây, trong khoảng thời gian này, ta Cửu Phượng Kiếm Tông thế nhưng là vô số phiền phức theo nhau mà tới a ."

Sở Hưu nhíu lông mày hỏi: "A, phiền toái gì?"

Lâm Nhai Tử nói: "Kỳ thật Sở huynh đệ ngươi hẳn phải biết, liền là Phương Lâm quận cái khác mấy cái cùng ta Cửu Phượng Kiếm Tông quen biết tông môn, ngấp nghé ta Cửu Phượng Kiếm Tông trước đó Thiên Tuyệt Kiếm Điển, cho nên mới tìm ta phiền phức .

Bản trước khi đến ta đều đã đáp ứng theo chân bọn họ cùng hưởng Thiên Tuyệt Kiếm Điển, nhưng không nghĩ tới đám người kia lại là được một tấc lại muốn tiến một thước, lại còn mong muốn giết ta nữ nhi, về sau ta liền theo chân bọn họ trở mặt .

Cái này mấy ngày bọn hắn tại Phương Lâm quận bên trong, thay nhau chèn ép ta Cửu Phượng Kiếm Tông sản nghiệp, nhất định phải muốn một cái biện pháp đem giải quyết, không phải để bọn hắn từng bước từng bước xâm chiếm phía dưới, ta Cửu Phượng Kiếm Tông thế nhưng là vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Sở Hưu dùng kỳ quái con mắt nhìn một chút Lâm Nhai Tử: "Loại chuyện này còn cần phải nghĩ cái biện pháp giải quyết?"

Lâm Nhai Tử nghe vậy lại càng kỳ quái: "Khó ngược lại không cần nghĩ biện pháp sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Những môn phái kia ngấp nghé trong tay ngươi Thiên Tuyệt Kiếm Điển, nhìn trộm thứ chí bảo này, đó là đoạt của mối hận .

Bọn hắn còn kém chút giết ngươi thương yêu nhất, cũng là duy nhất nhi nữ, đây là giết thân mối thù .

Hiện tại bọn hắn còn tại từng bước từng bước xâm chiếm ngươi Cửu Phượng Kiếm Tông, như muốn hủy diệt, đây là diệt môn chi oán .

Người ta hiện tại đều chuẩn bị đoạt ngươi tài vật, giết ngươi chí thân, diệt ngươi cả nhà, còn kém không có hướng ngươi trên đỉnh đầu đi ị, ngươi còn chuẩn bị nghĩ biện pháp?

Đương nhiên là theo chân bọn họ lấy mệnh tương bác, còn phải nghĩ biện pháp gì?"

Lâm Nhai Tử bị Sở Hưu nói đều là một mặt biệt khuất, bất quá hắn lại cũng chỉ đắc đạo: "Ta đương nhiên cũng biết muốn lấy mệnh tương bác, nhưng vấn đề là, liền xem như liều mạng, khả năng vậy bác bất quá!

Một nhà còn dễ nói, nhưng mỗi lần xuất thủ thế nhưng là ba nhà, làm sao liều?"

Sở Hưu ném đi trong tay sách, thản nhiên nói: "Trước kia liều bất quá, hiện tại đã có ta cái này khách khanh tại, còn liều bất quá sao?"

Lâm Nhai Tử hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, hắn các loại liền là Sở Hưu câu nói này!

"Sở huynh đệ, tiếp xuống Cửu Phượng Kiếm Tông đều giao cho ngươi đến chấp chưởng, cụ thể làm sao xuất thủ, có cần hay không đi đầu bố trí một cái kế hoạch loại hình đồ vật?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Giết người chỗ nào cần phải phiền toái như vậy? Giơ tay chém xuống, đơn giản trực tiếp, ta giết người, không cần đến phiền toái như vậy .

Lâm tông chủ ngươi chỉ cần mang người đi qua, giúp ta thu thập tàn cuộc thuận tiện ."

Nhìn thấy Sở Hưu như thế lạnh nhạt bộ dáng, Lâm Nhai Tử có chút ngốc trệ, nhưng không có hoài nghi .

Bởi vì hắn từ Sở Hưu cái kia lạnh nhạt ngữ khí bên trong, không chỉ nghe thấy đến tự tin, còn nghe được một vòng dày đặc sát ý .

Đó cũng không phải Sở Hưu cố ý hành động sát ý, mà là hắn vô ý thức chỗ phóng xuất ra .

Đối với cái này Lâm Nhai Tử còn hơi nghi hoặc một chút, cái này Sở Hưu không phải một mực đều tại núi rừng bên trong quy ẩn nha, đỉnh thiên có thể giết một chút yêu thú cái gì, làm sao có thể nuôi ra loại này cường đại sát ý đâu?

Bất quá Lâm Nhai Tử cũng chỉ là nghi ngờ ngắn ngủi trong nháy mắt, liền không tiếp tục đi suy nghĩ nhiều .

Căn cứ Sở Hưu mình nói, hắn một thân võ công Đạo Phật Ma ba tu, trong đó tinh thông nhất, liền là công pháp ma đạo .

Công pháp ma đạo âm trầm cực đoan, cho nên hội ngưng tụ đại lượng huyết sát chi khí, Sở Hưu có loại này sát khí mang theo, ngược lại cũng coi là bình thường .

Bởi vì không có Độc Cô Duy Ngã tồn tại, cho nên Đại La Thiên võ giả đối với công pháp ma đạo cũng không có cái gì kỳ thị, chỉ là hơi đối tu luyện ma công võ giả có chút phiền chán mà lấy .

Dù sao ma công đều là âm trầm cực đoan, cho nên tu luyện ma công võ giả cũng là tương đối cực đoan dễ giết, tính tình quái đản .

Bất quá cái kia cũng chỉ là có chút chán ghét, xa xa không đạt được hạ giới động một tí liền muốn trừ ma vệ đạo trình độ .

Có thể nói Độc Cô Duy Ngã tồn tại, đã để ma đạo một mạch đạt đến đỉnh phong, nhưng cũng để ma đạo một mạch ngã rơi xuống đáy cốc .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).