Chương 1092: Một đao

Chương 1092: Một đao

Phương Lâm quận Trường Hà Phái bên ngoài một mảnh núi rừng bên trong, Cửu Phượng Kiếm Tông mấy trăm tên tinh nhuệ đều hội tụ ở đây .

Tất cả Cửu Phượng Kiếm Tông võ giả đều cảm giác cực kỳ mới lạ .

Giống như là Cửu Phượng Kiếm Tông dạng này tông môn, tại quật khởi quá trình bên trong khẳng định sẽ gặp phải môn phái chém giết phân tranh dạng này sự tình, bọn hắn kỳ thật vậy đều quen thuộc .

Nhưng giống như là hiện tại như vậy, cứ như vậy cái gì cũng không có chuẩn bị trực tiếp đánh đến tận cửa đi, bọn hắn còn thật là lần thứ nhất gặp được, có thể nói là đơn giản thô bạo đến cực hạn, cái này khiến bọn hắn đều có chút không thích ứng .

Lâm Phượng Vũ liền đứng sau lưng Sở Hưu, nàng đối Sở Hưu ngược lại là rất có lòng tin .

Từ lần trước tại Đế La sơn mạch bên trong, nhìn thấy Sở Hưu trong nháy mắt đó miếu sát năm tên Chân Đan cảnh võ giả uy thế, Lâm Phượng Vũ liền đối với Sở Hưu cực có lòng tin .

Mà Triệu Lương Ngọc thì là đứng tại Lâm Phượng Vũ bên cạnh, một mặt cảnh giác nhìn xem Sở Hưu .

Trực giác nói cho hắn biết, Sở Hưu không phải người tốt lành gì .

Dù là hắn hiện tại là tại giúp Cửu Phượng Kiếm Tông giải quyết phiền phức, nhưng trên thực tế hắn cũng là tại tâm hoài quỷ thai, tự có tính toán .

"Lâm tông chủ, có thể giúp ta giảng giải một cái cái này Trường Hà Phái đại khái tư liệu?" Sở Hưu đối một bên Lâm Nhai Tử đường .

Lâm Nhai Tử gật đầu nói: "Suýt nữa quên mất, động thủ trước đó, thật là hẳn là thanh đối thủ tư liệu cùng Sở huynh đệ ngươi nói một tiếng, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng mà ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta không phải ý tứ này, chỉ bất quá ta muốn biết, bị ta giết, đến tột cùng là ai mà lấy ."

Lâm Nhai Tử bị nghẹn dưới, bất quá hắn vẫn là ho khan một tiếng nói: "Trường Hà Phái lai lịch kỳ thật cùng ta Cửu Phượng Kiếm Tông rất giống, ta Cửu Phượng Kiếm Tông tiên tổ đến từ Bắc Vực Huyền Thiên cảnh, mà Trường Hà Phái chưởng môn Phương Trường Hà thì là đến từ Nam Vực Chiến Võ Thần Tông, đối phương cũng là Nam Vực đỉnh tiêm thế lực lớn .

Nghe nói Phương Trường Hà tựa như là bởi vì tại Chiến Võ Thần Tông bên trong đắc tội đại nhân vật gì, nói cái gì không nên nói, bị đuổi ra ngoài .

Người này mới vừa tới đến Phương Lâm quận an cư lạc nghiệp lúc, còn đã từng cầu đến qua ta Cửu Phượng Kiếm Tông trên đầu, không nghĩ tới bây giờ, lại là vong ân phụ nghĩa, lại còn muốn giết nữ nhi của ta!"

Sở Hưu không có đi quản Lâm Nhai Tử oán giận, hắn chỉ là sờ lên cái cằm, cảm giác Đại La Thiên đám người này, làm việc xác thực là có chút kỳ hoa .

Có vẻ như cái kia chút đỉnh tiêm đại phái đối với nhà mình phạm sai lầm đệ tử, cho tới bây giờ đều không đuổi tận giết tuyệt, thậm chí đều không có thu hồi bọn hắn võ công, chỉ là đơn thuần trục xuất tông môn coi như xong .

Bọn hắn làm như vậy, chẳng lẽ lại còn muốn lưu lại một tia hương hỏa tình sao? Liền không sợ đệ tử sinh lòng oán hận, ngày sau âm thầm trả thù?

Dù sao Sở Hưu là sẽ không làm loại này hậu hoạn vô tận sự tình đến, hạ giới những tông môn khác có chút mặc dù vậy sẽ không đuổi tận giết tuyệt, nhưng lại hội thu hồi bọn hắn võ công, mà cái này Đại La Thiên, cách làm ngược lại là khác loại .

Không có đi quản nhiều như vậy, Sở Hưu vung tay lên, trực tiếp mang người hướng về Trường Hà Phái bước đi .

Lâm Nhai Tử là tiếp thủ phụ thân hắn Cửu Phượng Kiếm Tông, mà Trường Hà Phái cái này vì Phương Trường Hà thế nhưng là dựa vào mình lực lượng một người, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, lúc này mới đánh xuống Trường Hà Phái như thế một phen cơ nghiệp, từ điểm đó liền có thể nhìn ra Phương Trường Hà năng lực, tuyệt đối còn mạnh hơn Lâm Nhai Tử nhiều .

Trường Hà Phái bên trong, Phương Trường Hà chính tự mình dạy môn hạ đệ tử võ kỹ .

Kỳ thật Phương Trường Hà cũng không biết kiếm pháp, hắn am hiểu chính là quyền pháp cùng chưởng pháp, đồng dạng hắn cũng không có đi chuyển trường kiếm pháp dự định .

Lần này bọn hắn ba nhà liên hợp lại mưu đoạt kiếm điển, kỳ thật đối với hắn mà nói là có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng hắn vẫn là đáp ứng, nguyên nhân rất đơn giản, kiếm pháp hắn có thể không cần, nhưng mặt khác hai nhà chỗ tốt, hắn lại là muốn thu .

Về phần sớm mấy năm hắn cùng Lâm Nhai Tử ở giữa cái kia chút giao tình, tại những chỗ tốt này trước mặt tính là cái gì chứ? Cùng lắm thì các loại động thủ thời điểm, mình khác ra tay ác như vậy là được .

Cửu Phượng Kiếm Tông thực lực sớm mấy năm kỳ thật vẫn là có thể, đáng tiếc từ khi Lâm Nhai Tử phụ thân qua đời về sau, Cửu Phượng Kiếm Tông liền càng ngày càng tệ .

Thực lực mình không tốt thủ không được đồ vật, vậy nhưng thì không thể trách người khác lòng tham .

Đúng lúc này, một tên đệ tử thoáng có chút bối rối chạy vào nói: "Chưởng môn, Cửu Phượng Kiếm Tông người đánh tới cửa rồi!"

Phương Trường Hà lông mày nhíu lại, thoáng có chút kinh ngạc nói: "Lâm Nhai Tử còn có lá gan này? Ta ngược lại thật ra xem thường hắn, đi, ra đi xem một cái, đến tột cùng là cái gì cho Lâm Nhai Tử chủ động xuất thủ dũng khí ."

Không phải Phương Trường Hà tự đại, mà là hắn là thật không có thanh Lâm Nhai Tử để ở trong mắt .

Hắn là Nam Vực đại phái Chiến Võ Thần Tông xuất thân võ giả, quản chi hiện tại hắn đã bị trục xuất tông môn, nhưng một thân võ công lại là còn tại .

Giống hắn loại này đỉnh tiêm đại phái xuất thân đệ tử, sở thụ đến dạy bảo cùng tài nguyên căn bản cũng không phải là Lâm Nhai Tử dạng này võ giả có thể so sánh .

Mặc dù nói Cửu Phượng Kiếm Tông cũng có thể ngược dòng tìm hiểu đến Bắc Vực đại phái Huyền Thiên cảnh bên trong, nhưng vậy cũng là mấy trăm năm trước sự tình, cùng hiện tại Lâm Nhai Tử nhưng không có bất cứ quan hệ nào .

Các loại Phương Trường Hà mang người đi ra ngoài về sau, nhìn thấy Cửu Phượng Kiếm Tông tinh nhuệ đều tại, hắn cười lạnh một tiếng nói: "Lâm Nhai Tử, bày ra tình cảnh lớn như vậy cho ai nhìn đâu? Ngươi nên sẽ không thật sự cho rằng chỉ bằng cái này điểm lực lượng, liền có thể hủy diệt ta Trường Hà Phái a?"

Lâm Nhai Tử tức giận nói: "Phương Trường Hà! Ngày xưa ngươi đến ta Phương Lâm quận lúc, ta nhưng không có xử tệ ngươi, tại ngươi Trường Hà Phái vừa mới thành lập lúc, còn cho qua ngươi không ít tài nguyên trợ giúp, hiện tại ngươi chính là như thế hồi báo ta?"

Phương Trường Hà thản nhiên nói: "Tích thủy chi ân khi dũng tuyền tương báo đây là không sai, nhưng Lâm Nhai Tử, làm người không nên quá tham, cũng không cần thanh người khác cũng làm thành là kẻ ngu!

Ngày xưa ngươi Cửu Phượng Kiếm Tông đắc tội mấy cái đại phái, nguy cơ sớm tối, vừa lúc ta xuất hiện, ngươi làm một chút ơn huệ nhỏ liền bắt ta làm bia đỡ đạn, cái này chút ta đều biết, nhưng ta không nói gì, những người kia, ta đều giúp ngươi chặn lại .

Kết quả hiện tại ngươi lại là còn cầm trước đó điểm này đáng thương ân tình nói sự tình, ngươi còn thật sự cho rằng ta là ngớ ngẩn không thành?

Thiên Tuyệt Kiếm Điển các ngươi Cửu Phượng Kiếm Tông không gánh nổi, vẫn còn không muốn giao ra, vậy coi như đừng trách chúng ta mấy phái, lòng dạ độc ác!"

Lâm Nhai Tử một mặt phẫn nộ còn muốn nói chút cái gì, Sở Hưu lại là vung tay lên nói: "Đi, nói nhảm nhiều như vậy, có mệt hay không? Đều đã đến trở mặt thời điểm, còn quản hắn cái gì ân tình không ân tình, trực tiếp động thủ giết người là được ."

Trước đó Phương Trường Hà còn không có chú ý tới Sở Hưu, dù sao Sở Hưu không có tận lực triển lộ khí thế, lại thêm hắn bề ngoài thật rất trẻ trung, rất dễ dàng liền sẽ bị người ngộ nhận là Lâm Nhai Tử đệ tử tùy tùng loại hình .

Bất quá chờ đến lúc này Sở Hưu mới mở miệng, Phương Trường Hà biểu lộ lúc này mới ngưng trọng bắt đầu .

Bởi vì hắn phát hiện, mình vậy mà không cách nào nhìn thấu trước mắt người trẻ tuổi kia tu vi cảnh giới!

"Các hạ đến tột cùng là ai?"

Phương Trường Hà cẩn thận mở miệng hỏi đường .

Hắn hiện tại đã có thể xác định, Lâm Nhai Tử có dũng khí đến tìm hắn để gây sự, đoán chừng cũng là bởi vì cái này người trẻ tuổi bí ẩn .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Phương chưởng môn cũng không cần biết ta là ai, dù sao ngươi cũng đã gần chết rồi, một người chết, là không cần biết nhiều như vậy ."

"Cuồng vọng!"

Phương Trường Hà hừ lạnh một tiếng .

Hắn mặc dù nhìn không thấu trước mắt người trẻ tuổi kia tu vi, nhưng cũng không có nghĩa là hắn hội cứ như vậy thúc thủ chịu trói, đến tột cùng ai mạnh ai yếu, đánh qua mới biết được .

Sở Hưu lắc đầu, đã lười đi cùng Phương Trường Hà nhiều lời .

Phá Trận Tử ra khỏi vỏ, cái kia lóng lánh phong mang trường đao tại rút ra trong nháy mắt, chỉ là trên thân đao cái kia cỗ cường đại lực lượng cũng đã làm cho tâm thần người rung động .

Lâm Nhai Tử thầm nghĩ trong lòng, quả thật không hổ là Cổ Tôn truyền nhân, chỉ là cây đao này cũng không phải là phàm phẩm .

Phương Trường Hà thì là trong lòng run lên, có thể sử dụng loại này đao, khẳng định không phải hạng người phàm tục .

Tay hắn bóp quyền ấn, trong một chớp mắt, thân thể của mình tựa như theo hầu hạ mặt đất nối liền với nhau, quyền ấn rơi xuống, như là dãy núi đứng vững .

Bất động như núi, có thể ngăn cản nhật nguyệt . Động thì như núi lở, Thái Sơn đem nghiêng .

Lâm Nhai Tử ở một bên nhanh chóng nói: "Đây là Chiến Võ Thần Tông bí kỹ 'Bàn Sơn' có thể công có thể thủ, quyền thế bách biến, Sở huynh đệ phải cẩn thận "

Hắn còn chưa có nói xong, Sở Hưu một đao kia cũng đã chém ra .

Trong một chớp mắt, sáng chói đao mang quán xuyên thiên địa, bất kỳ vật gì dưới một đao này đều tất cả đều vỡ vụn .

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người đều có một đám ảo giác, phảng phất tại Sở Hưu dưới một đao này, cái này phương thiên địa đều rất giống bị chia cắt trở thành hai nửa như thế .

Phương Trường Hà dời núi thủ thế thời điểm, bất động như núi, có thể ngăn cản nhật nguyệt .

Nhưng ở Sở Hưu một đao kia trước mặt, quản hắn cái gì dãy núi nhật nguyệt, trực tiếp nhất đao lưỡng đoạn!

Thời khắc sinh tử, Phương Trường Hà gầm thét một tiếng, mong muốn thiêu đốt tinh huyết lần nữa liều mạng một kích .

Nhưng Sở Hưu một đao kia tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến siêu việt thời gian cùng không gian, nhanh đến siêu việt Phương Trường Hà phản ứng động tác!

Chờ hắn triệt để kịp phản ứng thời điểm, cả người hắn lại đều đã bị Sở Hưu một đao kia chém thành hai đoạn, thân hình trực tiếp ngã trên mặt đất, máu tươi đem dưới chân hắn mặt đất chỗ nhiễm đỏ .

Trong chớp nhoáng này, vô luận là Cửu Phượng Kiếm Tông vẫn là Trường Hà Phái người bên kia, tất cả mọi người đều đã ngốc trệ .

Một phái chưởng môn, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cao thủ, kết quả lại là bị người ta một đao liền chém mất, loại này lực trùng kích đối với bọn hắn tới nói thế nhưng là to lớn .

Chừng mấy tức về sau, Trường Hà Phái người cái này mới phản ứng được, nhao nhao thét chói tai vang lên thoát đi .

Sở Hưu đối còn tại ngốc ngẩn người Lâm Nhai Tử thản nhiên nói: "Lâm tông chủ, ngươi còn chờ cái gì đâu? Lại mang xuống, người cũng đều phải chạy mất dạng .

Coi như ngươi không muốn cắt cỏ trừ căn, Trường Hà Phái nhiều như vậy võ giả đệ tử, ngươi chẳng lẽ lại vậy đều không có ý định tiếp thu sao?"

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, Lâm Nhai Tử lúc này mới giống như phản ứng lại bình thường, liên tục gật đầu, lập tức thủ hạ đi thu thập tàn cuộc .

Không biết vì sao, hiện tại Lâm Nhai Tử nhìn thấy Sở Hưu, lại có một loại có chút sợ hãi .

Hắn biết đây là bởi vì cái gì, đây là bởi vì đối thực lực kính sợ .

Phương Trường Hà thực lực thế nhưng là muốn mạnh hơn Lâm Nhai Tử, kết quả tại Sở Hưu trong tay lại là liền một chiêu đều đi không đi qua liền bị chém .

Cái này có lẽ có hắn phản ứng không kịp nguyên nhân, nhưng Sở Hưu thực lực lại là càng khiến người ta cảm thấy kinh hãi .

Nửa ngày về sau, đợi đến Cửu Phượng Kiếm Tông triệt địa đem Trường Hà Phái tiếp nhận về sau, Lâm Nhai Tử hỏi: "Sở huynh đệ, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Lâm Nhai Tử đối với Sở Hưu thái độ đã không tự giác trở nên cung kính lên, điểm ấy khả năng ngay cả chính hắn đều không có phát giác .

Nhìn thoáng qua phương xa, Sở Hưu thản nhiên nói: "Đương nhiên là thừa thế xông lên giải quyết còn lại cái kia hai phái đi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).