Chương 1093: Dễ như trở bàn tay

Chương 1093: Dễ như trở bàn tay

Đại La Thiên những võ giả này thực lực muốn so Sở Hưu tưởng tượng yếu một ít .

Có lẽ là bởi vì bọn hắn điểm xuất phát tương đối cao nguyên nhân, cho nên cùng giai bên trong, bọn hắn chịu đựng qua chém giết ma luyện, kỳ thật cũng muốn so hạ giới võ giả càng ít .

Tại hạ giới, có thể thành tựu Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, tông môn xuất thân đều là một phái trụ cột, tại vô số nhân kiệt ở trong trổ hết tài năng tồn tại .

Mà tán tu xuất thân thì càng không dễ, đấu với trời, đấu với đất, đấu với người, lúc này mới có thể đi đến cảnh giới này .

Căn cứ Lâm Nhai Tử nói, cái này Phương Trường Hà thực lực tại Phương Lâm quận Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả bên trong còn tính là mạnh, cũng là đại phái xuất thân, cho nên Sở Hưu mới sẽ ở đi lên liền dùng ra Phá Tự Quyết đao ý, toàn lực xuất thủ .

Kết quả ai nghĩ tới Lâm Nhai Tử nói tới cường lại là loại này 'Cường' chút thực lực ấy, so với Sở Hưu tại hạ giới giết chết cái kia chút khí huyết đã suy bại thế gia lão tổ, thật không mạnh hơn bao nhiêu .

Sở Hưu không có trì hoãn, trực tiếp mang theo Cửu Phượng Kiếm Tông người tiến về mặt khác hai cái thế lực Kỳ Sơn Diêu gia cùng Phong Lâm Kiếm tông .

Đã đều là không sai biệt lắm mặt hàng, vậy thì tìm cái cơ hội, trực tiếp một ngày trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ giải quyết là được .

Lúc này ở Phong Lâm Kiếm tông bên trong, hai phái người thình lình đã hội tụ vào một chỗ, tất cả mọi người đều là một mảnh bối rối chi sắc .

Đại La Thiên bên trong trận đạo phát triển muốn so hạ giới tốt hơn nhiều, đưa tin trận pháp loại này tại hạ giới chỉ có đỉnh tiêm hàng hiệu mới có đồ vật tại Đại La Thiên bên trong, trên cơ bản hơi có chút thực lực môn phái đều sẽ có được .

Cửu Phượng Kiếm Tông mặc dù tham dự qua tông môn chém giết, bất quá diệt môn loại chuyện này bọn hắn còn là lần đầu tiên làm, cho nên có chút không lưu loát, dẫn đến tin tức bị truyền ra ngoài, để Diêu gia cùng Phong Lâm Kiếm tông biết được .

"Phương Trường Hà vậy mà chết? Sao lại có thể như thế đây? Lâm Nhai Tử tên kia đến cùng tìm tới một cái cái gì chỗ dựa, chẳng lẽ lại là Huyền Thiên vực Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả?"

Phong Lâm Kiếm tông tông chủ đã có chút luống cuống .

Phương Trường Hà cùng hắn quan hệ còn tính là không sai, sự tình lần này cũng là hắn lôi kéo Phương Trường Hà làm, hắn tự nhiên biết Phương Trường Hà thực lực mạnh bao nhiêu .

Kết quả hiện ở bên kia lại là nói Phương Trường Hà lại bị người ta một đao liền chém mất, cái này khiến hắn làm sao cũng không dám tin .

Cái kia chủ nhà họ Diêu ngược lại là muốn so Phong Lâm Kiếm tông tông chủ tới tỉnh táo .

Hắn trầm giọng nói: "Cũng không khả năng, coi như Lâm gia cùng Huyền Thiên vực còn ngó sen đoạn tia liền, nhưng Huyền Thiên vực khoảng cách Nam vực có bao xa?

Lâm Nhai Tử còn có thể biết trước, sớm biết nói chúng ta muốn đối phó hắn, cho nên thanh Huyền Thiên cảnh người đưa tới sao?"

"Coi như đối phương không phải Huyền Thiên cảnh người, có thể một đao chém giết Phương Trường Hà đối thủ, chúng ta lại làm như thế nào đối phó?"

Chủ nhà họ Diêu cũng là vò cái đầu, một mặt vẻ bất đắc dĩ .

Bất quá còn không chờ bọn hắn phát sầu bao lâu, bên ngoài liền đã truyền đến đệ tử báo tin tin tức, nói là Cửu Phượng Kiếm Tông người, đã đánh tới!

Hai người liếc nhau, trong lòng lập tức trầm xuống, đối phương tốc độ, đã vậy còn quá nhanh?

Phong Lâm Kiếm tông bên ngoài, Lâm Nhai Tử lúc này cũng không giống như là trước kia như vậy oán giận .

Nhìn thấy Phong Lâm Kiếm tông tông chủ và chủ nhà họ Diêu đi ra đến, hắn không khỏi đắc ý nói: "Sơn thủy thay phiên chuyển, hai vị đang suy nghĩ mưu đoạt ta Cửu Phượng Kiếm Tông lúc, sợ phiền phức không nghĩ tới hôm nay một màn này a?

Hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội, ngoan ngoãn nhận thua, Phong Lâm Kiếm tông cùng Diêu gia nhập vào ta Cửu Phượng Kiếm Tông bên trong, ta còn có thể cho các ngươi hai cái lưu một trưởng lão vị trí ."

Phong Lâm Kiếm tông tông chủ và chủ nhà họ Diêu đều là một mặt tái nhợt .

Thật tốt chưởng môn tông chủ khi thật tốt, ai nguyện ý đi làm trưởng lão?

Bất quá còn không chờ bọn hắn nói chuyện, Sở Hưu quay đầu đi, đối Lâm Nhai Tử nói: "Ai nói muốn thả qua bọn hắn?"

Lâm Nhai Tử trợn mắt hốc mồm nói: "Bằng không đâu? Toàn bộ giết?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Những người khác giết hay không không quan trọng, bất quá hai vị kia, ngươi còn muốn giữ lại sao? Lâm tông chủ, ngươi dù sao cũng là một tông người chấp chưởng, như thế ngây thơ lời nói, về sau nhưng đừng nói nữa .

Cần biết nuôi hổ gây họa a, ngươi mong muốn chiếm đoạt Phong Lâm Kiếm tông cùng Diêu gia có thể, nhưng hai vị này muốn uy vọng có uy vọng, muốn thực lực có thực lực người lãnh đạo, nhất định phải triệt mà đem chém giết về sau mới có thể xem như an toàn .

Bằng không bọn hắn một khi lợi dụng mình uy thế cho ngươi âm thầm kiếm chuyện, ngươi cầm cái gì ngăn?

Phiền toái như vậy, không bằng một đao hạ xuống, đồng dạng cũng là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Lâm Nhai Tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Hưu, hắn tại thấy được Sở Hưu thực lực về sau, đồng dạng cũng là thấy được Sở Hưu một mặt khác, cái kia chính là hung ác!

Kỳ thật Đại La Thiên cái này chút võ lâm thế lực tranh chấp công phạt, diệt môn mặc dù là thường có chuyện, nhưng đại bộ phận thế lực còn thật là hội lưu một đường, đó cũng không phải bởi vì Lâm Nhai Tử lòng dạ đàn bà, mà là Đại La Thiên thói quen quy củ liền là như thế, tương đương với mọi người ngầm thừa nhận quy tắc ngầm .

Trước đó Lâm Nhai Tử quên nói cho Sở Hưu, với lại Sở Hưu xuất thủ cũng quá nhanh, hắn liền xem như nhắc nhở cũng là không còn kịp rồi .

Dưỡng thành tập quán này, hay là bởi vì vạn năm trước các thế lực lớn đi vào Đại La Thiên lúc, nhân số kỳ thật cũng không tính nhiều .

Bọn hắn tại hạ giới lúc liền có mâu thuẫn, cái này chút mâu thuẫn đương nhiên không lại bởi vì đi vào Đại La Thiên liền biến mất, cho nên công phạt chinh chiến vẫn như cũ là có .

Chỉ bất quá nhân số ít, cho nên mọi người đều khắc chế, tận lực sẽ không hạ hạ tử thủ .

Cho nên qua nhiều năm như thế, loại chuyện này liền diễn biến thành một loại Đại La Thiên quy tắc ngầm, trừ phi có giết cha đoạt vợ loại hình đại thù, trên cơ bản mọi người đều không sẽ hạ tử thủ .

Mắt thấy lấy Sở Hưu cùng Lâm Nhai Tử ở bên kia nghiên cứu thảo luận lấy bọn hắn sinh tử, Phong Lâm Kiếm tông tông chủ và chủ nhà họ Diêu đều là một mặt tức giận .

Bọn hắn nói thế nào cũng là cái này một phương thế lực người chấp chưởng, cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cao thủ, kết quả lại phảng phất là trong tay người ta một bàn đồ ăn bình thường, muốn làm sao ăn, liền làm sao ăn, cái này khiến làm sao có thể chịu được?

Hai người đều là nổi giận gầm lên một tiếng, cùng nhau hướng về Sở Hưu đánh tới .

Phong Lâm Kiếm tông tông chủ trường kiếm trong tay cuốn một cái, nhấc lên vô số phong vân dũng động, kiếm thế đại khí bàng bạc .

Chủ nhà họ Diêu lại là ít có lấy côn làm binh khí, vào đầu hướng về Sở Hưu rơi đập, cường đại cương khí gào thét giống như nát núi bình thường .

Lấy một địch hai, Lâm Nhai Tử còn muốn đi lên hỗ trợ, kết quả không đợi hắn xuất thủ, Sở Hưu cũng đã bước ra một bước .

Trong một chớp mắt, vô số diệt thế chi hỏa nở rộ mà ra, cái kia màu đen nhánh hỏa diễm cơ hồ là trong nháy mắt liền đem hai người cho bao khỏa, vô số kịch liệt cương khí bắt đầu thiêu đốt bắt đầu .

Có thể thiêu cháy tất cả diệt thế chi hỏa quá mức cường đại tà dị, để Phong Lâm Kiếm tông tông chủ và chủ nhà họ Diêu đều giật mình kêu lên .

Chủ nhà họ Diêu cắn răng một cái, quanh thân khí huyết bộc phát, trực tiếp vận dụng toàn lực, quanh thân đều tản ra một cỗ kim mang, này mới khiến hắn đột phá diệt thế chi hỏa bao khỏa, hướng về Sở Hưu một côn rơi đập .

"Đây chính là ngươi côn pháp? Yếu, quá yếu a, một chút xíu khí thế đều không có, bằng cái gì dùng loại này cương mãnh binh khí?"

Sở Hưu hời hợt vung tay lên, trong một chớp mắt, chủ nhà họ Diêu lại hoảng sợ phát hiện, toàn thân mình trên dưới khí huyết đều rất giống không nhận mình khống chế bình thường, hướng về Sở Hưu điên cuồng dũng mãnh lao tới .

"Hôm nay ta liền để ngươi nhìn một chút, đến tột cùng cái gì mới thật sự là côn pháp!"

Vô số máu tươi bị Sở Hưu rút ra, chủ nhà họ Diêu thân hình lại là giống như thây khô bình thường rơi xuống đất, cũng chỉ còn lại có một hơi .

Những máu tươi này ngưng tụ tại Sở Hưu trong tay, hóa thành một thanh huyết sắc Bàn Long côn, trực tiếp một côn hướng về cái kia Phong Lâm Kiếm tông tông chủ đập tới .

Huyền Vũ Chân Công ở trong Hổ Khiếu Côn Tập thi triển mà ra, mặc dù Sở Hưu chỉ sẽ như vậy một môn côn pháp, nhưng Huyền Vũ Chân Công dù sao cũng là Huyền Vũ Chân Công, mỗi một môn công pháp đều là bất phàm .

Theo Sở Hưu một côn đó rơi xuống, vô số côn ảnh trực tiếp đem Phong Lâm Kiếm tông tông chủ bao phủ, cường đại lực lượng rơi đập tại giữa không trung, phát ra từng đợt tiếng hổ gầm, không đến thời gian ba cái hô hấp, Phong Lâm Kiếm tông tông chủ liền đã bị hắn một côn này triệt địa nện trở thành thịt nát!

Còn thừa lại một hơi chủ nhà họ Diêu tại thấy cảnh này về sau, vậy rốt cục tắt thở .

Hắn luyện cả một đời côn pháp, kết quả đến cuối cùng, lại là phát hiện chính mình côn pháp lại còn không bằng một cái dùng đao, cũng không biết hắn cuối cùng là không chịu nổi mới chết rồi, vẫn là bị tức chết .

Như là dễ như trở bàn tay bình thường giải quyết hai người kia về sau, Sở Hưu liền không còn có xuất thủ, còn lại liền toàn bộ giao cho Lâm Nhai Tử giải quyết .

Nếu là liền chút người này Lâm Nhai Tử đều không giải quyết được lời nói, hắn toàn bộ chưởng môn cũng không tránh khỏi khi quá phế vật một chút .

Kỳ thật đối với Diêu gia hoặc là Phong Lâm Kiếm tông dạng này tông môn tới nói, ngươi nói bọn hắn mạnh, bọn hắn chỉ có một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tọa trấn, nhưng ngươi nếu là nói bọn hắn yếu, bọn hắn vẫn còn có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tọa trấn .

Đây là một loại cực kỳ cục diện khó xử, mạnh yếu thắng bại, chỉ quy về một người chi thủ, nhưng hết lần này tới lần khác đại bộ phận tông môn, nhưng đều là loại này bộ dáng .

Cho nên tại Sở Hưu đem người chấp chưởng giải quyết về sau, những người khác cũng là không tạo nổi sóng gió gì đến .

Lâm Nhai Tử đứng ở nơi đó, trong mắt như cũ có chút không dám tin .

Phương Lâm quận cứ như vậy lớn, bình thường đấu đến đấu đi, đấu nhiều nhất liền là bọn hắn mấy cái này tông môn, đương nhiên đại bộ phận thời điểm Cửu Phượng Kiếm Tông đều chiếm cứ hạ phong .

Kết quả hiện tại, trong vòng một ngày, ba phái toàn bộ tan thành mây khói, cái này khiến Lâm Nhai Tử đều có một loại cảm giác không chân thật cảm giác .

Chiếm đoạt ba phái đoạt được đồ vật, Sở Hưu đều không muốn, đưa hết cho Cửu Phượng Kiếm Tông .

Trước hắn thế nhưng là lấy được Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ đồ vật, bát chuyển cửu chuyển cực phẩm đan dược đều có thể khi đường đậu ăn loại kia, đương nhiên chướng mắt những vật này .

Bất quá hắn lại làm cho Lâm Nhai Tử đem cái này ba phái điển tịch cái gì đều tìm cho mình đến, hắn muốn nhìn một chút cái này ba phái ghi chép trong điển tịch, có hay không cái gì liên quan tới Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đồ vật .

Kết quả bỏ ra mấy ngày thời gian, thanh những vật này xem hết, Sở Hưu vẫn còn có chút thất vọng, hắn liền một chút xíu thu hoạch đều không có .

Cái này ba phái bên trong, Trường Hà Phái liền là Phương Trường Hà mình sáng lập, cho nên căn bản liền không có cái gì lịch sử, chỉ là ghi chép một chút liên quan tới chính hắn đồ vật .

Phong Lâm Kiếm tông thành lập vậy bất quá hai ba trăm năm, nó tiên tổ cũng là tán tu võ giả xuất thân, vậy không có cái gì quá nhiều lịch sử .

Chỉ có Diêu gia truyền thừa đã vượt qua năm trăm năm năm, nhưng ghi chép nhưng cũng là một chút vụn vặt lẻ tẻ đồ vật, cũng không có liên quan tới Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ miêu tả .

Mà đồng dạng tại cái này mấy ngày thời gian bên trong, toàn bộ Phương Lâm quận cũng đã là phảng phất phiên thiên bình thường, đưa tới vô số gợn sóng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).