Chương 1094: Ninh Huyền Cơ manh mối

Chương 1094: Ninh Huyền Cơ manh mối

Phương Lâm quận làm Đông Vực một cái quận lớn, kỳ thật ngày bình thường còn tính là rất bình tĩnh, cũng không hội xuất hiện cái gì quá sóng lớn động .

Bởi vì vì mọi người thực lực đều không sai biệt nhiều, coi như lần này mấy đại tông môn ra tay với Cửu Phượng Kiếm Tông, cũng là ba nhà liên hợp về sau cái này mới động thủ, nếu là chỉ có một nhà lời nói, còn chưa hẳn liền dám động thủ .

Kết quả hiện tại, trong vòng một ngày, tam đại thế lực toàn diệt, chuyện này cũng không thể dùng nước đọng nổi sóng để hình dung, đơn giản liền là tại đầm nước phía trên ném đi một cái tạc đạn .

Lâm Nhai Tử là đức hạnh gì đám người rõ ràng, loại chuyện này hắn là làm không được, cho nên vậy có một đám người đi nghe ngóng Sở Hưu thân phận .

Sở Hưu không có để Lâm Nhai Tử che giấu mình thân phận .

Hắn không muốn làm cái gì giả heo ăn thịt hổ sáo lộ, muốn có được càng nhiều đồ vật, tìm tới càng nhiều liên quan tới Độc Cô Duy Ngã tư liệu, kỳ thật phương pháp tốt nhất liền là trực tiếp dung nhập Đại La Thiên ở trong .

Ngươi có thể được đến cái dạng gì tin tức, hoàn toàn quyết định bởi ngươi đi tới cái dạng gì địa vị .

Cũng tỷ như tại hạ giới thời điểm, một chút liên quan tới thượng cổ đại kiếp bí ẩn đối với võ giả tầm thường tới nói cũng chỉ là truyền thuyết, đối với cái kia chút chân chính đứng ở đỉnh phong võ giả tới nói, lại là rõ rõ ràng ràng .

Cho nên Phương Lâm quận những tông môn này mặc dù không có tìm hiểu ra Sở Hưu cụ thể thân phận, nhưng lại biết trợ giúp Cửu Phượng Kiếm Tông chính là một vị Cổ Tôn truyền nhân .

Mặc dù phần lớn người đối với chuyện này vẫn còn có chút nghi hoặc, bất quá bọn hắn vẫn là hâm mộ Cửu Phượng Kiếm Tông gặp vận may, lại có thể nịnh bợ đến một vị Cổ Tôn truyền nhân .

Cửu Phượng Kiếm Tông bên trong, Lâm Phượng Vũ cẩn thận từng li từng tí gõ Sở Hưu phòng, hỏi: "Sở tiền bối, ngài còn tại tìm liên quan tới ngươi mạch này lão đối đầu manh mối sao?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Làm sao, ngươi có cái gì phát hiện?"

Lâm Phượng Vũ phản hỏi: "Ngài có phải hay không còn tại tìm một cái Đạo môn cao nhân manh mối?"

Liên quan tới Ninh Huyền Cơ sự tình, Sở Hưu kỳ thật cũng không có từng đề cập với Lâm Phượng Vũ .

Hắn thấy, Độc Cô Duy Ngã như vậy có thể gây chuyện, cao điệu như vậy đều không có để lại đầu mối gì, Ninh Huyền Cơ khẳng định vậy sẽ không lưu lại đầu mối gì .

Bất quá dù sao hắn có thời gian, vậy là để phân phó một chút Cửu Phượng Kiếm Tông đệ tử, đang tra chép cái kia ba phái ghi chép lúc, chú ý một chút phương diện này tình báo, cho nên bị Lâm Phượng Vũ biết cũng bình thường .

Sở Hưu trực tiếp điểm đầu nói: "Không sai, vị kia Đạo môn cao nhân chính là ta mạch này tổ sư hảo hữu, năm đó vậy cùng ma đầu kia kịch chiến qua, không rõ sống chết .

Cho nên lần này rời núi, gia sư cũng cho ta tìm hiểu một cái vị kia Đạo môn cao nhân phải chăng còn tồn tại, có hay không truyền thừa ở lại chờ các loại ."

Lâm Phượng Vũ mang trên mặt vẻ hưng phấn nói: "Như là như thế này lời nói, vậy ta nhưng có thể tìm tới một chút manh mối ."

Sở Hưu liền vội hỏi nói: "Cái dạng gì manh mối?"

Đến Đại La Thiên thời gian dài như vậy, Phương Lâm quận vậy cũng không tính vắng vẻ, chính là Đông Vực quận lớn một trong, Cửu Phượng Kiếm Tông mấy cái tông môn mặc dù không tính mạnh, nhưng cũng không tính yếu, kết quả tại bọn hắn nơi này, Sở Hưu lại là đều không có tìm được bất luận cái gì manh mối, cái này khiến hắn không khỏi có chút hoài nghi, chính mình lúc trước suy đoán đến tột cùng đúng hay không .

Hiện tại rốt cục thấy được một sợi tơ tác vết tích, cái này khiến Sở Hưu cũng là không khỏi có chút kích động .

Lâm Phượng Vũ lấy ra một bộ bản chép tay bộ dáng đồ vật nói: "Đây là trên giang hồ một chút Phong Môi viết chuyện bịa tạp đàm, ta không thích phụ thân cho ta giảng những Đại La Thiên đó buồn tẻ lịch sử, cho nên trước đó lục soát nấp kỹ nhiều cái này đồ vật .

Trong này có một cái liên quan tới Hỗn Nguyên Phái tổ sư miêu tả giống như cùng Sở đại nhân ngươi muốn tìm vị kia Đạo môn cao nhân, có chút cùng loại ."

Sở Hưu cầm qua cái kia bản chép tay mở ra, cẩn thận lật xem lấy trong đó nội dung .

Cái gọi là Hỗn Nguyên Phái chính là Bắc Vực một cái Đạo môn đại phái, hơn nữa còn không phải là loại kia truyền thừa vạn năm đại tông môn, liền là tại năm trăm năm trước quật khởi .

Cái này bản chép tay đã nói Hỗn Nguyên Phái tổ sư Huyền Chân Đạo Tôn tại năm trăm năm trước chỉ là một cái liền làm người đoán xâm đều nói lắp tiểu đạo sĩ, kết quả trên đường gặp một vị cao nhân, dùng một trận thịt chó nồi đổi lấy vị kia Đạo môn cao nhân chỉ điểm, đổi được cường đại công pháp, cuối cùng đốn ngộ, một đường gặp vô số hiểm trở, cuối cùng trở thành Võ Tiên cảnh giới Đạo môn chí tôn, sáng lập Hỗn Nguyên Phái, thành tựu Bắc Vực đại phái .

Thứ này bên trong viết đồ vật còn khoa trương đọ võ, thanh Huyền Chân Đạo Tôn miêu tả cùng Long Ngạo Thiên như thế, đi đâu cái nào đắc tội với người, sau đó điên cuồng đánh mặt, một đường đánh mặt trở thành Đạo Tôn, trên thực tế người ta Huyền Chân Đạo Tôn làm người khiêm tốn phúc hậu, bên ngoài giảng đạo lúc cho tới bây giờ không lưu bất luận cái gì tư tàng, chỉ cần ngươi nhất tâm hướng đạo, hắn liền sẽ vì ngươi giải đáp vấn đề gì .

Phía trên này thậm chí còn có vài đoạn liên quan tới Huyền Chân Đạo Tôn tình cảm hí, thậm chí còn có vài đoạn giường hí, bất quá mấu chốt độ dài đều bị xé toang, Sở Hưu nhìn thoáng qua Lâm Phượng Vũ, đối phương lập tức đỏ mặt nghiêng đầu đi, có chút xấu hổ .

Mặc dù khoa trương thành điểm tương đối nhiều, nhưng trong này mặt liên quan tới cái kia đạo môn cao nhân miêu tả theo Sở Hưu, cái kia cơ hồ liền là Ninh Huyền Cơ .

Nếu là những người khác nhìn thấy phần này miêu tả, bọn hắn tuyệt đối sẽ không liên tưởng đến Ninh Huyền Cơ, nhưng Sở Hưu lại là có thể khẳng định, bởi vì hắn là trên giang hồ ít có, biết Ninh Huyền Cơ lão đạo sĩ kia chân chính mặt mũi người .

Ninh Huyền Cơ lão đạo sĩ này cũng không phải cái gì tiên nhân, ngược lại tính cách ác liệt cực kỳ .

Cái này bản chép tay bên trong miêu tả, vị kia Đạo môn cao nhân ban đầu thế nhưng là một trận làm khó dễ Huyền Chân Đạo Tôn, lừa hắn đi trộm dưới núi nông hộ chó làm thịt chó nồi, đang khi nói chuyện cũng là thô tục hết bài này đến bài khác, tính cách thập phần ác liệt .

Ngoại trừ cách ăn mặc lôi thôi giống tên ăn mày điểm này không giống Ninh Huyền Cơ, cái khác cơ hồ cùng Ninh Huyền Cơ như đúc như thế .

Đương nhiên điểm ấy vậy có thể là cái kia giang hồ Phong Môi mình gia công .

Khả năng hắn thấy, cao nhân tiền bối khẳng định phải tính cách quái dị, lôi thôi lếch thếch .

Sờ lên cái cằm, năm trăm năm trước, tính cách tương tự như vậy, nếu nói đây là trùng hợp, Sở Hưu mình cũng không tin .

Lâm Phượng Vũ ở nơi đó cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sở tiền bối, tin tức này đối với ngài nhưng có dùng?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Không sai, rất hữu dụng, thậm chí có thể nói, đây là ta trong khoảng thời gian này đến nay, đắc đạo qua hữu dụng nhất đầu mối ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Lâm Phượng Vũ lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ .

"Đúng, đi thanh phụ thân ngươi gọi tới, ta có chuyện nói với hắn ."

Đợi đến Lâm Phượng Vũ đi ra ngoài về sau, vừa đi mấy bước liền bị Triệu Lương Ngọc cho kéo qua một bên .

"Sư muội, ta làm sao nói cho ngươi? Cái kia Sở Hưu hắn không phải người tốt lành gì, ngươi làm sao còn cùng hắn đi gần như vậy?"

Triệu Lương Ngọc một mặt đau lòng nhức óc bộ dáng, nhưng trên mặt lại là mang theo một chút vẻ sợ hãi .

Lần trước Sở Hưu đại khai sát giới thời điểm, hắn nhưng là cũng ở tại chỗ .

Nhìn thấy ngày bình thường theo chân bọn họ Cửu Phượng Kiếm Tông đối nghịch mấy môn phái chưởng môn, toàn bộ chết tại Sở Hưu trong tay, đơn giản như là giết gà bình thường đơn giản, Triệu Lương Ngọc không có khả năng không đối Sở Hưu tâm thấy sợ hãi .

Nhưng e ngại về e ngại, hắn hiện tại vẫn như cũ có thể từ trên người Sở Hưu cảm giác được trong lòng của hắn tính toán, tuyệt đối không phải Lâm Phượng Vũ cùng Lâm Nhai Tử muốn đơn giản như vậy .

Lâm Phượng Vũ bất đắc dĩ nhìn xem Triệu Lương Ngọc nói: "Sư huynh, hiện tại Sở đại nhân là ta Cửu Phượng Kiếm Tông khách khanh, lần này lớn như vậy nguy cơ, cũng là Sở đại nhân xuất thủ lúc này mới giải quyết .

Ngươi vốn là như vậy mang theo thành kiến đi chửi bới Sở đại nhân cái này cũng không tốt .

Ta còn có việc, ngươi tự giải quyết cho tốt a ."

Nói xong về sau, Lâm Phượng Vũ liền trực tiếp rời đi, chỉ để lại sau lưng liên tiếp biệt khuất Triệu Lương Ngọc .

Thiên địa lương tâm, lần này hắn nói thế nhưng là nói thật .

Một lát về sau, Lâm Nhai Tử liền đã đi tới Sở Hưu trong phòng .

"Sở huynh đệ tìm ta cần làm chuyện gì? Thế nhưng là thiếu cái gì tài nguyên tu luyện? Sở huynh đệ yên tâm, thiếu thứ gì đều có thể nói với ta, chỉ cần ta Cửu Phượng Kiếm Tông có, tất nhiên sẽ không thiếu Sở huynh đệ ngươi ."

Gần nhất trong khoảng thời gian này Lâm Nhai Tử thế nhưng là xuân phong đắc ý móng ngựa tật .

Trước đó hắn Cửu Phượng Kiếm Tông có thể nói là có thụ chèn ép, mà lần này, rốt cục lật bàn, thậm chí ẩn ẩn có Phương Lâm quận đại phái đệ nhất uy thế .

Dù sao Phương Lâm quận võ lâm thế lực đều không sai biệt nhiều, lần này Cửu Phượng Kiếm Tông trực tiếp hủy diệt tam đại phái, ai có uy thế như vậy?

Cho nên hiện tại Lâm Nhai Tử tâm tình thế nhưng là tương đối tốt, đối đãi Sở Hưu thái độ thậm chí đều có chút nhiệt tình quá mức, sợ Sở Hưu rời đi hắn Cửu Phượng Kiếm Tông như thế .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lâm tông chủ hiện tại thật cao hứng?"

Lâm Nhai Tử vô ý thức nhẹ gật đầu, sau đó lại xấu hổ lắc đầu nói: "Là có như vậy một chút cao hứng, bất quá ta vẫn là có chừng mực, không có cao hứng quá mức ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Dạng này liền tốt, lần này ta tìm Lâm tông chủ ngươi đến, là muốn thương lượng với ngươi một cái, toàn bộ Phương Lâm quận võ lâm thế lực chỉnh hợp vấn đề ."

Lâm Nhai Tử ngẩn người nói: "Cái gì chỉnh hợp?"

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Lâm chưởng môn, có ta ra tay giúp đỡ, Cửu Phượng Kiếm Tông đã trở thành toàn bộ Phương Lâm quận mạnh nhất tông môn .

Loại ưu thế này nếu là không lợi dụng, chẳng phải là đáng tiếc?

Hiện tại Cửu Phượng Kiếm Tông chỉ là người ta trên miệng nói đệ nhất thế lực, chúng ta vì sao a không đem biến thành chân chính đệ nhất thế lực đâu?

Cho nên ta quyết định lấy Cửu Phượng Kiếm Tông làm hạch tâm, hiệu triệu toàn bộ Phương Lâm quận tất cả võ lâm thế lực tạo thành liên minh, mọi người thanh riêng phần mình công pháp điển tịch các loại đều lấy ra cùng hưởng, đồng thời mỗi nhà đều ra một bộ điểm tài nguyên giao cho Cửu Phượng Kiếm Tông .

Đương nhiên đây không phải trắng giao, thường cách một đoạn thời gian, Cửu Phượng Kiếm Tông liền cử hành lôi đài tỷ thí, nhà ai thanh niên tài tuấn thắng, liền có thể đến Cửu Phượng Kiếm Tông thu hoạch được tỉ mỉ bồi dưỡng, tài nguyên đều là từ Cửu Phượng Kiếm Tông bỏ ra ."

Đợi đến Sở Hưu đem những này nói xong, Lâm Nhai Tử đã trợn tròn mắt .

Sở Hưu cái này nói vẫn là tiếng người sao? Đây quả thực là thanh toàn bộ Phương Lâm quận võ lâm thế lực xem như là heo chó bình thường làm thịt, coi như hắn Cửu Phượng Kiếm Tông là đến lợi người, Lâm Nhai Tử đều nghe không nổi nữa .

Công pháp điển tịch thế nhưng là riêng phần mình tông môn trọng yếu nhất, mong muốn để bọn hắn lấy ra đơn giản liền hay là mạng bọn họ .

Sau đó cầm bọn hắn tài nguyên đi bồi dưỡng bọn hắn đệ tử, căn bản chính là lông dê xuất hiện ở dê trên thân, ở trong đó Cửu Phượng Kiếm Tông có thể ham hố ít, nhưng đều là bọn hắn định đoạt

Huống chi bọn hắn còn muốn thanh đệ tử đưa tới Cửu Phượng Kiếm Tông bồi dưỡng, mình không thể bồi dưỡng sao?

Đợi đến bồi dưỡng kết thúc về sau, cái kia những đệ tử này đến tột cùng là bọn hắn, vẫn là trở thành Cửu Phượng Kiếm Tông?

Lâm Nhai Tử dám cam đoan, mình nếu là làm như vậy lời nói, đoán chừng Cửu Phượng Kiếm Tông trực tiếp liền sẽ trở thành chúng mũi tên chi, bị toàn bộ Phương Lâm quận võ lâm thế lực vây công .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).