Chương 1095: Đều sợ

Chương 1095: Đều sợ

Sở Hưu chỗ nói ra điều kiện đã không thể dùng quá mức để hình dung, đơn giản liền là cưỡi tại người ta trên đỉnh đầu đi ị .

Loại điều kiện này không có tông môn hội đáp ứng, Lâm Nhai Tử còn tưởng rằng đối phương là không có cái gì kinh nghiệm giang hồ, cho nên mới như thế chỉ vì cái trước mắt .

Cho nên hắn cũng tốt bụng khuyên lơn: "Sở huynh đệ, sự tình không phải làm như vậy, ngươi tưởng tượng mặc dù không tệ, nhưng vạn nhất ngươi nếu là đem đối phương cho ép, mọi người cùng nhau liên hợp lại cái kia lại nên làm cái gì?

Quan bức dân phản, huống chi là cái này chút kiệt ngạo bất tuân võ lâm tông môn ."

Sở Hưu tùy ý vung tay lên nói: "Có người dám phản, vậy liền giết tốt đi, dù sao bọn hắn đều đánh không lại ta .

Đây là một đạo lựa chọn, sinh hay là chết, cực kỳ lựa chọn tốt ."

Lâm Nhai Tử lập tức trợn mắt hốc mồm, bị Sở Hưu tam quan chấn kinh .

Sở Hưu nói: "Lâm tông chủ, đây đều là sư phụ ta dạy cho ta, lão nhân gia ông ta đã từng nói qua, trên giang hồ nhiều như vậy loạn thất bát tao sự tình, nhìn như rườm rà, kỳ thật nhiều khi chỉ cần dùng một vật liền có thể giải quyết, cái kia chính là thực lực .

Nhiều mặt tính toán so bất quá sáng nắm đấm cùng đao kiếm, chỉ cần đem bọn hắn thu phục, đừng nói là cưỡi tại đỉnh đầu bọn họ đi ị, ngươi liền xem như để bọn hắn thanh phân ăn vào đi, bọn hắn vậy sẽ làm .

Lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, tại tử vong uy hiếp trước, ai đều sẽ làm ra như thế cái lựa chọn ."

Nhìn thấy Lâm Nhai Tử còn muốn nói chút cái gì, Sở Hưu lại thở dài một cái, lôi kéo Lâm Nhai Tử nói: "Lâm tông chủ, kỳ thật ta làm ra hết thảy, cũng đều là vì ngươi .

Ngươi biết thân phận ta, ta là Cổ Tôn truyền nhân, đợi đến lịch luyện xong về sau, sớm tối là muốn rời khỏi .

Hiện tại Cửu Phượng Kiếm Tông có ta khi khách khanh, có thể giữ vững đây hết thảy, giữ vững những địa vị này, nhưng ta rời đi về sau đâu? Cửu Phượng Kiếm Tông còn có thể không giữ vững đây hết thảy?

Hàn Giang thành tại Cổ Tôn truyền nhân Mạnh Tinh Hà trợ giúp dưới, trở thành hiện nay đỉnh tiêm đại phái .

Nhưng nếu Hàn Giang thành tự thân không có loại thực lực này, kết quả kia lại hội là như thế nào? Là sẽ bị cái kia chút ngày xưa có cừu oán tông môn xé thành mảnh nhỏ!

Ta rời núi về sau, gặp được người đầu tiên chính là Lâm cô nương, gặp được cái thứ nhất tông môn chính là Cửu Phượng Kiếm Tông .

Cái này là nhân quả, cũng là duyên điểm, cho nên ta nhưng không đành lòng nhìn thấy đợi đến về núi về sau, Cửu Phượng Kiếm Tông lại bị diệt môn tràng cảnh .

Cho nên hiện tại thừa dịp ta vẫn còn, Cửu Phượng Kiếm Tông nhất định phải nhanh chóng phát triển, phát triển đến không người dám động tình trạng mới được .

Toàn bộ Phương Lâm quận cứ như vậy lớn, mong muốn làm từng bước phát triển quá khó khăn, cho nên chỉ có thể dựa vào cướp đoạt!

Cướp đoạt những tông môn khác tài nguyên, những tông môn khác đệ tử, những tông môn khác hết thảy!

Lâm tông chủ, ta cái này nhưng đều là lời từ đáy lòng, ngươi tốt tốt suy nghĩ suy nghĩ a ."

Lâm Nhai Tử bị Sở Hưu một phen nói là chóng mặt, cuối cùng càng nghĩ, trực tiếp cắn răng một cái liền đáp ứng .

Hắn làm người chỉ là gan nhỏ cẩn thận, nhưng lại cũng không là thiển cận vô não .

Sở Hưu nói kế hoạch đối với bọn hắn Cửu Phượng Kiếm Tông tới nói thật là không có cái gì chỗ xấu, hắn không đáp ứng, chẳng lẽ lại còn muốn cự tuyệt sao?

Cho nên khi Cửu Phượng Kiếm Tông thanh tin tức truyền lại đến toàn bộ Phương Lâm quận lúc, toàn bộ Phương Lâm quận võ lâm thế lực đều coi là Lâm Nhai Tử điên rồi .

Phương Lâm quận bình tĩnh nhiều năm như vậy, hắn Lâm Nhai Tử đến cùng mong muốn làm gì a? Hắn liền không sợ trở thành chúng mũi tên chi, bị những người khác vây công sao?

Về sau mọi người mới phát hiện, Lâm Nhai Tử, hắn nhưng là thật không sợ .

Cửu Phượng Kiếm Tông người nói thẳng, bọn hắn nếu là ngoan ngoãn nghe lời cái kia còn tốt, bằng không, trực tiếp liền cùng Trường Hà Phái các loại ba nhà là một cái hạ tràng .

Lâm Nhai Tử không có loại thực lực này, Sở Hưu có .

Đoạn thời gian trước Sở Hưu xuất thủ chém giết ba người kia lúc, nhìn thấy võ giả cũng không ít, ai đều có thể chứng minh Sở Hưu thực lực cùng hắn tàn nhẫn trình độ .

Cho nên có chút vượt quá Sở Hưu đoán trước là, khi tin tức kia truyền lượt toàn bộ Phương Lâm quận lúc, Sở Hưu đều coi là bọn hắn chuẩn bị liên hợp lại cùng nhau phản kháng, hắn đều đã làm tốt muốn giết người chuẩn bị, kết quả lại là, Phương Lâm quận võ lâm thế lực vậy mà sợ .

Không sai, liền là sợ .

Mặc dù có người trong bóng tối mắng nhiếc Sở Hưu cùng Cửu Phượng Kiếm Tông, nhưng trên thực tế, đi cũng không có người đứng ra công nhiên phản kháng, cái này khiến Sở Hưu cảm giác không thú vị cực kỳ .

Đại La Thiên đám này tông môn, hoặc là nói sự tình Phương Lâm quận đám này tông môn, từng cái lá gan vậy mà tiểu thành dạng này, còn thật là không thú vị a .

Nhớ kỹ tại hạ giới, Sở Hưu trấn áp Bắc Yên võ lâm lúc, đây chính là giết một đợt lại một đợt người lúc này mới đem trọn cái Bắc Yên võ lâm trấn trụ .

Với lại liền xem như dạng này, tại Đạo môn cùng Phật tông nhúng tay Bắc Yên võ lâm lúc, đám gia hoả này vậy vẫn như cũ dám đứng ra kiếm chuyện, có thể nói là ương ngạnh cực kỳ .

Kết quả đến nơi này, Sở Hưu lại chỉ là giết ba người liền đem bọn hắn dọa không dám có động tác, cái này năng lực chịu đựng cũng không tránh khỏi quá thấp một chút, mặc dù thuận tiện là Sở Hưu, bất quá lại làm cho Sở Hưu có chút không thích ứng .

Càng nghĩ, Sở Hưu cuối cùng cũng chỉ là cho ra một cái kết luận, cái kia chính là, không phải Đại La Thiên võ giả sợ chết, mà là bọn hắn qua quá dễ chịu, quá an nhàn .

Đại La Thiên thiên địa nguyên khí nồng đậm, sản vật phong phú, dù là giống như là Cửu Phượng Kiếm Tông dạng này tông môn, cũng là không thiếu đan dược tài nguyên cái gì, bọn hắn thiếu nhưng thật ra là người .

Chỉ cần đệ tử thiên phú đầy đủ, kỳ thật giống như là Cửu Phượng Kiếm Tông dạng này tông môn cung cấp nuôi dưỡng ra một cường giả đến, cũng là không thành vấn đề .

Những tông môn khác cũng là như thế, cho nên Đại La Thiên võ đạo tông môn theo Sở Hưu, đều cực kỳ nhàn, thậm chí nhàn đến cường giả tùy ý giảng đạo, cho dù là đối địch tông môn người đi qua nghe, vậy là có thể, thậm chí ngươi giảng đạo nếu là có thể thanh đối phương chiết phục, đó còn là một kiện rất có mặt mũi sự tình .

Nhưng tại hạ giới thời điểm, cái kia chút giang hồ thế lực có thể nói là suốt ngày lục đục với nhau, chinh chiến công phạt, đoạt tài nguyên, đoạt nhân tài, thậm chí liền thanh danh cũng muốn đoạt .

Từ bọn hắn bước vào giang hồ bắt đầu, đại bộ phận tầng dưới chót giang hồ thế lực liền đã làm tốt giết người cùng bị người giết dự định, bọn hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy khuất phục .

Điểm ấy cũng có thể tham khảo Lục Đô loại kia hoàn cảnh, tại càng ác liệt hơn Lục Đô bên trong, nơi đó võ giả nhưng đều là lấy chính mình mệnh không làm mệnh .

Đối với bọn hắn tới nói, chém giết tranh đoạt, liền là tại cùng trời tranh mệnh, không tranh, sẽ chết, loại này tâm tính tự nhiên không giống nhau dạng .

Đương nhiên Đại La Thiên đám này thế lực chịu thua, thuận tiện vẫn là Sở Hưu .

Những thế lực này công phu điển tịch các loại Sở Hưu vẫn như cũ không có hứng thú gì, hắn chỉ là đem bọn hắn trong tông môn ghi chép một chút lịch sử bí văn cái gì, lần lượt lấy ra lật xem lấy, tìm kiếm manh mối .

Liên tục tìm thời gian nửa tháng, nhưng lại đều không có thu hoạch gì, Sở Hưu cũng lười tiếp tục xem, chuẩn bị đi Phương Lâm quận đi dạo một vòng .

Đi vào Đại La Thiên về sau, kỳ thật Sở Hưu thần kinh kéo căng vẫn còn có chút gấp .

Dù sao hắn là một cái kẻ ngoại lai, một cái không thuộc về người ở đây .

Vậy may mắn hắn đi vào Đại La Thiên về sau, gặp được đều là Lâm Phượng Vũ các loại thực lực không bằng người khác .

Nếu là giống trước đó cái kia từ Đại La Thiên đến đến hạ giới, kết quả lại là đụng tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả Phương Thanh Lam thằng xui xẻo, mới ra đến liền bị người chụp chết, Sở Hưu khẳng định hay là khóc không ra nước mắt .

Mà bây giờ Sở Hưu đã thông qua Cửu Phượng Kiếm Tông tại Đại La Thiên bên trong có nhất định cơ sở, cũng là không cần giống như trước đó như vậy cẩn thận từng li từng tí .

Sở Hưu vừa đi ra sơn môn, Lâm Phượng Vũ liền đuổi đi theo, cùng sau lưng Sở Hưu nói: "Sở tiền bối cái này là chuẩn bị ra ngoài sao?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Rời núi thời gian dài như vậy, ta còn không có tại Phương Lâm quận nhìn một chút đâu ."

Lâm Phượng Vũ nghe vậy lập tức nói: "Cái kia vừa lúc, ta tới cấp cho Sở tiền bối ngươi làm dẫn đường a ."

Sở Hưu không do dự, chỉ là theo liền gật đầu .

Hắn có thể nhìn ra, Lâm Phượng Vũ cô nương này có vẻ như đối với hắn có hảo cảm, có lẽ chỉ là kính sợ cùng tôn kính .

Kỳ thật Lâm Phượng Vũ tâm tư cùng Sở Hưu muốn cũng kém không nhiều, nàng cũng không phải là tiểu thư khuê các tính cách, tương phản tính cách thập phần cường thế, tại võ đạo phía trên cũng là thời gian chấp nhất .

Cũng chính bởi vì loại tính cách này mới khiến cho Lâm Phượng Vũ có thể lấy thân nữ nhi liền có siêu việt Triệu Lương Ngọc thực lực .

Khi nàng tại gặp được tuổi tác cũng không có so với nàng đại quá nhiều, nhưng ở võ đạo phía trên lại chỉ có thể làm cho nàng ngưỡng vọng Sở Hưu về sau, nàng mới sẽ sinh ra loại này hơi phức tạp tâm tư đến .

Cùng sau lưng Sở Hưu, Lâm Phượng Vũ thận trọng nói: "Sở tiền bối, ngài thực lực bây giờ mạnh như vậy, lại không có cái gì bí quyết loại hình đồ vật a ."

Nếu là lúc trước, Lâm Phượng Vũ cũng không dám hỏi như vậy .

Bất quá bây giờ Sở Hưu đã trở thành Cửu Phượng Kiếm Tông khách khanh, còn giúp lấy bọn hắn Cửu Phượng Kiếm Tông trở thành Phương Lâm quận đại phái đệ nhất, quan hệ này tự nhiên không giống nhau, nàng lá gan cũng liền đại một chút .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Bí quyết? Võ đạo một đường như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, chỗ nào sẽ có cái gì bí quyết?

Liền xem như có vô số thiên tài địa bảo cung ứng lấy, có thể làm cho ngươi cực nhanh tấn thăng, nhưng ngoại vật được đến lực lượng vậy sẽ để cho ngươi tự thân cảnh giới bất ổn, chiến lực thua xa tại cùng giai võ giả .

Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm liền đầy đủ rồi, võ đạo chính là chinh chiến sát phạt chi đạo ."

Lâm Phượng Vũ nghi ngờ nói: "Thế nhưng là ta trước đó nghe qua Đông Vực đại phái Hoàng Thiên Các Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả giảng đạo, hắn nói rất nhiều cảm ứng thiên địa a, còn có khí vận nhân quả a loại hình đồ vật ."

Sở Hưu nhìn xem Lâm Phượng Vũ nói: "Ngươi bây giờ có tư cách đi cảm ứng cái này phương thiên địa sao? Có tư cách đi nhúng tay khí vận nhân quả sao?"

Lâm Phượng Vũ đỏ mặt lắc đầu .

Những vật này nàng lúc trước liền không có nghe hiểu, làm sao có thể hội .

"Cái này không phải, vị cường giả kia võ đạo là thuộc về vị cường giả kia cảm ngộ, ngươi còn chưa tới hắn cảnh giới kia, tại sao phải cùng hắn học?

Liền lấy ngươi bây giờ cảnh giới tới nói, tăng thực lực lên quản dụng nhất phương thức chính là không ngừng đi cùng người chém giết, tại kịch chiến sinh tử ở trong chỗ rèn luyện ra được lực lượng, mới là vững chắc nhất, mạnh nhất .

Về phần vị cường giả kia nói những vật kia, ngươi không đến hắn cảnh giới kia không rõ, mà chờ ngươi đến cảnh giới kia, không cần người dạy, ngươi tự nhiên cũng liền hội hiểu ."

Lâm Phượng Vũ bừng tỉnh đại ngộ bình thường nhẹ gật đầu .

Sở Hưu nói kỳ thật muốn so những cường giả kia giảng đạo giảng đại đạo lý muốn thực dụng nhiều .

Tối thiểu Sở Hưu giảng rất nhiều nàng hiện tại phải làm kiến nghị gì, mà không phải một đống lớn huyền diệu khó giải thích đồ vật, để cho người ta nghe cái hiểu cái không, chỉ có thể lung tung đi suy nghĩ suy đoán .

Trên đường đi nói chuyện phiếm bên trong, Lâm Phượng Vũ cũng đã mang theo Sở Hưu đi tới Phương Lâm quận bên trong, lớn nhất một tòa thành trì, An Châu phủ bên trong .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).