Chương 1096: Hoàng Thiên Các quận trưởng

Chương 1096: Hoàng Thiên Các quận trưởng

An Châu phủ chính là toàn bộ Phương Lâm quận khu vực trung tâm, cũng là toàn bộ Phương Lâm quận lớn nhất châu phủ .

Các loại tiến vào An Châu phủ về sau, Sở Hưu vừa đi vừa về nhìn qua, ngoại trừ lối kiến trúc không giống nhau dạng, cái khác ngược lại là cùng hạ giới châu phủ không sai biệt lắm .

Chỉ bất quá duy nhất khác nhau liền là An Châu phủ bên trong võ phong thật rất nồng nặc .

Điểm ấy không riêng xách hiện tại võ giả về số lượng, càng là thể hiện tại chung quanh cửa hàng bên trên .

Hạ giới châu phủ dù sao cũng là lấy người bình thường làm chủ, cho nên dù là liền xem như tại Yên Kinh thành như thế đô thành, chung quanh cửa hàng cũng là là người bình thường chuẩn bị bố trang tiệm thuốc các loại chiếm đa số .

Mà tại An Châu phủ bên trong, bán các loại binh khí, còn có các loại tu luyện đan dược, cùng các loại loạn thất bát tao võ giả bày trận luyện khí sử dụng đồ vật đều là nhiều vô số kể .

Ở trong đó thậm chí còn có cái này một chút cửa hàng công nhiên ở nơi đó buôn bán bán công pháp điển tịch, mặc dù đều là một chút bất nhập lưu mặt hàng, nhưng tại hạ giới cũng đối sẽ không có người thanh công pháp điển tịch công nhiên mở cửa hàng đến buôn bán .

Lâm Phượng Vũ vì Sở Hưu giới thiệu nói: "An Châu phủ ban đầu chính là ta Phương Lâm quận hạch tâm, phải nói vạn năm trước trước tiên tổ nhóm đến Đại La Thiên về sau, Phương Lâm quận tòa thành thứ nhất thị chính là cái này An Châu phủ .

Toàn bộ Phương Lâm quận đều là lấy An Châu phủ làm hạch tâm hướng ra phía ngoài phân bố ra ngoài ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nói: "An Châu phủ, về ai quản hạt?"

Đại La Thiên bên trong nhưng không có triều đình loại hình, cho nên loại người này lưu tụ tập châu phủ, làm sao cũng cần có người quản mới được .

"Về quận trưởng đại nhân quản a ."

"Vậy cái này vì quận trưởng đại nhân là về ai đến quản?"

Lâm Phượng Vũ nói: "Toàn bộ Phương Lâm quận đều là Đông Vực đại phái Hoàng Thiên Các phạm vi quản hạt, quận trưởng đại nhân thực lực rất mạnh, nghe nói chính là Hoàng Thiên Các trước kia nội môn Chấp Sự trưởng lão, bởi vì thực lực rất mạnh, lúc này mới đến Phương Lâm quận khi quận trưởng ."

Sở Hưu nhíu lông mày, Đại La Thiên bên trong lấy tông môn đến quản hạt giang hồ, mặc dù làm khả năng không có hạ giới triều đình cẩn thận, nhưng bởi vì Đại La Thiên võ phong cường thịnh, võ giả quá nhiều, dùng loại phương pháp này tới quản lý, ngược lại càng hữu hiệu .

"Giống như là Cửu Phượng Kiếm Tông loại này đại tông môn vậy đều thuộc về Hoàng Thiên Các quản hạt? Vậy vị này quận trưởng ngày bình thường đều quản chút cái gì?"

Phương Lâm quận người đều đã thành thói quen Hoàng Thiên Các quản hạt, Sở Hưu mạnh như vậy hỏi một chút, Lâm Phượng Vũ suy nghĩ một chút nói: "Giống như cũng không có quản cái gì quá nhiều đồ vật .

Toàn bộ Phương Lâm quận đều là Hoàng Thiên Các phạm vi thống trị, chúng ta đương nhiên muốn hàng năm cho Hoàng Thiên Các một bộ điểm cung phụng, bất quá còn không tính quá nhiều, tối thiểu Phương Lâm quận tông môn thế lực đều là chịu đựng nổi .

Trừ cái đó ra, có vẻ như quận trưởng đại nhân cũng không cần quản quá nhiều chuyện .

Nghe nói tại tiên tổ vừa tới Đại La Thiên lúc, nơi này khắp nơi đều là hoang dã mật lâm, hung thú vô số, Đế La sơn mạch đơn giản liền là cấm địa .

Cho nên vừa mới bắt đầu các nơi quận trưởng vậy là phụ trách bắt giết những hung thú kia, phòng bị nó tiến công .

Về sau mấy ngàn năm trôi qua, lúc trước những hung thú kia hiện tại vậy đều bị bắt giết không sai biệt lắm, đều bị luyện thành đan dược cùng binh khí, có chút trân quý thậm chí đều đã diệt tuyệt, dẫn đến hung thú vật liệu giá cả lật ra gấp bội .

Cho nên hiện tại quận trưởng đại nhân có vẻ như cực kỳ nhàn, trừ phi có mấy cái tông môn náo quá kịch liệt, có người cầu đến quận trưởng đại nhân trên cửa, xuất ra đầy đủ cung phụng, quận trưởng đại nhân lúc này mới sẽ ra mặt, điều hai nhà mâu thuẫn ."

Nói tới chỗ này, Lâm Phượng Vũ có chút lúng túng nói: "Kỳ thật trước đó ta phản đối phụ thân đem Thiên Tuyệt Kiếm Điển cho cái kia ba phái, là hiểu lầm hắn .

Phụ thân lúc đầu dự định là, trước kéo dài thời gian, sau đó thanh Thiên Tuyệt Kiếm Điển dạy cho quận trưởng đại nhân, đổi được quận trưởng đại nhân điều đình, tình nguyện đem đồ vật đều cho quận trưởng đại nhân, cũng không rẻ bọn hắn .

Kết quả ai nghĩ tới ta cùng cái kia mấy phái trở mặt, làm cho đối phương truy sát, phụ thân kế hoạch cũng là thất bại ."

Sở Hưu không có đi quản Lâm Phượng Vũ xấu hổ, hắn thì là sờ lên cái cằm, cái này Hoàng Thiên Các có nhân tài a .

Phương Lâm quận quận trưởng coi trọng vô vi mà trị, không có đối những tông môn khác áp bách quá nhiều, nhưng chỉ bằng bọn hắn này tấm ba phải diễn xuất, cũng không biết kéo đi bao nhiêu chỗ tốt .

Hai cái tông môn có mâu thuẫn, ai tặng đồ quận trưởng liền khuynh hướng ai, nói là ở giữa điều hòa, nhưng khẳng định là chiếm cứ ưu thế cái kia phương thua lỗ .

Cho nên ngươi đưa ta vậy đưa, kết quả đưa đến cuối cùng, đến lợi lại chỉ là Hoàng Thiên Các quận trưởng, những tông môn khác cái gì đều không được đến .

Lần này Cửu Phượng Kiếm Tông có thể thuận lợi hủy diệt ba phái, nó nguyên nhân hay là bởi vì Sở Hưu ra tay quá nhanh, căn bản cũng không có cho bọn hắn phản ứng cơ hội .

Nếu là chậm một chút, khiến cho đám người này nháo đến quận thủ phủ bên kia, nói không chừng quận thủ phủ bên kia cũng là muốn nhúng tay .

Mà Phương Lâm quận môn phái khác không phản kháng Cửu Phượng Kiếm Tông, ngoại trừ trước đó Sở Hưu phỏng đoán mấy nguyên nhân, ở trong đó hẳn là còn có Hoàng Thiên Các cái này chút quận trưởng nguyên nhân .

Bọn hắn thậm chí đều đã thành thói quen hao tài tiêu tai, bây giờ Cửu Phượng Kiếm Tông làm mặc dù quá mức, nhưng lại còn không có uy hiếp đến tính mạng bọn họ tình trạng, cho nên bọn hắn còn có thể nhẫn, vậy nguyện ý nhẫn .

Liên quan tới Phương Lâm quận quận trưởng, Sở Hưu ghi lại, mình chỉ cần còn tại Phương Lâm quận phát triển, cái kia không thiếu được về sau sẽ cùng vị này quận trưởng liên hệ .

Ngay tại Sở Hưu muốn những khi này, một bên Lâm Phượng Vũ sắc mặt lại là bỗng nhiên trở nên cùng khó coi .

Sở Hưu thuận Lâm Phượng Vũ ánh mắt nhìn lại, nàng nhìn thấy là ở một bên trên tửu lâu ăn cơm uống rượu một đám tuổi trẻ võ giả .

Nói là tuổi trẻ, nhưng trên thực tế bọn hắn tu vi thật đúng là không yếu, cảnh giới thấp nhất vậy có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, có hai người thậm chí đều đã đến Chân Đan cảnh, loại thực lực này đặt ở hạ giới, vậy nhưng đều đủ để đứng hàng Long Hổ bảng trước mười .

"Cừu gia?"

Lâm Phượng Vũ thở phào một cái, lắc lắc đầu nói: "Không tính là cừu gia, bất quá ân oán là có một ít .

Ở trong đó có người là Văn Phong Các công tử Văn Đông Lai, mấy năm trước đã từng truy cầu qua ta, nhưng lại bị ta cự tuyệt, cho nên ghi hận trong lòng .

Văn Phong Các chủ chưởng các loại tin tức tình báo, còn tại An Châu phủ bên trong có lấy một nhà nhất đại võ đạo giao dịch quán, dùng đến tiếp nạp võ giả giao dịch các loại đồ vật, còn có các loại tin tức tình báo các loại .

Văn Đông Lai liền lợi dụng điểm này, tại giao dịch trong quán rải liên quan tới ta đủ loại không chịu nổi lời đồn, khiến cho đoạn thời gian kia ta thậm chí liền môn cũng không dám ra ngoài .

Cuối cùng vẫn là phụ thân ta ra mặt, thanh sự tình làm lớn chuyện, Văn Phong Các mới thanh lời đồn lột xuống .

Chỉ bất quá Văn Phong Các cùng Phương Lâm quận đông đảo võ lâm thế lực đều giao hảo, ta vậy không làm gì được đối phương, chuyện này cứ như vậy không giải quyết được gì ."

Sở Hưu lúc này lực chú ý không có ở Lâm Phượng Vũ điểm này nho nhỏ ân oán bên trên, đều tại cái kia Văn Phong Các bên trên .

Đối phương lại là chuyên môn buôn bán tình báo tin tức, cái kia cũng thuộc về giang hồ Phong Môi một loại, có thể nói là thấp phối bản Phong Mãn Lâu .

Nếu là dạng này, cái kia trong tay đối phương, sẽ có hay không có cái gì kỹ càng tỉ mỉ tin tức đâu?

Lúc này trên tửu lâu cái kia mấy tên công tử trẻ tuổi cũng là thấy được Lâm Phượng Vũ, trong đó một tên người mặc màu vàng sáng công tử áo gấm đứng lên đến cười lạnh nói: "Nguyên lai là Lâm cô nương a .

Lâm cô nương hiện tại thế nhưng là phong quang cực kỳ a, tìm được một cái chỗ dựa, ngay tiếp theo các ngươi Cửu Phượng Kiếm Tông vậy tại Phương Lâm quận đắc ý đi lên, uy thế đơn giản muốn so quận thủ phủ đều lớn hơn, không biết Lâm cô nương có hay không tự mình đi thị tẩm a, ha ha ha!"

Lâm Phượng Vũ khí sắc mặt thông đỏ, nàng dùng trong tay kiếm chỉ lấy cái kia công tử trẻ tuổi quát lên: "Văn Đông Lai! Ngươi nếu là nói hươu nói vượn nữa, có tin ta hay không xé nát ngươi miệng!"

Nhìn thấy Lâm Phượng Vũ bộ kia hung lệ bộ dáng, Văn Đông Lai vô ý thức lui về sau nửa bước .

Nữ nhân này điên lên cũng là cực kỳ đáng sợ, nàng cũng không phải nói dọa, mà là thật có thể làm loại chuyện này .

Bất quá vừa nghĩ tới hôm nay phía bên mình nhiều người như vậy, hắn còn có cái gì có thể sợ?

Hắn vừa mới hếch eo, một bên liền có người lôi kéo hắn nói: "Văn huynh, được rồi, bây giờ Cửu Phượng Kiếm Tông danh tiếng đang nổi, có Cổ Tôn truyền nhân giúp đỡ, đối phương nói không chừng liền là kế tiếp Hàn Giang thành đâu, loại thời điểm này ngươi liền chớ trêu chọc Lâm Phượng Vũ ."

Văn Đông Lai không nghe lời này còn tốt, nghe xong hắn lập tức liền cười lạnh nói: "Còn kế tiếp Hàn Giang thành, hắn Cửu Phượng Kiếm Tông cũng xứng!

Trợ giúp Hàn Giang thành quật khởi chính là Cổ Tôn bên trong, thanh danh lớn nhất Tinh Hà tán nhân một mạch, ngày xưa có thể cùng Tam Thanh điện Đạo Tôn luận đạo Chí cường giả!

Mà hắn Cửu Phượng Kiếm Tông vị này Cổ Tôn truyền nhân đâu? Lén lút, liền danh tự cũng không dám lộ, ai biết là cái nào đường mặt hàng?

Khác thanh Cổ Tôn truyền nhân tưởng tượng quá mức thần bí, đừng quên, Đại La Thiên trong lịch sử, nhưng là có không ít Cổ Tôn truyền nhân bởi vì không đạt được tiêu chuẩn bị trục xuất sư môn .

Còn có không ít Cổ Tôn truyền nhân nửa đường xuất hiện ngoài ý muốn, dẫn đến mạch này truyền thừa hư hao, thực lực hạ thấp lớn, cái này nhưng đều là thường có chuyện .

Nhìn xem a, chớ nhìn hắn Cửu Phượng Kiếm Tông hiện tại phong quang, về sau nhưng còn không biết, là chuyện gì xảy ra đâu!"

Ngay tại hắn nói ra lời này trong nháy mắt, Văn Đông Lai đám người nhất thời cảm giác được một cỗ cực điểm uy áp giáng lâm .

Mà cái kia cỗ uy áp, liền đến từ Lâm Phượng Vũ bên người tên kia người trẻ tuổi!

Chỉ là đơn thuần khí thế uy áp, nhưng lại đã khiến cho thiên tượng biến hóa, khiến cho Văn Đông Lai bọn người đầu đội thiên không đều trong nháy mắt trời u ám .

Ầm vang một tiếng, Văn Đông Lai bọn người rốt cục không kiên trì nổi, dưới chân sàn nhà vỡ nát tan tành, từ lầu hai ngã xuống lầu một đến .

Sở Hưu đi đến trước mặt bọn hắn, thản nhiên nói: "Ta rất không quen ngẩng đầu cùng người nói chuyện .

Còn có, mới là vị nào nói ta không biết ta là đường kia mặt hàng, hiện tại ta liền đứng ra để hắn nhìn xem, ta đến tột cùng là cái nào đường mặt hàng ."

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người đều biết người trước mắt là ai .

Toàn bộ Phương Lâm quận đều biết Sở Hưu danh tự, nhưng lại không biết Sở Hưu bộ dạng dài ngắn thế nào .

Ngoại trừ Cửu Phượng Kiếm Tông người, trước đó cái kia ba phái bị diệt môn tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến bọn hắn căn bản là không có người kịp phản ứng, người cũng đã bị Sở Hưu giết .

Lại thêm trong khoảng thời gian này Sở Hưu thâm cư không ra ngoài, cho nên cụ thể biết Sở Hưu bộ dáng võ giả, liền chỉ có Cửu Phượng Kiếm Tông người .

Đừng nhìn mới Văn Đông Lai ở nơi đó kêu gào Cổ Tôn truyền nhân như thế nào như thế nào, kết quả chờ Sở Hưu chân chính xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn lại là dọa đến ngay cả lời đều nói không ra miệng .

Lúc này một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh trung niên võ giả từ phố dài mặt khác một bên đi tới, thấy cảnh này, hắn hơi biến sắc mặt, vội vàng đi đến Sở Hưu trước người, cung kính thi lễ nói: "Thế nhưng là Cổ Tôn truyền nhân Sở công tử ở trước mặt?

Một đám không hiểu chuyện tiểu nhi bối phận, uống mấy lượng rượu vàng liền ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, còn xin Sở công tử đại nhân có đại lượng, không cần chấp nhặt với bọn họ ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).