Chương 1097: Tìm đường chết

Chương 1097: Tìm đường chết

Tên này vội vã chạy đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tư thái thả có thể nói là cực thấp, thậm chí thấp đến Sở Hưu đều không đành lòng chỉ trích đối phương trình độ .

Sở Hưu nhàn nhạt hỏi: "Ngươi là cái nào người một nhà?"

Trung niên nhân kia cười nói: "Xuống lần nữa là Phú Sơn chủ nhà họ Chu Chu Phóng, tiểu nhi không hiểu chuyện, theo chân bọn họ lăn lộn cùng một chỗ, còn xin Sở công tử thứ lỗi ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Kỳ thật ta là rất chán ghét người khác nói với ta, không cần với ai chấp nhặt loại lời này .

Người trong cuộc cũng không phải ngươi, ngươi lại bằng cái gì nói lời này? Ta không chấp nhặt với hắn, cái kia chấp nhặt với ngươi, như thế nào?"

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, trung niên nhân kia sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Bất quá Sở Hưu tiếp xuống nói: "Bất quá ta Sở Hưu cũng không phải không nói đạo lý người, chỗ ngươi tử cùng những người khác cũng không có nói sai lời gì, ta tự nhiên vậy sẽ không trách bọn hắn ."

Ngay tại Chu Phóng vừa mới thở dài một hơi thời điểm, Sở Hưu thản nhiên nói: "Bất quá có ít người nói sai, cũng nên vì chính mình hành vi phụ trách, cũng tỷ như cái này Văn Phong Các gia hỏa .

Người ta giữ lại, ngươi cùng Văn Phong Các người hẳn là nhận biết, nói cho bọn họ, thanh Văn Phong Các bên trong chỗ có tin tức cùng bọn hắn các loại điển tịch cái gì đều giao cho Cửu Phượng Kiếm Tông đi, con trai của hắn liền có thể không có việc gì .

Tiểu trừng đại giới, cái này thì tương đương với là một bài học ."

Chu Phóng nghe lời này sắc mặt không khỏi có một chút biến sắc .

Sở Hưu làm như vậy, có thể nói là muốn Văn Phong Các mệnh a .

Đối với môn phái khác tới nói, cho dù là Sở Hưu muốn bọn hắn công pháp đều không có quan hệ, chỉ cần có người, liền vẫn như cũ có thể Đông Sơn tái khởi .

Nhưng đối với Văn Phong Các tới nói, những tin tức kia tư liệu các loại thế nhưng là bọn hắn mấy trăm năm thu thập tích lũy, có thể nói liền là bọn hắn mệnh mạch chỗ .

Kết quả bây giờ bị Sở Hưu cầm giữ lấy đi, cái kia Văn Phong Các trực tiếp giải tán tính toán .

Ngay tại Chu Phóng mong muốn nói chút lúc nào, Sở Hưu nói thẳng: "Chu gia chủ, chuyện này cùng ngươi không có quan hệ gì, ngươi chỉ phụ trách mang một câu, chút chuyện nhỏ này, ngươi hẳn là sẽ làm đúng không?"

Tại Sở Hưu ánh mắt nhìn gần phía dưới, Chu Phóng đành phải nhẹ gật đầu .

Ra như thế một việc sự tình, Sở Hưu cũng không có đi dạo tâm tư, trực tiếp để Lâm Phượng Vũ mang theo cái kia Văn Đông Lai trở lại Cửu Phượng Kiếm Tông .

Đợi đến Sở Hưu rời đi về sau, Chu gia vị công tử kia mới thầm nói: "Cái này cái gì Cổ Tôn truyền nhân cũng không tránh khỏi quá bá đạo hẹp hòi một chút, Văn huynh chẳng qua là nói hắn vài câu nói xấu mà lấy, hắn liền muốn Văn Phong Các mệnh mạch?"

Vừa dứt lời, Chu Phóng trực tiếp liền một bàn tay quất vào trên mặt hắn .

Cái kia Chu gia công tử không dám tin nhìn xem phụ thân hắn, qua nhiều năm như vậy, phụ thân hắn đánh hắn số lần thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

"Nghịch tử, im miệng!

Nhớ kỹ, không nên nói chớ có nói lung tung .

Người khác là bá đạo cũng tốt, là hẹp hòi cũng được, đều không phải là ngươi có tư cách tới nói .

Ngươi chỉ cần quản tốt chính ngươi miệng là được!"

Nhìn thấy nhà mình phụ thân nghiêm túc như thế bộ dáng, cái kia Chu gia công tử giật mình kêu lên, lập tức không dám lên tiếng nữa .

Chu Phóng thì là nhìn cái này Sở Hưu phương hướng rời đi, thở dài một tiếng nói: "Mưa gió sắp đến, cái này Phương Lâm quận, không bình tĩnh ."

Trước đó Phương Lâm quận an ổn nhiều năm như vậy, không phải là bởi vì Phương Lâm quận võ giả đều dễ nói chuyện, mà là bởi vì mọi người thực lực đều không khác mấy, tranh đến đều đi, đều là tiểu đả tiểu nháo mà lấy, cho nên toàn bộ Phương Lâm quận, thậm chí có thể có hai ba trăm năm đều không ra qua diệt môn sự tình .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, theo Sở Hưu đã đến, cái này cỗ cường đại lực lượng đã triệt để phá vỡ Phương Lâm quận bình tĩnh, về sau tất cả mọi người, nhưng đều phải cẩn thận .

Mang theo Văn Đông Lai trở lại Cửu Phượng Kiếm Tông về sau, Sở Hưu để Lâm Phượng Vũ đem cái kia Văn Đông Lai tùy tiện nhốt tại một chỗ, chính hắn thì là lại đi đọc qua những tài liệu kia ghi chép đi .

Triệu Lương Ngọc lúc đầu nhìn thấy Sở Hưu cùng Lâm Phượng Vũ đồng thời trở về, hắn còn ghen ghét dữ dội, bất quá chờ nhìn thấy phía sau bọn họ Văn Đông Lai về sau, hắn sắc mặt lại là biến đổi .

Đợi đến Lâm Phượng Vũ đem Văn Đông Lai phong cấm tu vi, nhốt tại một gian không người trong mật thất về sau, Triệu Lương Ngọc lúc này mới tìm cơ hội, tiến vào cái kia trong mật thất .

Nhìn thấy Triệu Lương Ngọc trong nháy mắt, Văn Đông Lai lập tức thần sắc kích động nói: "Triệu huynh, cứu ta!"

Toàn bộ Cửu Phượng Kiếm Tông người khả năng cũng không biết, Triệu Lương Ngọc kỳ thật cùng Văn Đông Lai chính là là bạn tốt, hai người quan hệ cùng với không sai .

Lần trước Lâm Phượng Vũ cùng Văn Đông Lai lên xung đột, kỳ thật người khởi xướng chính là Triệu Lương Ngọc .

Bởi vì Triệu Lương Ngọc sợ hãi Lâm Phượng Vũ rời hắn mà đi, gả cho những người khác, cho nên liền cố ý để Văn Đông Lai hỏng nàng thanh danh, sau đó mình thì là an ủi Lâm Phượng Vũ, biểu thị mình cũng không chê nàng đợi các loại .

Không nghĩ tới nhất sau sự tình náo hơi lớn, thậm chí thu lại không được, thẳng đến Lâm Nhai Tử ra mặt, lúc này mới thanh sự tình giải quyết .

Triệu Lương Ngọc liền vội hỏi nói: "Văn huynh, ngươi làm sao? Vì sao a sẽ bị quan ở chỗ này?"

Văn Đông Lai một mặt phiền muộn chi sắc nói: "Còn không phải là bởi vì cái kia Sở Hưu!

Người này còn nói mình là cái gì Cổ Tôn truyền nhân, kết quả khí lượng lại là như thế nhỏ hẹp .

Ta chẳng qua là nói hắn vài câu nói xấu mà lấy, liền bị hắn bắt trở lại, nhốt ở nơi này, còn muốn phụ thân ta bắt ta Văn Phong Các chỗ có tin tức ghi chép cùng điển tịch đến đổi, đây quả thực liền muốn ta Văn Phong Các mệnh mạch!"

Triệu Lương Ngọc cau mày nói: "Cái kia Sở Hưu cũng không phải hạng người lương thiện gì, ngươi gây ai không tốt lệch đi chọc hắn, lần này phiền toái .

Phải biết tại Cửu Phượng Kiếm Tông bên trong, coi như ngay cả ta đều là tránh hắn đi ."

Văn Đông Lai cắn răng nói: "Ngươi trước thả ta ra ngoài, chờ ta trở về mời phụ thân ra mặt, tìm quận trưởng đại nhân hỗ trợ hoà giải .

Ta cũng không tin, khác người mặt mũi hắn không bán, quận trưởng đại nhân mặt mũi hắn chẳng lẽ vậy không bán sao?"

Nghe được Văn Đông Lai để cho mình thả hắn ra ngoài, Triệu Lương Ngọc lại là do dự bắt đầu .

Người dù sao cũng là Sở Hưu bắt, mình bây giờ lại thả người ra ngoài, có phải hay không có chút không tốt, hội sẽ không đắc tội Sở Hưu?"

Nhìn thấy Triệu Lương Ngọc bộ kia do dự bộ dáng, Văn Đông Lai hừ lạnh nói: "Triệu huynh, ngươi ta nhiều năm như vậy bạn tốt, ngươi sẽ không không giúp chuyện này a?

Đừng quên, trước đó ta thế nhưng là giúp qua ngươi đại ân .

Ngươi nói, lần trước Lâm Phượng Vũ sự tình nếu là bị sư phó ngươi cùng Lâm Phượng Vũ biết, bọn hắn hội nghĩ như thế nào?"

Nghe xong lời này, Triệu Lương Ngọc sắc mặt không khỏi biến đổi .

Chuyện kia cũng là hắn lúc trước ghen ghét dữ dội, làm có chút quá mức càn rỡ .

Hiện tại nếu là bị sư phó cùng sư muội biết, Cửu Phượng Kiếm Tông hắn nhưng là không còn pháp ngây người .

Vuốt vuốt đầu, Triệu Lương Ngọc bỗng nhiên nói: "Ngươi nói là, chuyện này tất cả đều là cái kia Sở Hưu một người quyết định, sư phó không biết?"

Văn Đông Lai gật đầu nói: "Dù sao từ đầu tới đuôi, sư phó ngươi đều không hề lộ diện, hẳn là không biết ."

Triệu Lương Ngọc con mắt đi lòng vòng nói: "Thả ngươi ra ngoài có thể, bất quá ngươi nhất định phải để phụ thân ngươi đi tìm quận trưởng đại nhân hỗ trợ ngăn chặn cái kia Sở Hưu mới được ."

Văn Đông Lai hừ nhẹ nói: "Ngươi yên tâm, điểm ấy không cần ngươi nói ta cũng biết .

Ta nếu như đã đắc tội Sở Hưu, vậy sau này mong muốn không tại Phương Lâm quận cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đem cái kia Sở Hưu cho đè lại ."

Triệu Lương Ngọc nhẹ gật đầu, nghĩ biện pháp lấy được một kiện bình thường Cửu Phượng Kiếm Tông đệ tử quần áo, liền thuận lợi như vậy đem Văn Đông Lai cho mang theo ra ngoài .

Giống như là Cửu Phượng Kiếm Tông loại này tông môn chỗ nào giam giữ hơn người, thậm chí liền nhà tù đều không có .

Gian kia mật thất cũng chỉ là Cửu Phượng Kiếm Tông đệ tử dùng đến bế quan mật thất mà lấy .

Triệu Lương Ngọc lấy Đại sư huynh thân phận đem Văn Đông Lai cho mang đi ra ngoài, cái này cũng không tính khó .

Đem Văn Đông Lai đưa ra ngoài về sau, Triệu Lương Ngọc thẳng đến sư phụ hắn gian phòng, chuẩn bị đi cáo trạng .

Lâm Nhai Tử nhìn thấy Triệu Lương Ngọc đến đây, mang trên mặt ấm áp nụ cười nói: "Là Lương Ngọc a, có chuyện gì không?"

Lâm Nhai Tử đối với Triệu Lương Ngọc kỳ thật vẫn là cực kỳ coi trọng, dù sao đây là hắn dạy hơn mười năm đệ tử, với lại đối phương vậy vẫn luôn là nhu thuận hiểu chuyện, về sau hắn thậm chí là coi Triệu Lương Ngọc là con rể đến xem .

Triệu Lương Ngọc một mặt nghiêm túc nói: "Sư phó, cái kia Sở Hưu là muốn hỏng ta Cửu Phượng Kiếm Tông căn cơ a!"

Lâm Nhai Tử cau mày nói: "Lương Ngọc, không nên nói bậy, hiện tại Sở huynh đệ chính là ta Cửu Phượng Kiếm Tông khách khanh, hắn làm ra hết thảy, nhưng cũng là vì giúp đỡ ta Cửu Phượng Kiếm Tông mới làm, ngươi trong bóng tối chửi bới hắn, nếu là bị người ta phát hiện không tốt ."

Triệu Lương Ngọc đau lòng nhức óc nói: "Sư phó, ngươi cũng đã biết cái kia Sở Hưu làm cái gì? Hắn vậy mà thanh Văn Phong Các Văn Đông Lai cho chộp tới, uy hiếp đối phương giao ra Văn Phong Các bên trong chỗ có tin tức ghi chép cùng điển tịch các thứ, đây chính là Văn Phong Các mệnh mạch a .

Hắn làm việc như vậy bá đạo cùng không cố kỵ gì, đến cuối cùng, cái này chút thù hận nhưng đều là phải rơi vào ta Cửu Phượng Kiếm Tông trên đầu .

Sư phó, đổi thành ngươi là Văn Phong Các, bị người như thế uy hiếp, ngươi hội sẽ không theo bọn hắn liều mạng?

May mắn ta phát hiện kịp thời, đem Văn Đông Lai đem thả đi, bằng không, vấn đề này làm lớn chuyện, thậm chí cuối cùng nháo đến quận trưởng đại nhân nơi đó đi, coi như không xong ."

Lâm Nhai Tử mãnh liệt vỗ đầu một cái, hắn trong khoảng thời gian này có chút đắc ý quên hình, không để ý đến còn có quận trưởng đại nhân ở đây .

Mặc dù quận trưởng đại nhân không thế nào quản Phương Lâm quận sự tình, dân bất lực quan không truy xét, bất quá một khi thanh đối phương cho ép, xuất ra chỗ có chỗ tốt mời quận trưởng đại nhân ra mặt hoà giải, bọn hắn như thế không thể thanh đối phương thế nào .

Mặc dù Sở Hưu là Cổ Tôn truyền nhân, nhưng quận trưởng đại nhân phía sau, lại là đã truyền thừa vạn năm đỉnh tiêm đại tông môn Hoàng Thiên Các .

Đúng lúc này, một thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Ngươi đem tiểu tử kia đem thả?"

Triệu Lương Ngọc quay đầu nhìn lại, Sở Hưu không biết khi nào, lại là đã đứng ở cổng!

Sở Hưu tìm đến Lâm Nhai Tử là muốn hỏi một chút liên quan tới vị kia quận trưởng đại nhân sự tình, không nghĩ tới vừa tới liền nghe đến Triệu Lương Ngọc nói mình thanh người đem thả sự tình .

Hắn muốn Văn Phong Các đồ vật thế nhưng là có tác dụng lớn, Lâm Phượng Vũ tìm đến đầu kia liên quan tới Ninh Huyền Cơ manh mối liền là giang hồ Phong Môi viết, mà Văn Phong Các mặc dù không có nói mình là giang hồ Phong Môi, nhưng bọn hắn chỗ làm sự tình, cơ hồ liền cùng giang hồ Phong Môi như thế, tại Văn Phong Các trong tay, rất có thể liền có quan hệ với Độc Cô Duy Ngã manh mối .

Kết quả hiện tại Triệu Lương Ngọc lại là thanh người cho âm thầm thả đi, còn chạy tới Lâm Nhai Tử nơi này tiền trảm hậu tấu, cái này nhưng thật là chạm tới Sở Hưu lằn ranh .

Trước đó cái này Triệu Lương Ngọc tại Sở Hưu trước mặt giương nanh múa vuốt, Sở Hưu không quan tâm .

Lúc trước Sở Hưu liền nói với Lâm Phượng Vũ qua, cự long sẽ không để ý một cái Hầu tử giương nanh múa vuốt uy hiếp, hắn cũng đối Hầu tử coi trọng lãnh địa không có hứng thú, mình mặc dù tâm nhãn không lớn, nhưng còn không có nhỏ đến loại trình độ này .

Nhưng điều kiện tiên quyết là, cái này Hầu tử khác đưa cho hắn tìm phiền toái, nếu không, hắn vậy không quan tâm, đem con này phiền phức Hầu tử một cước giẫm chết!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).