Chương 1098: Giết người cảnh cáo

Chương 1098: Giết người cảnh cáo

Tiền trảm hậu tấu còn bị người cho bắt tại trận, cái này thật là có một ít xấu hổ .

Tại Sở Hưu ánh mắt nhìn gần phía dưới, Triệu Lương Ngọc từng bước lui lại, bất quá hắn vẫn là cứng cổ nói: "Sở Hưu, ngươi bây giờ là ta Cửu Phượng Kiếm Tông khách khanh, vậy liền từ nên vì ta Cửu Phượng Kiếm Tông suy nghĩ mới là .

Ngươi hành động như vậy chính là làm cho ta Cửu Phượng Kiếm Tông cùng bất nghĩa cùng hung hiểm chi địa, ta thân là Cửu Phượng Kiếm Tông đệ tử lại là không thể không quản!"

Lời nói này Triệu Lương Ngọc nói là hiên ngang lẫm liệt, nhưng thân hình lại là đã không tự chủ được hướng về Lâm Nhai Tử bên kia tránh đi .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chính bởi vì ta là Cửu Phượng Kiếm Tông khách khanh, cho nên có một số việc ta mới nhất định phải quản .

Một cái tông môn không có quy củ, vậy liền lộn xộn .

Ta làm lại không đúng, khước dã luân bất đáo ngươi đến tiền trảm hậu tấu thả người .

Ta có thể dễ dàng tha thứ ngươi trước đó ở trước mặt ta giơ chân kêu gào, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi không phải cho ta gây phiền toái .

Con người của ta thập phần chán ghét phiền phức, cho nên tại gặp được phiền phức về sau, phía sau cùng pháp chính là, lập tức đem cái phiền toái này giải quyết!"

Lâm Nhai Tử nhìn ra Sở Hưu biểu lộ có chút không đúng, hắn mặc dù cũng biết, chuyện này thật là Triệu Lương Ngọc làm có chút càn rỡ, bất quá hắn dù sao cũng là mình dạy bảo hơn mười năm đệ tử, Lâm Nhai Tử vội vàng khuyên lơn: "Sở huynh đệ, sự tình lần này là Lương Ngọc hắn làm không tuân quy củ, ngươi yên tâm, đợi chút nữa ta tất nhiên hội thật tốt dạy bảo "

Lâm Nhai Tử lời còn chưa nói hết, Sở Hưu liền nhẹ nhàng búng tay một cái .

Trong một chớp mắt, Huyết Ma Thần Công lực lượng bắt đầu bộc phát, Triệu Lương Ngọc toàn thân khí huyết đều đang sôi trào lấy .

Huyết Ma Thần Công cường đại cùng quỷ dị, căn bản cũng không phải là Lâm Nhai Tử đủ khả năng kịp phản ứng, sau một khắc, Triệu Lương Ngọc tâm mạch trực tiếp liền bị cái này cỗ cường đại sôi trào khí huyết chỗ chấn vỡ!

Hắn thả đi Văn Đông Lai, kết quả mình lại là thay Văn Đông Lai nạp mạng .

"Sở Hưu!"

Lâm Nhai Tử lập tức nhìn xem Sở Hưu bạo nộ rồi bắt đầu .

Triệu Lương Ngọc thế nhưng là hắn nuôi dưỡng hơn mười năm đệ tử, thậm chí bị hắn xem như là nửa cái nhi tử đối xử .

Kết quả hiện tại Sở Hưu vậy mà nói giết liền giết, vẫn là ngay trước hắn mặt, đơn giản không cố kỵ gì, cái này khiến hắn làm sao có thể không giận?

Sở Hưu sắc mặt trầm tĩnh nói: "Lâm tông chủ, ngày xưa Mạnh Tinh Hà có thể trợ giúp Hàn Giang thành quật khởi, là bởi vì tín nhiệm, nhưng ngươi bây giờ, nhưng lại không tín nhiệm ta .

Một cái Cửu Phượng Kiếm Tông đệ tử công nhiên cùng ta đối nghịch, ngươi lại lựa chọn thiên vị hắn, đã dạng này, ta cái này khách khanh uy nghiêm ở đâu?

Trong khoảng thời gian này đến nay, Cửu Phượng Kiếm Tông có thể có loại này phong quang, nhưng đều là bởi vì ta à .

Cửu Phượng Kiếm Tông nếu muốn tiếp tục phong quang, vậy cũng chỉ có thể đi theo ta cùng một chỗ tiến lên cùng một chỗ giết .

Trong khoảng thời gian này đến nay, đối ngoại kỳ thật ta chỉ giết ba người mà lấy, còn lại người, nhưng đều là ngươi Cửu Phượng Kiếm Tông giết chết, ngươi nói bọn hắn đến tột cùng là hận ngươi hơn, vẫn là càng hận hơn ta?

Lâm tông chủ, làm người chớ có chần chừ, hiện tại, ngươi đã không quay đầu lại được!"

Nói xong cái này chút về sau, Sở Hưu trực tiếp quay người liền đi, chỉ để lại Lâm Nhai Tử một mặt ngốc trệ, toàn thân rét run .

Hắn lúc này mới nghĩ đến, Triệu Lương Ngọc kỳ thật trước đó liền tại nói với hắn, cái này Sở Hưu không phải dễ cùng hạng người, rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm .

Trước đó Sở Hưu đối với hắn thái độ còn tính là khách khí, nhưng bây giờ, hắn cuối cùng là gặp được Sở Hưu một mặt khác, để hắn không rét mà run một mặt .

Hắn không dám đi cùng Sở Hưu trở mặt, cũng không thể trở mặt .

Tựa như Sở Hưu nói, trong khoảng thời gian này hắn Cửu Phượng Kiếm Tông là phong quang, giết người cũng là đủ nhiều, cho nên hắn Cửu Phượng Kiếm Tông, đã không có đường quay về!

Cho đến giờ phút này, Lâm Nhai Tử trong lòng mới có một tia có chút hối hận .

Mình tìm Sở Hưu khi khách khanh, đến cùng là đúng, vẫn là không đúng?

Đối với Lâm Nhai Tử trong lòng suy nghĩ như thế nào, Sở Hưu cũng không thèm để ý .

Lần này Triệu Lương Ngọc chạm tới hắn ranh giới cuối cùng, kỳ thật Sở Hưu hoàn toàn có thể tìm cái thời gian khác giải quyết hắn .

Nhất định phải ngay trước Lâm Nhai Tử mặt giết người, kỳ thật cũng là vì cho Lâm Nhai Tử một cái kính báo .

Bởi vì vì trong khoảng thời gian này đến nay, hắn phát hiện Lâm Nhai Tử vậy là có chút lâng lâng, hắn có vẻ như quên, Cửu Phượng Kiếm Tông hết thảy đều là ai cho hắn, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, cho nên Sở Hưu vừa lúc mượn cái này cơ hội nhắc nhở hắn một cái .

Cửu Phượng Kiếm Tông đối với Sở Hưu tới nói, chỉ là một cái ván cầu, song phương nhân quả kỳ thật cũng sớm đã .

Hắn mượn Cửu Phượng Kiếm Tông đặt chân Đại La Thiên, đồng thời Cửu Phượng Kiếm Tông có thể thu được trên thực tế lợi ích .

Về phần Cửu Phượng Kiếm Tông có thể trở thành hay không kế tiếp Hàn Giang thành, vậy sẽ phải xem chính bọn hắn, Sở Hưu mới không có thời gian rỗi tại Đại La Thiên chơi cái gì tông môn dưỡng thành trò chơi .

Đối với Triệu Lương Ngọc bị giết một chuyện, kỳ thật cũng không có tại Cửu Phượng Kiếm Tông bên trong tạo thành cái gì ba động cùng ảnh hưởng .

Triệu Lương Ngọc vị này Đại sư huynh tại Cửu Phượng Kiếm Tông bên trong uy vọng cũng không cao, thậm chí còn không có Lâm Phượng Vũ cao .

Đối với những người khác tới nói, Sở Hưu vị này khách khanh đại nhân có thể cho bọn hắn mang đến thực tế lợi ích, mà Triệu Lương Ngọc vị này Đại sư huynh ngoại trừ hội đùa nghịch uy phong, nhưng không cho bọn hắn mang đến cái gì thực tế chỗ tốt .

Lâm Phượng Vũ tại biết tin tức này về sau, ngoại trừ đối Sở Hưu kính sợ càng sâu hơn một tầng về sau, kỳ thật cũng không có cái gì thực tế biểu thị .

Dù sao nàng đã sớm đối Triệu Lương Ngọc dây dưa hơi không kiên nhẫn .

Nhưng nghĩ đến trước đó Sở Hưu đã từng nói với hắn nói chuyện, Lâm Phượng Vũ vẫn còn có chút không rét mà run cảm giác .

Lúc này Văn Phong Các bên trong, Văn Phong Các Các chủ Văn Vĩnh Thái chính lo lắng không biết làm thế nào mới tốt .

Chu gia phái người cho hắn truyền đến Sở Hưu lời nói, cái này kém chút liền để Văn Vĩnh Thái tức hộc máu, đơn giản hận không thể muốn giết mình cái này không may con trai .

Văn Phong Các mặc dù không có danh xưng mình là giang hồ Phong Môi, nhưng trên thực tế bọn hắn cứ duy trì như vậy là được giang hồ Phong Môi sự tình .

Làm một chuyến này, mặc dù miệng muốn một mực không ngừng nói, nhưng nó trọng yếu nhất liền là bao ở mình miệng, biết thứ gì có thể nói, thứ gì không thể nói .

Kết quả Văn Đông Lai ngược lại là tốt, chuyên chọn không thể nói tới nói, hắn cái miệng đó đã gây chuyện không phải lần một lần hai .

Lần trước bịa đặt Lâm Phượng Vũ sự tình, mặc dù Lâm Phượng Vũ bản thân thanh danh bị hao tổn, nhưng cũng là để bọn hắn Văn Phong Các thanh danh bị người lên án, dùng thời gian thật dài lúc này mới chậm tới .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, cái này thằng ranh con vậy mà lại gây sự tình .

Ngay tại Văn Đông Lai nghĩ đến xử lý như thế nào chuyện này lúc, phía dưới lại là có đệ tử báo cáo nói, Văn Đông Lai mình trở về .

Nhìn thấy Văn Đông Lai lần đầu tiên, Văn Vĩnh Thái liền nổi giận mắng: "Ngươi cái này nghiệt tử vậy mà còn không biết xấu hổ trở về! Ngươi làm sao không trực tiếp chết tại Cửu Phượng Kiếm Tông đâu? Lão tử coi như không có ngươi cái này cái nhi tử!"

Mặc dù Văn Vĩnh Thái mắng cực kỳ, nhưng Văn Đông Lai lại là cười hì hì nói: "Lão cha ngươi không có ta cái này cái nhi tử, tương lai Văn Phong Các gia nghiệp lại giao cho ai?"

Văn Vĩnh Thái hừ lạnh một tiếng nói: "Gia nghiệp giao cho ngươi, sớm tối cũng muốn bại hoại tại ngươi cái miệng này bên trên!

Lần này ngươi là làm sao trở về? Là Lâm Nhai Tử thả ngươi?"

Văn Vĩnh Thái lắc lắc đầu nói: "Là Triệu Lương Ngọc thả ta, hắn còn nói cho ta biết, cái kia Sở Hưu tâm ngoan thủ lạt, coi như thả ta trở về, hắn cũng chưa chắc có thể thả qua ta Văn Phong Các .

Cho nên tốt nhất là để chúng ta đi tìm quận trưởng đại nhân ra mặt, ép một chút cái kia Sở Hưu ."

Văn Đông Lai nghe về sau thẳng vò đầu .

Kỳ thật hắn là không thế nào muốn đi tiếp xúc vị kia quận trưởng đại nhân .

Phải nói toàn bộ Phương Lâm quận võ lâm thế lực, ai đều không muốn đi tiếp xúc vị kia quận trưởng đại nhân, bởi vì một khi ngươi tiến vào quận thủ phủ, không móc ra đại bộ phận vốn liếng, là cách không ra .

Nhưng dưới mắt bọn hắn Văn Phong Các đã đem vị kia Cổ Tôn truyền nhân đắc tội, không cầu viện quận trưởng đại nhân, hắn còn có thể làm sao? Nhìn vị kia tính cách liền không giống như là dễ sống chung .

Văn Đông Lai ở một bên nói: "Phụ thân là không phải lo lắng chúng ta Văn Phong Các xuất ra như thế một bút tài nguyên đến, có chút gánh không được?"

Văn Vĩnh Thái tức giận nói: "Như không phải là bởi vì ngươi, ta lại thế nào hội xuất huyết nhiều một lần?"

Văn Đông Lai con ngươi đảo một vòng nói: "Phụ thân, Cửu Phượng Kiếm Tông tại cái kia Sở Hưu đến đỡ hạ tại Phương Lâm quận làm thế nhưng là càng ngày càng quá mức, không kịp ngăn cản nữa, chỉ sợ bọn hắn khi thật là muốn hùng bá toàn bộ Phương Lâm quận .

Đây cũng không phải là chúng ta Văn Phong Các một nhà sự tình, không bằng dạng này, phụ thân ngươi mỗi nhà đều đi một chuyến, thanh sự tình lợi và hại cho bọn hắn nói một tiếng, gom góp tài nguyên, sau đó cầm những vật này cùng đi tìm quận trưởng đại nhân .

Những tư nguyên này một nhà lấy ra làm nhưng hội cảm giác được đau lòng, nhưng nếu là toàn bộ Phương Lâm quận tất cả võ lâm thế lực cùng một chỗ lấy ra? Cái kia liền không coi là cái gì ."

Văn Vĩnh Thái kinh ngạc nhìn chính mình con trai một chút .

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, chính mình cái này cả ngày bất học vô thuật con trai, vậy mà vẫn có một ít tiểu thông minh .

Chỉ tiếc tiểu thông minh mặc dù hữu dụng, nhưng ở cái này trên giang hồ pha trộn, hết lần này tới lần khác thực lực mới là trọng yếu nhất, lại nhiều tiểu thông minh tại thực lực trước mặt, cũng là không chịu nổi một kích .

Bất quá dưới mắt hắn cũng muốn không được dài như vậy, Văn Đông Lai đề nghị không sai, Văn Vĩnh Thái cùng ngày liền rời đi, đi du thuyết toàn bộ Phương Lâm quận võ lâm thế lực .

Văn Phong Các bởi vì là làm giang hồ Phong Môi sinh ý, cho nên uy tín cùng danh tiếng cũng khá .

Hắn tự mình mở miệng, Phương Lâm quận chín thành thế lực đều nguyện ý xuất ra một bộ điểm tài nguyên đến giao cho Văn Vĩnh Thái .

Đợi đến cuối cùng Văn Vĩnh Thái một bàn điểm mới phát hiện, hắn chỗ gom góp đến tài nguyên, thậm chí muốn so trước hắn dự đoán còn nhiều hơn .

Cầm những vật này, Văn Vĩnh Thái không có trì hoãn, thẳng đến An Châu phủ quận thủ phủ mà đi .

Quận thủ phủ tại toàn bộ An Châu phủ trung tâm nhất, kỳ thật không hề giống là một cái phủ đệ, ngược lại giống như là một tòa kiến tạo trong thành thành lũy .

Trên thực tế, nơi này vậy thật là đã từng thành lũy, dùng cho chống cự cái kia trong rừng rậm đầy khắp núi đồi hung thú .

Văn Vĩnh Thái tại thành chủ bên trong đợi chừng nửa khắc đồng hồ, một tên thân hình cao lớn, mặc màu vàng sáng hoa phục, tướng mạo uy nghiêm trung niên nhân đi vào trong hành lang .

"Ta mới từ tu hành ở trong tỉnh lại, để Văn các chủ các loại có chút lâu, thứ lỗi ."

Trung niên nhân kia nói xong thứ lỗi, nhưng ngữ khí thái độ lại là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, nhưng không có chút nào thứ lỗi ý tứ .

Ngược lại là Văn Đông Lai đứng lên đến, thái độ khiêm tốn cung kính: "Quận trưởng đại nhân nói sao lại nói như vậy? Rõ ràng là tại hạ đến đường đột, quấy rầy quận trưởng đại nhân ."

Trước mắt cái này vì trung niên nhân thân phận cũng không bình thường, tại Hoàng Thiên Các lúc, hắn chính là Hoàng Thiên Các Chấp Sự trưởng lão, tên là Giải Anh Tông .

Bình thường Hoàng Thiên Các chấp sự đều là Chân Đan cảnh hoặc là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, tất cả đều là thực lực không yếu, nhưng lại tuổi tác thiên đại, không có có cơ hội cao hơn một bước võ giả .

Cái này Giải Anh Tông cũng là như thế, cho tới bây giờ liền không có bị xem như là hạch tâm đệ tử đối đãi qua .

Kết quả hắn lại là tại chấp sự vị trí bên trên đột phá, bị Hoàng Thiên Các đặc cách phong làm trưởng lão, cái này nhưng không phải người bình thường có thể làm đến .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).