Chương 1099: Chất vấn cùng thăm dò

Chương 1099: Chất vấn cùng thăm dò

Giải Anh Tông thân là Phương Lâm quận quận trưởng, cũng là Hoàng Thiên Các tại Phương Lâm quận đại biểu, kỳ thật bản thân hắn là cực kỳ không kiên nhẫn vị trí này .

Tại cái khác tiểu môn tiểu phái xem ra, Giải Anh Tông phía sau có Đông Vực đỉnh tiêm đại phái Hoàng Thiên Các làm chỗ dựa, trấn thủ một quận, vô số tông môn thế lực đều đối nó cung kính đọ võ, hắn hẳn là cực kỳ phong quang mới đúng .

Nhưng trên thực tế, Giải Anh Tông lại là hận không thể về Hoàng Thiên Các tu luyện đi .

Cường giả cùng cường giả cùng một chỗ mới có thể đi vào bước càng nhanh, hắn Giải Anh Tông mặc dù không phải Hoàng Thiên Các hạch tâm đệ tử xuất thân, nhưng lại cũng là có dã tâm .

Tại Hoàng Thiên Các, tài nguyên không thể cùng ở đây làm thổ Bá Vương so, nhưng là có thể tiếp nhận Võ Tiên cường giả dạy bảo, đồng thời không khí cũng là không giống nhau dạng .

Hắn còn không tính lão, còn không hề từ bỏ tiến thêm một bước dã tâm đâu .

Cho nên Giải Anh Tông mặc dù không kiên nhẫn cái này chút Phương Lâm quận thế lực tổng đến phiền phức hắn, bất quá một khi có chuyện, hắn cũng là hội kịp thời ra mặt giải quyết, bởi vì cái này có thể mang đến cho hắn đại lượng tài nguyên, đợi đến hàng năm hắn đem cái này tài nguyên dâng lên về sau, Hoàng Thiên Các nơi đó tự nhiên hội ghi lại hắn một bút công lao, các loại góp nhặt đến đầy đủ công lao, hắn liền có thể cùng mặt trên mời điều hội Hoàng Thiên Các .

Kỳ thật Giải Anh Tông mình vậy ở trong lòng lên án Hoàng Thiên Các quy củ .

Vì sao a một quận quận trưởng nhất định để Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đến đảm đương?

Có Hoàng Thiên Các uy thế ở nơi đó, coi như phái cái Chân Đan cảnh võ giả đến, ai lại dám tạo phản? Đây quả thực là lãng phí mà .

Dù sao hắn tại trên vị trí này ngồi hơn mười năm, là một lần khó giải quyết sự tình đều không có gặp được .

"Văn các chủ lần này thế nhưng là gặp được phiền toái?"

Văn Vĩnh Thái nghe vậy lập tức bày làm ra một bộ bộ dáng ủy khuất nói: "Quận trưởng đại nhân, cái kia Cửu Phượng Kiếm Tông làm thật sự là thật quá mức!

Lâm Nhai Tử ngoài ý muốn tìm được một vị Cổ Tôn truyền nhân, cùng nó liên thủ hùng bá ta Phương Lâm quận võ lâm, Trường Hà Phái các loại tam đại thế lực đã lọt vào đối phương độc thủ .

Dưới mắt đối phương càng là đối ta Phương Lâm quận võ lâm thế lực ức hiếp càng sâu, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ đến lúc đó uy thế đều muốn vượt qua quận trưởng đại nhân ngài!"

Đối với Văn Vĩnh Thái châm ngòi, Giải Anh Tông cũng không thèm để ý .

Mình đại biểu là Hoàng Thiên Các, đối phương náo lại lớn, dù là bọn hắn thật hùng bá toàn bộ Phương Lâm quận, đó cũng là nghe theo Hoàng Thiên Các phân công, ngoan ngoãn dâng lên cung phụng .

Cho nên chỉ cần bọn hắn bản thân bảo đảm giữ cung kính, cho dù là bọn hắn đánh vỡ nhà diệt môn, Giải Anh Tông cũng là sẽ không quản .

Hắn cảm thấy hứng thú là, đối phương lại là Cổ Tôn truyền nhân .

Những năm này Cổ Tôn truyền nhân xuất thế lịch luyện kỳ thật cũng không hề ít, bất quá trong đó còn có người thì là đánh lấy Cổ Tôn truyền nhân danh hào giả danh lừa bịp, dạng này người nhưng cũng không phải số ít .

"Cổ Tôn truyền nhân? Trùng hợp như vậy liền có thể bị Cửu Phượng Kiếm Tông gặp được, sẽ không phải là lừa đảo a? Hắn là vị nào Cổ Tôn truyền nhân?"

Văn Vĩnh Thái lắc lắc đầu nói: "Điểm ấy tại hạ không biết, giống như ngay cả Lâm Nhai Tử cũng không biết .

Bất quá đối phương thực lực cùng tuổi tác, đều rất như là Cổ Tôn truyền nhân, ngoại trừ bọn hắn, ngoại giới không ai có thể có thể bồi dưỡng được bực này xuất sắc tuổi trẻ cường giả ."

Giải Anh Tông sờ lên cái cằm nói: "Có ý tứ, hắn Cửu Phượng Kiếm Tông còn muốn biến thành Hàn Giang thành không thành?"

Nhìn thấy Giải Anh Tông ở nơi đó nửa ngày đều không có trả lời chắc chắn, Văn Vĩnh Thái thầm mắng một tiếng đối phương lòng tham không đáy, nhưng lại ngoan ngoãn đưa lên một cái không gian bí hộp nói: "Quận trưởng đại nhân, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý, còn xin quận trưởng đại nhân ra mặt, đưa ta Phương Lâm quận an bình!"

Giải Anh Tông không có khách khí, trực tiếp đem không gian kia bí hộp lấy tới, cười to nói: "Yên tâm, Phương Lâm quận thiên, vẫn là giữ tại Hoàng Thiên Các trong tay, những người khác, không động được, vậy cầm không đi!"

Cửu Phượng Kiếm Tông bế quan trong mật thất, Sở Hưu đang tại thử nghiệm đi dẫn ra thiên địa, khống chế cỗ lực lượng này .

Trong khoảng thời gian này Sở Hưu không riêng đang tra nhìn những môn phái kia tin tức ghi chép các loại, đồng dạng cũng không có phóng khí tu luyện .

Không thể không nói, Đại La Thiên hoàn cảnh thật sự là quá tốt rồi, tốt đến có chút vượt qua Sở Hưu đoán trước .

Nơi này cách thiên, càng thêm gần .

Tại hạ giới thời điểm, Sở Hưu đã từng bế quan một thời gian thật dài đến tìm kiếm Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới bình cảnh, kết quả ngoại trừ tự thân lực lượng ngưng thật một chút, lại là không có chút nào đoạt được .

Nhưng ở chỗ này, Sở Hưu lại là có thể bắt lấy một cỗ mông lung rung động cảm xúc mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng tối thiểu có một cái đầu mối .

Cùng hạ giới so sánh, nơi này xác thực có thể xưng Thiên đường, võ giả Thiên đường .

Đúng lúc này, Lâm Phượng Vũ vội vã chạy tới gõ cửa, thấp giọng hô to: "Sở tiền bối, không xong! Quận trưởng đại nhân đến!"

Sở Hưu đẩy cửa ra, nhíu lông mày nói: "A? Đối phương đến trả rất nhanh ."

Lần trước hắn nghe Lâm Phượng Vũ nói liên quan tới vị kia quận trưởng đại nhân sự tình, hắn cũng biết, mình sớm tối đều muốn cùng đối phương liên hệ .

Hắn tại Phương Lâm quận náo ra động tĩnh lớn như vậy, đối phương thân là Phương Lâm quận người chấp chưởng, không có khả năng không nhìn .

Chỉ bất quá Sở Hưu không nghĩ tới, đối phương sẽ đến nhanh như vậy mà lấy .

Cửu Phượng Kiếm Tông bên trong phòng tiếp khách, Lâm Nhai Tử chính cung kính chiêu đãi Giải Anh Tông, thái độ thậm chí có thể được xưng là khiêm tốn .

So với hạ giới, Đại La Thiên quy củ lại là muốn so hạ giới sâm nghiêm rất nhiều .

Đỉnh tiêm đại phái nắm trong tay phạm vi thế lực, không cho phép có bất kỳ làm trái thanh âm .

Khi Sở Hưu đến gần bên trong phòng tiếp khách, nhìn thấy cái này vì quận trưởng đại nhân lúc, hắn cũng là dưới đáy lòng thở dài một cái .

Hắn tại hạ giới gặp qua Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả cũng không ít, Thương Thiên Lương còn tại hắn thủ hạ giúp hắn đả sinh đả tử đâu .

Nhưng là hạ giới những Thiên Địa Thông Huyền đó cảnh giới tồn tại nhưng đều là chí tôn cấp bậc nhân vật, mà tại Đại La Thiên, lại chỉ có thể làm một cái quận trưởng, chênh lệch này vậy quá mức một ít .

Đương nhiên đây chỉ là lấy Sở Hưu thị giác đến xem, tại Lâm Nhai Tử bọn người xem ra, quận trưởng đại nhân vậy như thế là không tầm thường đại nhân vật .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Lâm Nhai Tử cũng là liền vội vàng giới thiệu: "Vị này chính là ta Cửu Phượng Kiếm Tông khách khanh, Sở Hưu Sở công tử, Cổ Tôn truyền nhân .

Vị này thì là Hoàng Thiên Các Chấp Sự trưởng lão, Phương Lâm quận quận trưởng, Giải Anh Tông đại nhân ."

Giải Anh Tông giới thiệu cho người khác lúc, luôn luôn trước nói mình Hoàng Thiên Các Chấp Sự trưởng lão thân phận, sau đó mới nói hắn Phương Lâm quận quận trưởng thân phận, điểm ấy toàn bộ Phương Lâm quận người đều biết, cho nên vậy đều như thế giới thiệu .

"Nguyên lai là quận trưởng đại nhân ở trước mặt, tại hạ trước đó tại tu luyện, không có có thể kịp thời chạy đến, ngược lại là thất lễ ." Sở Hưu tùy tiện chắp tay đường .

Giải Anh Tông tùy ý nhẹ gật đầu, bỗng nhiên mở miệng hỏi nói: "Ngươi nói ngươi là Cổ Tôn truyền nhân, không biết sư thừa người nào?"

Giải Anh Tông vừa lên đến ngữ khí liền dẫn chất vấn hương vị, cái này khiến Sở Hưu đều có một chút sững sờ .

Hắn có vẻ như có chút đánh giá cao mình giả vờ cái này Cổ Tôn truyền nhân thân phận, nhìn đến đối phương có chút không thèm chịu nể mặt mũi a .

Lúc này ở trong mắt Giải Anh Tông, Sở Hưu cái này Cổ Tôn truyền nhân thân phận thế nhưng là cả thật giả đều không nhất định đâu .

Huống hồ coi như Sở Hưu là thật, hắn thái độ vậy không cần đến quá cung kính, bởi vì chính mình cũng không sợ đối phương .

Đại La Thiên bên trong cái thế lực lớn không muốn đi trêu chọc Cổ Tôn một mạch, là bởi vì đối phương chỉ là chuyên tâm võ đạo cực hạn, theo chân bọn họ không có xung đột lợi ích, cho nên có thể không trêu chọc, liền không chủ động trêu chọc, cũng không có nghĩa là sợ đối phương .

Cổ Tôn mạnh hơn cũng đều là nhất mạch đơn truyền, chỉ có một tên cường giả, nhưng hắn Hoàng Thiên Các thân là Đông Vực đỉnh tiêm thế lực, cường giả cũng không chỉ có một, thế lực vậy xa không phải đối phương có thể so sánh .

Sở Hưu híp mắt nói: "Thật có lỗi, ta mạch này đã từng cùng người tranh đấu bị thua, cho nên từ cái kia bắt đầu, ta mạch này liền không còn lộ ra tính danh, thẳng đến đánh bại cừu nhân hoặc là nó truyền nhân mới thôi ."

Kỳ thật liên quan tới thời kỳ Thượng Cổ điển tịch Sở Hưu tại hạ giới vậy nhìn qua không ít, hắn biết một chút cường giả thời thượng cổ danh hào, nhưng hắn cũng không dám nói mò .

Hắn nói mình là Cổ Tôn truyền nhân có thể, nhưng hắn nhưng lại không biết cái kia chút tại trên điển tịch có danh tiếng võ giả, đến tột cùng thành không thành Cổ Tôn, lại truyền không có truyền thừa đến bây giờ .

Cho nên hắn mới tìm như thế một cái lấy cớ, vậy cho mình tìm kiếm Độc Cô Duy Ngã manh mối lưu lại một nguyên nhân .

Hắn tin tưởng lấy Độc Cô Duy Ngã tính cách chỉ cần đi tới Đại La Thiên, cái kia Đại La Thiên là tuyệt đối sẽ không bình tĩnh, hắn khẳng định cùng không ít người giao thủ qua, nói không chừng trong đó có một vị Cổ Tôn đâu, đây đều là rất có thể sự tình .

Về phần hắn trên thân công pháp lai lịch thì càng tốt giải thích, chỉ cần là thuộc về Độc Cô Duy Ngã công pháp, cái kia chính là ngày xưa hắn mạch này 'Tổ sư' cùng Độc Cô Duy Ngã một trận chiến lúc liều mạng chém giết, lĩnh ngộ đến, biết người biết ta trăm trận trăm thắng, muốn đánh bại đối phương, vậy trước tiên thanh đối phương công pháp cho mò thấy, cái này rất bình thường .

Giải Anh Tông hừ hai tiếng nói: "Không tiện lộ ra? Vậy thì tốt, bản tọa vậy không hứng thú biết .

Bất quá ngươi tại Phương Lâm quận chỗ làm sự tình lại là muốn thu liễm một chút, có thể thu lấy các đại phái cung phụng, chỉ có ta cái này quận thủ phủ, những người khác cũng không có tư cách này!

Còn có Văn Phong Các, trẻ con nói sai, vậy thụ qua dạy dỗ, chuyện này, cứ định như vậy đi ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Quận trưởng đại nhân lời này là có ý gì? Ta mặc dù mang theo Cửu Phượng Kiếm Tông tại Phương Lâm quận công phạt, nhưng cũng không có trái với Hoàng Thiên Các quy củ a?

Vô luận ta hủy diệt bao nhiêu tông môn, nên giao cho quận thủ phủ cung phụng thế nhưng là một chút xíu cũng không thiếu .

Hiện tại ngươi để cho ta thu liễm, vậy ta trước đó xuất thủ tiêu hao tính thế nào, Cửu Phượng Kiếm Tông tại công chiếm sơn môn lúc chỗ chết đệ tử, lại là thế nào tính?"

Giải Anh Tông nhìn chăm chú Sở Hưu, trên thân một cỗ nhàn nhạt uy áp hiển lộ mà ra: "Bản tọa quản ngươi tính thế nào! Ngươi chỉ cần biết một điểm, tại cái này Phương Lâm quận, bản tọa nói chuyện, chính là quy củ!

Không quản ngươi là thật Cổ Tôn truyền nhân cũng tốt, hay là giả Cổ Tôn truyền nhân cũng được, chỉ cần tại cái này Phương Lâm quận bên trong, liền muốn tuân thủ bản tọa quy củ!"

Một bên Lâm Nhai Tử không ngừng hướng về phía Sở Hưu khiến người ánh mắt, để hắn nhanh chịu thua .

Hắn lúc này mới phát hiện, Sở Hưu người này làm sao có chút cố chấp đâu .

Luận thực lực, đối phương chính là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, luận bối cảnh, người ta sau lưng cũng là Hoàng Thiên Các, chưa hẳn liền sẽ sợ ngươi mạch này sư tôn .

Loại thời điểm này ngoại trừ nhận sợ, ngươi còn có thể làm sao?

Bất quá tiếp đó, Sở Hưu liền cho Lâm Nhai Tử lên bài học, có đôi khi ngươi càng là nhượng bộ, đối phương liền càng là hội được một tấc lại muốn tiến một thước .

Mới Sở Hưu thế nhưng là đã rất cho Giải Anh Tông mặt mũi, tại Phương Lâm quận, hắn nguyện ý tại Hoàng Thiên Các quy củ bên trong làm việc, nhưng cũng tiếc, có người lại là không muốn giảng quy củ .

Đã quy củ giảng không thông, vậy cũng chỉ có thể động đao!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).