Chương 1100: Giải Anh Tông

Chương 1100: Giải Anh Tông

Sở Hưu là có thể ẩn nhẫn người, nhưng tương tự, hắn lại là không muốn đi ẩn nhẫn .

Nếu có thực lực, ai lại nguyện ý đi cúi đầu ẩn núp?

Với lại Sở Hưu vẫn là một cái 'Đạp cái mũi liền lên mặt' người, bằng lúc trước mượn Chung Thần Tú một cái hứa hẹn, hắn liền dám đi đùa nghịch Quân Vô Thần cùng toàn bộ chính đạo võ lâm, dưới mắt cho dù là đi vào Đại La Thiên, đi vào một cái thế giới xa lạ, bằng vào một cái hư vô phiêu miếu Cổ Tôn truyền nhân thân phận, Sở Hưu vậy như thế có dũng khí không lui bước .

Huống hồ hắn cũng có thể từ Giải Anh Tông trong mắt nhìn thấy, vị này quận trưởng đại nhân, kỳ thật cũng không phải là kiên định như vậy .

Một bước tiến lên trước, Sở Hưu thản nhiên nói: "Quận trưởng đại nhân nói chuyện liền là quy củ? Đây chẳng phải là nói, quận trưởng đại nhân ngươi tự nhận là muốn so toàn bộ Hoàng Thiên Các còn lớn hơn? Làm sao, thổ hoàng đế khi lâu, liền cho là mình là Chân hoàng đế?"

Lần này mang theo mỉa mai lời vừa ra khỏi miệng, Lâm Nhai Tử sắc mặt lập tức biến đổi, đây chính là muốn thanh quận trưởng đại nhân cho làm mất lòng .

Giải Anh Tông lúc này càng là nét mặt đầy vẻ giận dữ, lệ quát một tiếng: "Lớn mật!"

Theo Giải Anh Tông tiếng nói vừa ra, hắn trong tay áo một thanh tiểu kiếm đã nhô ra, sau một khắc, cái kia tiểu kiếm vậy mà trực tiếp biến mất, cơ hồ là không sai chút nào thời gian, cũng đã xuất hiện ở Sở Hưu trước mắt!

Không có cường đại thiên địa nguyên khí ba động, cũng không có hạo nhiên cương khí bạo liệt, nhưng cái này một viên tiểu kiếm lại là hung hiểm vô cùng, đổi thành những người khác, chỉ sợ sớm đã bị một kiếm này triệt địa quán xuyên .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu lại là giống như biết trước bình thường, tại Giải Anh Tông vừa mới động thủ một chớp mắt, tay hắn cũng đã mở ra, tại cái kia tiểu kiếm xuất hiện trong nháy mắt, liền đem nắm trong tay!

Trước đó Sở Hưu đang đối kháng với Đinh Đầu Thất Tiễn lúc, đã từng thử qua thanh Thiên Tử Vọng Khí Thuật cho đẩy hướng một cái đỉnh phong .

Hiện tại mặc dù Sở Hưu không có thiêu đốt nguyên thần, không cách nào lại trọng hiện Thiên Tử Vọng Khí Thuật đỉnh phong, nhưng hắn chung quy là đạt tới qua cảnh giới kia, cho nên hắn tự thân tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật lĩnh ngộ bên trên, cũng là càng lên hơn một tầng lầu .

Giải Anh Tông chuôi này tiểu kiếm so chủy thủ dài không có bao nhiêu, nhìn xem tiểu xảo linh lung, nhưng là hàng thật giá thật thần binh .

Chỉ chẳng qua hiện nay Sở Hưu nhục thân đã cường hãn đến cực hạn, nội lực chân hỏa cùng diệt thế chi hỏa đồng thời thiêu đốt lên, vàng bạc sắc nội lực chân hỏa thiêu đốt lấy cái kia tiểu kiếm, khiến cho trở nên thông đỏ .

Diệt thế chi hỏa thì là dọc theo cái kia tiểu kiếm, thẳng đến Giải Anh Tông mà đi .

Hừ lạnh một tiếng, Giải Anh Tông lập tức thu kiếm, quanh thân một mảnh tinh thần vờn quanh, ngăn tại cái kia diệt thế chi hỏa trước .

Sau một khắc, Giải Anh Tông tay phải bốn ngón tay điểm ra, Địa Phong Thủy Hỏa, Tứ Cực chi lực ngưng tụ thành một điểm, hội tụ tại hắn bốn ngón tay bên trong, lực lượng áp súc chỉ có to bằng hạt đậu nhỏ, nhưng lại rung động không gian xung quanh, cỗ lực lượng kia để Lâm Nhai Tử đều cảm giác được kinh hãi không thôi .

Sở Hưu híp mắt, giờ khắc này hắn không có cảm giác đến áp lực, ngược lại cảm giác được có chút kỳ dị .

Trước đó hắn cùng cái kia Phương Trường Hà bọn người giao thủ, chỉ cảm thấy Đại La Thiên cùng giai võ giả quá yếu, còn lâu mới có được hạ giới cùng giai võ giả cường đại .

Trước mắt cái này Giải Anh Tông thực lực kỳ thật vậy không tính quá mạnh, thậm chí cùng hắn đối chiến, Sở Hưu cũng không có ở cùng Lăng Vân Tử lúc đối chiến áp lực .

Đương nhiên cái này cũng có thể là không phải Giải Anh Tông quá yếu, mà là hiện tại Sở Hưu muốn so ngày xưa tại Côn Luân Sơn chi đỉnh nghênh chiến Lăng Vân Tử lúc Sở Hưu càng mạnh .

Lúc này theo Sở Hưu, Giải Anh Tông thực lực không tính quá kinh diễm, nhưng hắn trên võ đạo lý giải, các loại kỳ dị lực lượng quy tắc biến ảo lại là cùng hạ giới võ đạo hoàn toàn khác biệt .

Thời gian một vạn năm, thượng cổ võ đạo cùng hạ giới võ giả truyền thừa đã xuất hiện cắt thành, song phương một mạch tương thừa, nhưng ở mảnh phía trên, lại là đi ra hai con đường đến .

Đối mặt Giải Anh Tông một kích này, Sở Hưu cầm trong tay ấn quyết, chính là Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn .

Bất quá lần này Sở Hưu kết ra Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn lại là mười phần nhỏ nhắn, chỉ có một thước đại tiểu không gian đang vặn vẹo lấy, bất quá lại là tại thôn phệ lấy chung quanh tất cả lực lượng, bao quát Giải Anh Tông cái kia bốn ngón tay chi lực .

Thậm chí Lâm Nhai Tử có một loại cảm giác, Sở Hưu cái này thức ấn pháp nếu là thay đổi một cái phương hướng, thậm chí hội đem hắn toàn bộ Cửu Phượng Kiếm Tông cho vặn vẹo đến trong đó!

Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, giới tử nạp Tu Di .

Giờ khắc này, Sở Hưu đã dùng ra cái này thức in và phát hành chân chính thần vận, đem thôi động đến một cái đỉnh phong, một cái ngay cả nó người sáng lập thánh tăng Đàm Uyên cũng chưa từng đạt tới qua đỉnh phong!

Giải Anh Tông nhìn thấy một chiêu này vậy mà cũng bị Sở Hưu ngăn cản dưới, hắn không khỏi nhíu mày, sau một khắc, hắn sau đầu kim mang đại thịnh, nguyên thần chi lực huyễn hóa thành một đạo thần ảnh đến, tay nắm ấn quyết hướng về Sở Hưu đánh tới!

Cái này lại là một môn nguyên thần bí pháp!

Sở Hưu trong đầu vậy như thế nguyên thần chi lực đại thịnh, thậm chí hắn đều không vận dụng tâm ma lực lượng, mà là trực tiếp đem nguyên thần chi lực hóa thành Đại Hắc Thiên Ma Thần bộ dáng, mắt thứ ba ở trong nguyên thần chi hỏa nở rộ mà ra, cùng nó dây dưa .

Giải Anh Tông bỗng nhiên thu hồi mình nguyên thần chi lực, thần sắc kinh nghi bất định nhìn xem Sở Hưu: "Phạn giáo Đại Hắc Thiên Ma Thần, ngươi đến cùng là ai?"

Trước đó Giải Anh Tông còn không nhận ra diệt thế chi hỏa, Phạn giáo tại phía xa Tây Vực, rất ít đến Đông Vực, cho nên hắn cũng không có cùng Phạn giáo võ giả giao thủ qua .

Nhưng Phạn giáo chỗ cung phụng Đại Hắc Thiên Ma Thần thế nhưng là rất nổi danh, điểm ấy hắn không có khả năng không biết .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta mạch này có vị tổ sư cùng Phạn giáo Đại Hắc Thiên Thần cung người chấp chưởng có chút giao tình, lẫn nhau xác minh qua công pháp, có cái gì kỳ quái sao?"

Giải Anh Tông không nói gì, cũng không có tiếp tục xuất thủ, chỉ là đưa mắt nhìn nửa ngày Sở Hưu về sau, hắn mới cười to nói: "Cổ Tôn truyền nhân, danh bất hư truyền .

Ngươi có không tuân thủ ta quy củ thực lực, nhưng là Hoàng Thiên Các quy củ, ngươi nếu là dám đụng vào, cái kia lại đến người, nhưng không phải ta!"

Nói xong về sau, Giải Anh Tông trực tiếp quay người liền đi .

Lâm Nhai Tử một mặt mộng bức nhìn xem đây hết thảy, còn có chút phản ứng không kịp .

Mới Giải Anh Tông còn một mặt phẫn nộ cho rằng Sở Hưu khiêu khích mình uy nghiêm, hiện tại tại sao lại tính thế nào? Hắn có vẻ như không có bại mới đúng .

"Đây là tình huống như thế nào?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng vị này quận trưởng đại nhân là ngớ ngẩn sao?"

Lâm Nhai Tử vội vàng lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, quận trưởng đại nhân năng lực tại Hoàng Thiên Các đều là rõ như ban ngày, nghe nói tại Hoàng Thiên Các nắm trong tay mấy cái quận bên trong, quận trưởng đại nhân cũng là làm xuất sắc nhất ."

"Đã vị này quận trưởng đại nhân không phải là đồ ngốc, vậy hắn tại sao phải ở chỗ này cùng một cái hắn không có trăm phần trăm nắm chắc cầm xuống người ở chỗ này liều sống liều chết? Liền vì môn phái khác dâng lên chút đồ vật kia? Vậy hắn không khỏi vậy quá không đáng giá một chút ."

Sở Hưu từ vừa mới bắt đầu liền cảm thấy, vị này quận trưởng đại nhân nhìn xem bá đạo ngang ngược, nhưng kỳ thật một mực đều đang thử thăm dò, thăm dò hắn thân phận chân chính cùng thực lực chân chính .

Mới bọn hắn giao thủ ba chiêu, đều là thanh mình lực lượng áp chế đến cực hạn, thậm chí liền một khối đất gạch đều không có phá hư, hiển nhiên bọn hắn đều hiểu được đối phương mắt .

Sở Hưu nếu là tuỳ tiện bị hắn nhận ra là một cái tên giả mạo, hoặc là hơi có chút nhượng bộ nhận sợ, cái kia đoán chừng cũng chỉ có thể mặc cho đối phương nắm .

Đang thử thăm dò qua đi, hắn phát hiện Sở Hưu cũng không phải là dễ giải quyết như vậy, hắn tự nhiên vậy sẽ không cưỡng ép xuất thủ .

Mặt mũi là cái gì? Giải Anh Tông muốn, chỉ là thực tế chỗ tốt .

Kiên trì một đoạn thời gian nữa hắn liền có thể về Hoàng Thiên Các đi, không cần thiết cùng một cái không rõ lai lịch gia hỏa ở chỗ này ăn thua đủ .

Cho nên chỉ cần Sở Hưu khác xúc động hắn vảy ngược, vi phạm Hoàng Thiên Các quy củ, hắn cũng là sẽ không thật cùng Sở Hưu liều mạng .

Các loại ra Cửu Phượng Kiếm Tông về sau, chờ ở bên ngoài lấy Giải Anh Tông tin tức Văn Vĩnh Thái đã chờ ở bên ngoài lấy, nhìn thấy hắn đi ra, một khắc nhào lên hỏi: "Quận trưởng đại nhân, bên trong tình huống như thế nào? Cái kia Sở Hưu là thật hay giả?"

Giải Anh Tông vỗ vỗ bả vai hắn, thản nhiên nói: "Trở về dọn dẹp một chút, thanh cái kia Sở Hưu muốn cái gì đều đưa tới đi, chủ động nhận thua, hắn cũng không hội diệt ngươi Văn Phong Các cả nhà ."

Văn Vĩnh Thái một mặt ngốc trệ: "Ngay cả quận trưởng đại nhân ngươi đều không địch qua Sở Hưu, hắn đến tột cùng là cảnh giới gì?"

Giải Anh Tông hừ lạnh nói: "Nói hươu nói vượn cái gì? Cái gì gọi là bản tọa không có địch qua cái kia Sở Hưu? Bản tọa vậy như thế không có thua!"

Văn Vĩnh Thái tại thầm nghĩ trong lòng, không có thua, cái kia há không phải liền là không có thắng mà .

Bất quá lời này Văn Vĩnh Thái không dám nói, hắn chỉ là cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đã dạng này, trước đó ta lấy đến đồ vật, quận trưởng đại nhân có thể hay không trả lại cho ta các loại?"

Giải Anh Tông liếc mắt nhìn Văn Vĩnh Thái một chút vậy không nói gì, nhưng trong ánh mắt nhìn gần lại là dọa Văn Vĩnh Thái nhảy một cái, trực tiếp quay người liền đi, không dám lại nói nửa câu nói nhảm .

Nhìn xem Văn Vĩnh Thái bóng lưng, Giải Anh Tông cười lạnh nói: "Tiến vào bản tọa túi bên trong đồ vật còn muốn lấy về? Ngây thơ!"

Sờ lên cái cằm, Giải Anh Tông suy nghĩ một chút, chuyện này, mình vẫn là muốn báo đến Hoàng Thiên Các phía trên đi, nếu không một khi xảy ra phiền toái, đây chính là muốn mình gánh chịu .

Kỳ thật vô luận là Hoàng Thiên Các vẫn là cái khác Đại La Thiên các đại môn phái, bọn hắn đối với Cổ Tôn truyền nhân cũng không có cái gì căm thù loại hình, ngược lại khai thác là coi thường thái độ .

Nhưng điều kiện tiên quyết là, cái này Cổ Tôn truyền nhân chớ có làm quá mức điểm .

Tiến vào giang hồ có thể, bất quá một khi đảo loạn giang hồ trật tự, vậy coi như phải có người nhúng tay .

Cái này Sở Hưu tuyệt không phải người lương thiện, với lại mới giao thủ thăm dò cái kia mấy chiêu, Giải Anh Tông cũng không có lấy ra đối phương nền móng đến, hắn chỉ dám khẳng định, có thể lấy Chân Hỏa Luyện Thần cảnh liền có như vậy chiến lực, ngoại trừ Cổ Tôn truyền nhân, chính là các đại môn phái bồi dưỡng được đến thiên tài đứng đầu .

Dù sao vô luận thân phận đối phương đến cùng là cái gì, mình thanh tình huống báo lên, vạn nhất xảy ra phiền phức, vậy không ảnh hưởng mình công tích .

Mà Văn Vĩnh Thái bên kia, tại trở lại Văn Phong Các về sau, hắn lần này cũng không có đùa nghịch chút mưu kế, trực tiếp thanh Văn Đông Lai đánh một trận, sau đó đem bọn hắn Văn Phong Các tất cả điển tịch đều đóng gói giao cho Sở Hưu .

Hắn là thật sợ .

Giải Anh Tông vị này quận trưởng đại nhân tại Phương Lâm quận ngây người hơn mười năm, thủ đoạn cay độc thuần thục, mặc dù gần như không làm sao xuất thủ, nhưng lại thanh Phương Lâm quận cái này chút võ lâm thế lực cho quản ngoan ngoãn, gọi là một cái nghe lời .

Bây giờ thấy Giải Anh Tông cầm cái kia Sở Hưu đều không có cách, hắn còn có thể thế nào? Mặc dù đau lòng, nhưng hắn lại cũng không muốn bước Trường Hà Phái bọn người vết xe đổ .

Sở Hưu ngược lại là không nghĩ tới, cái này Văn Vĩnh Thái lại còn cực kỳ biết điều, không có để cho mình lại phế công phu .

Lấy được mình muốn đồ vật, Sở Hưu cũng lười đi tìm Văn Vĩnh Thái phiền phức, trực tiếp bắt đầu tra nhìn lên Văn Phong Các cái kia chút ghi chép tin tức .

Kinh hỉ là, Văn Phong Các tin tức ghi chép bên trong, quả thật có hắn mong muốn tin tức!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).