Chương 1101: Đông Vực hành tẩu Lục Tam Kim

Chương 1101: Đông Vực hành tẩu Lục Tam Kim

Mặc dù Văn Phong Các nói mình không phải giang hồ Phong Môi, nhưng trên thực tế bọn hắn chỗ làm liền là giang hồ Phong Môi sự tình .

Giang hồ Phong Môi chỗ ghi chép đồ vật cùng những tông môn khác chỗ ghi chép đồ vật có cực điểm khác nhau .

Tông môn tầm thường hội ghi chép một ít đồ vật, nhưng chỉ hội ghi chép cùng mình có quan hệ đồ vật .

Mà giang hồ Phong Môi ghi chép đồ vật, bọn hắn thì là hội ghi chép bất luận cái gì mình nhìn thấy, chỗ nghe được đồ vật, nói không chừng lúc nào liền sẽ dùng đạt được .

Văn Phong Các cái kia một đống lớn đồ vật, liền xem như lấy Sở Hưu tinh thần lực, liên tục nhìn mấy ngày, vậy đều đáng xem choáng hoa mắt, bất quá cuối cùng là tìm tới một chút hữu dụng manh mối .

Căn cứ Văn Phong Các ghi chép, năm trăm năm nhiều năm trước, Đế La sơn mạch phát sinh qua một lần thật lớn chấn động, tới gần Phương Lâm quận một khu vực như vậy bị cường đại lực lượng bao phủ, cơ hồ là người sống chớ tiến bình thường .

Bất quá không đợi đám người xem xét, liền có Đông Vực đại phái Hoàng Thiên Các, Lăng Tiêu Tông các loại môn phái xuất thủ, tiến về Đế La sơn mạch .

Phương Lâm quận võ lâm thế lực có thể nói là tương đương nghe lời, tại Hoàng Thiên Các mệnh lệnh dưới, không ai dám tiến vào Đế La sơn mạch một bước .

Ngày thứ hai, cỗ lực lượng kia ba động triệt địa biến mất, hướng bắc di động, Hoàng Thiên Các lúc này mới giải trừ lệnh cấm .

Đợi đến những người khác lần nữa tiến vào Đế La sơn mạch bên trong xem xét về sau, lại là cũng không có phát hiện thứ gì, chỉ bất quá tới gần Phương Lâm quận cái kia bộ phận Đế La sơn mạch, lại là từ đó về sau, rốt cuộc không có sinh ra qua cái gì hung thú loại hình đồ vật, thậm chí một chút dã thú đều vòng quanh chỗ kia đi .

Bởi vì chuyện này không đầu không đuôi, cho nên Văn Phong Các chỉ là giới thiệu sơ lược vài câu, phía dưới còn ghi chú nghi là trọng bảo xuất thế chữ .

Vạn năm trước hạ giới chi người tới Đại La Thiên lúc, Đại La Thiên còn là một bộ chưa khai khẩn bộ dáng, khắp nơi đều là hung thú cùng các loại hung hiểm quỷ dị nguy cơ .

Bất quá quỷ dị về quỷ dị, hung hiểm mặc dù hung hiểm, nhưng cái này kỳ ngộ nhưng cũng là nhiều cực kỳ .

Quản chi hiện tại qua một vạn năm, cũng sẽ có một chút trân bảo bí cảnh loại hình đồ vật hiện thế, không giống hạ giới, đám người nhiều nhất cũng chỉ có thể phát hiện một chút thượng cổ di tích, ăn một chút ăn cơm thừa rượu cặn .

Sự tình lần này đưa tới nhiều như vậy đại phái, cho nên bị những người khác cho rằng là có trọng bảo xuất thế, cũng là rất bình thường .

Sở Hưu gõ bàn một cái nói, xem ra hắn vẫn là muốn về Đế La sơn mạch bên kia nhìn một chút đi .

Mặc dù Sở Hưu là thuận Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đánh ra đến vết nứt đi vào Đại La Thiên, bất quá không gian loại vật này ai đều nói không chính xác, có trời mới biết hắn lúc trước vị trí chỗ ở cùng Độc Cô Duy Ngã bọn hắn đi ra vị trí như thế không giống nhau dạng .

Với lại Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ nếu là mới ra đến liền bị Đại La Thiên người cho vây công, cái kia bọn họ khẳng định vậy đều tìm kiếm qua một lần, liền xem như có cái gì hữu dụng đồ vật, cũng hẳn là đều bị cầm đi, nhưng Sở Hưu vẫn là không yên lòng, muốn mình lại đi nhìn một bản .

Những người khác không phát hiện được đồ vật, nhưng lại không có nghĩa là hắn Sở Hưu không phát hiện được .

Hắn cùng Độc Cô Duy Ngã ở giữa quan hệ bí mật cắt, đã lúc trước vô số lần sự tình ở trong ấn chứng .

Tỉ như trước đó Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đại chiến vùng không gian kia, chỉ có Sở Hưu có thể mượn dùng Độc Cô Duy Ngã lực lượng, mà Lục Trường Lưu cái này Chân Vũ Giáo chưởng môn, lại không cách nào mượn dùng Ninh Huyền Cơ lực lượng .

Lần này Sở Hưu tiến đến Đế La sơn mạch, cũng không có để Cửu Phượng Kiếm Tông người bồi tiếp hắn cùng đi .

Lần này hắn vạn vừa gặp phải những thứ gì, nhiều người phức tạp không tốt giải thích .

Cửu Phượng Kiếm Tông người còn tưởng rằng Sở Hưu muốn rời đi, Lâm Nhai Tử có thể nói là khổ hô hào muốn ngăn lấy Sở Hưu .

Hiện tại Cửu Phượng Kiếm Tông cơ hồ thanh toàn bộ Phương Lâm quận võ lâm thế lực đều đắc tội, Sở Hưu tại, bọn hắn uy phong bát diện . Sở Hưu không tại, bọn hắn coi như nên bị bát phương vây công .

Thẳng đến Sở Hưu cho Lâm Nhai Tử hứa hẹn mấy lượt hắn không có ý định đi, Lâm Nhai Tử lúc này mới nửa tin nửa ngờ để Sở Hưu rời đi .

Đế La sơn mạch trước đó bị phong cấm địa phương Sở Hưu đi qua, hắn cùng Lâm Phượng Vũ đi ra Đế La sơn mạch lúc, liền qua đường nơi này .

Bất quá khi đó vội vàng đi đường, Sở Hưu cũng không biết chuyện này, cho nên cũng không có cẩn thận xem xét .

Nơi này chính là một tòa Vô Danh tiểu trấn, trước đó Đế La sơn mạch bên trong còn có một số hung thú các loại các thứ, cho nên mới hướng Đế La sơn mạch săn giết hung thú võ giả đều tại đây địa đóng quân .

Năm trăm năm trước trận kia lực lượng ba động qua đi, toàn bộ Đế La sơn mạch ngay cả dã thú đều khó mà nhìn thấy, cho nên toà này tiểu trấn cũng liền triệt địa hoang phế lên, chỉ có một ít dựa vào hái thuốc mà sống người bình thường tụ tập ở chỗ này .

Dù sao phiến khu vực này liền dã thú đều hiếm thấy, chỉ cần thân thể tốt một chút, học qua một chút quyền cước người bình thường, vậy hoàn toàn có thể ở chỗ này xuất nhập .

Sở Hưu dọc theo tiểu trấn tiến vào Đế La sơn mạch bên trong, hắn lực lượng toàn thân chạy không, Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị hắn tăng lên tới cực hạn, cảm thụ được Đế La sơn mạch bên trong chỗ sức mạnh còn sót lại .

Chỉ bất quá kết quả lại là để Sở Hưu có chút thất vọng .

Trong này cũng không có cái gì dị thường, khả năng thời gian năm trăm năm, liền xem như có sức mạnh lưu lại, cũng kém không nhiều đều tiêu tán .

Đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Lén lén lút lút, lén lút, đang nhìn cái gì?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, phía sau hắn xuất hiện một tên mặc hoa phục thanh niên, có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, nhưng ở Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật dưới, lại là có thể cảm giác được trên người hắn tản ra một cỗ nói không rõ, không nói rõ khí tức, thậm chí muốn so Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Giải Anh Tông còn kinh khủng hơn .

Thanh niên kia cười nói: "Vị bằng hữu này, ngươi nói như vậy nhưng chính là không giảng đạo lý, Đế La sơn mạch cũng không phải nhà ngươi mở, ta đứng ở chỗ này, làm sao lại thành lén lén lút lút, lén lút?"

Thanh niên này tướng mạo còn tính là đoan chính, nhưng thần sắc lại là có chút tặc mi thử nhãn, giữ lại hai phiết buồn cười ria mép, cho người ta một loại thập phần không đứng đắn cảm giác .

"Từ ta tiến vào Đế La sơn mạch bắt đầu, ngươi liền đi theo ta đằng sau, cái này cũng có thể xem như trùng hợp? Con đường nào bên trên? Là chuẩn bị cho ai báo thù?"

Mặc dù Sở Hưu đi vào Đại La Thiên thời gian không lâu lắm, bất quá hắn cũng coi là thiên phú dị bẩm, sửng sốt tại cái này trong khoảng thời gian ngắn liền cơ hồ đắc tội một quận người, với lại giết người vậy không hề ít, có ai đến tìm hắn để gây sự, hoặc là tìm hắn báo thù lời nói, cũng không hiếm lạ .

Thanh niên kia ha ha một cười, chỉ vào trên trời nói: "Con đường nào? Thông thiên trên đường lớn! Hoàng Thiên Các Đông Vực hành tẩu Lục Tam Kim, gặp qua Sở huynh ."

Sở Hưu nghe vậy con mắt lập tức nhíu lại, cái này nhìn như không đứng đắn thanh niên, địa vị lại là coi là thật không thấp, thậm chí muốn so vị kia Giải Anh Tông cũng cao hơn .

Đại La Thiên môn phái khác Sở Hưu có lẽ chưa quen thuộc, nhưng Phương Lâm quận ngay tại Hoàng Thiên Các trong vòng phạm vi quản hạt, các thế lực lớn trên điển tịch cơ hồ đều có quan hệ với Hoàng Thiên Các miêu tả, có thể nói là rõ ràng cực kỳ .

Hoàng Thiên Các Đông Vực hành tẩu đại biểu chính là Hoàng Thiên Các mặt mũi, mỗi đời chỉ có một người, đều là tiềm lực năng lực thượng giai đệ tử, hành tẩu Đông Vực, giám sát Hoàng Thiên Các sở thuộc quận, sở thuộc khu vực có chuyện gì hay không phát sinh, quận trưởng sở tác sở vi như thế nào các loại, đơn giản liền là khâm sai đại thần bình thường .

Cho nên giống như là Giải Anh Tông dạng này quận trưởng mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng đối nó cũng phải khách khách khí khí, bằng không đối phương đi lên đánh một cái nhỏ báo cáo, hắn cũng là khó chịu cực kỳ .

Hiện tại Hoàng Thiên Các Đông Vực hành tẩu tìm tới hắn, sợ hay là bởi vì hắn tại Phương Lâm quận chỗ làm sự tình, bị Giải Anh Tông tên kia cho đâm đi lên .

"Quả thật là một đầu thông thiên đại lộ, không biết Lục huynh tìm ta, cần làm chuyện gì?"

Lục Tam Kim híp híp mình vốn là không lớn mắt nhỏ nói: "Không có việc lớn gì, hiếu kỳ mà lấy .

Giải Anh Tông nói Phương Lâm quận tới một vị Cổ Tôn truyền thừa, ta thân là Đông Vực hành tẩu, đương nhiên không thể làm như không thấy a, tự nhiên đến bái hội .

Xin hỏi Sở huynh sư thừa như thế nào, nói không chừng còn cùng ta Hoàng Thiên Các tiên tổ có giao tình đâu ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Trước đó ta liền nói với Giải Anh Tông, ta mạch này sư thừa, tại không có đánh bại đối thủ trước đó, không tiện lộ ra ."

Lục Tam Kim lặng lẽ cười nói: "Là không tiện lộ ra hay là không thể lộ ra?

Từ khi Mạnh Tinh Hà trợ giúp Hàn Giang thành xưng là Đại La Thiên đỉnh tiêm đại tông môn về sau, dĩ vãng điệu thấp Cổ Tôn truyền nhân lại là danh tiếng vang xa .

Cái này mặc dù là một đoạn ca tụng, nhưng cũng đưa tới không ít lừa đảo giả danh lừa bịp, giả mạo Cổ Tôn truyền nhân, lòng mang ý đồ xấu ."

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi ý tứ, ta là giả mạo?"

Lục Tam Kim tiến về phía trước một bước nói: "Sở huynh nếu không phải giả mạo, vậy liền đem sư thừa nói ra a!"

Sở Hưu đã nắm chặt trong tay Phá Trận Tử, thản nhiên nói: "Ngươi muốn ta nói ta liền nói? Ngươi hoài nghi ta là giả, vậy liền tìm ra chứng cứ để chứng minh ta là giả, chẳng lẽ lại ngươi nói ta là cái gì Tà Thần chuyển thế, ta còn muốn mình cầm ra chứng cứ để chứng minh ta không phải?"

"Che che lấp lấp, nhưng không phải là quân tử gì gây nên!"

Lục Tam Kim một đôi không lớn mắt nhỏ bên trong vậy mà nổi lên một tia tia kim mang, chung quanh một cỗ thần kỳ vận luật cũng là đang cuộn trào lấy .

Sở Hưu trong mắt cũng là lộ ra vừa sờ sát ý đến .

Nguyên bản hắn cho là mình bức lui Giải Anh Tông, sự tình nên giải quyết .

Không nghĩ tới Giải Anh Tông người này mặt ngoài nhìn xem bá khí, nhưng trên thực tế lại là chú ý cẩn thận đến cực hạn, sợ Sở Hưu có vấn đề gì, cho nên trực tiếp đem hắn cho đẩy lên Hoàng Thiên Các bên kia .

Mà Hoàng Thiên Các vốn nên là cũng sẽ không vì như vậy một kiện việc nhỏ liền cố ý phái người đến Phương Lâm quận .

Nhưng Lục Tam Kim cái này Đông Vực hành tẩu vừa lúc ngay tại Phương Lâm quận chung quanh, cho nên Hoàng Thiên Các cũng liền thuận tiện phái hắn tới, hết lần này tới lần khác cái này Lục Tam Kim nhìn như không đứng đắn, nhưng hắn lại là Hoàng Thiên Các nội đệ tử bên trong, nhất là chăm chỉ một cái .

Nếu như thực sự không được, Sở Hưu cũng chỉ có thể hạ sát thủ, sau đó chạy trốn tới địa phương khác đi .

Đại La Thiên cùng hạ giới nhất khác nhiều chính là, các đại phái cường giả khu vực quan niệm cực mạnh, tuỳ tiện là sẽ không tiến về những tông môn khác sở thuộc khu vực .

Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm thời điểm, một cái mang theo thản nhiên nói nội hàm tiếng tụng kinh bỗng nhiên truyền đến, thanh âm thanh linh, để cho người ta nghe liền có một loại tâm thần yên tĩnh cảm giác .

Đế La sơn mạch chỗ sâu, một tên tuổi trẻ đạo nhân cưỡi một đầu toàn thân tuyết trắng con lừa, nhàn nhã cầm một bản đạo kinh đọc lấy .

Nhìn thấy phía trước giằng co Lục Tam Kim cùng Sở Hưu, trên mặt hắn lộ ra một vòng xán lạn dáng tươi cười: "Hoàng Thiên Các Lục huynh? Thật là đúng dịp a, vậy mà có thể ở chỗ này gặp ngươi .

Còn có vị huynh đài này nhìn không quen mặt a, tiểu đạo Linh Bảo quan Ngân Linh Tử, hữu lễ ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).