Chương 1102: Giả làm thật lúc thật cũng giả

Chương 1102: Giả làm thật lúc thật cũng giả

Tên này gọi Ngân Linh Tử tuổi trẻ đạo sĩ vừa xuất hiện liền đem Sở Hưu cùng Lục Tam Kim ánh mắt đều hấp dẫn tới .

Có thể đem Đạo gia tự nhiên cùng tiêu dao hai chữ bày ra li xối tới tận cùng, Sở Hưu chỉ gặp xem qua trước cái này một người .

Hạ giới cái kia chút Đạo môn võ giả, vô luận Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Lăng Vân Tử vẫn là Lục Trường Lưu, bọn hắn đều bị hồng trần trọc thế chỗ nhuộm dần, tự thân sớm liền không có loại này khí chất .

Lão Thiên Sư mặc dù nhìn thoáng được, nhưng trên người hắn hồng trần hương vị càng đậm, đó là tại hồng trần ở trong lăn lộn cả một đời, lúc này mới nhuộm thành một loại thông thấu khí chất .

Về phần Trương Thừa Trinh, đó là một cái chấp nhất người, nhận định mục tiêu không buông lỏng, hắn đời này đều đoán chừng đều tiêu dao không nổi .

Mà trước mắt cái này trẻ tuổi đạo sĩ, cưỡi tại con lừa bên trên, tựa như toàn bộ thiên hạ liền chỉ có trong tay hắn một bộ đạo kinh bình thường .

Lục Tam Kim lúc này vậy thu liễm khí thế, sắc mặt bình thản đối nó chắp tay một cái nói: "Nguyên lai là Linh Bảo quan Ngân Linh Tử đạo huynh .

Nghe nói Ngân Linh Tử đạo huynh ngươi du lịch thiên hạ, chờ ta xử lý xong trước mắt sự tình, nhất định phải tới ta Hoàng Thiên Các làm khách ."

Lục Tam Kim mặc dù mặt ngoài nhìn xem có chút không đứng đắn, nhưng trên thực tế hắn lại là dị thường ngạo khí một người .

Chưa tới ba mươi tuổi liền bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, trở thành Hoàng Thiên Các Đông Vực hành tẩu, cùng Giải Anh Tông dạng này nhất phương thổ hoàng đế lục đục với nhau, vô luận là năng lực vẫn là thực lực, đều dị thường bất phàm, toàn bộ Đại La Thiên có thể làm cho hắn kính nể cùng giai võ giả nhưng không có mấy cái, trước mắt cái này Ngân Linh Tử chính là thứ nhất .

Đối phương thiên sinh đạo nội hàm tự nhiên, một viên đạo tâm không sợ bất luận cái gì tâm ma xâm nhập, bực này thiên tư, thậm chí đã từng đưa tới Tam Thanh điện đương đại Đạo Tôn tự mình muốn làm đồ, đồng thời hứa hẹn, chỉ cần hắn chịu đáp ứng, cái kia đời sau Đạo Tôn vị trí, chính là hắn, toàn bộ Tam Thanh điện đem vận dụng toàn lực đến bồi dưỡng Ngân Linh Tử .

Nhưng bực này phong phú điều kiện cũng là bị Ngân Linh Tử cự tuyệt, mà cự tuyệt nguyên nhân rất buồn cười, bởi vì Linh Bảo quan cơm chay ăn thật ngon, hắn không nỡ đi .

Nếu là những người khác nói lời này, khẳng định sẽ bị cho rằng là cố ý đang trêu đùa Đạo Tôn, nhưng Ngân Linh Tử nói ra lời này, lại là chân tâm thật ý .

Cuối cùng Tam Thanh điện Đạo Tôn đành phải thở dài rời đi, làm cho cả Đại La Thiên đều là kinh hãi không thôi .

Cũng là bởi vì điểm ấy, Lục Tam Kim liền cực kỳ bội phục Ngân Linh Tử .

Linh Bảo quan mặc dù cũng là Đạo môn đại phái, với lại trong môn đệ tử từng cái chiến lực kinh người, thậm chí còn ra qua Võ Tiên cấp bậc nhân vật, nhưng khoảng cách chân chính đỉnh tiêm đại phái vẫn là có nhất định chênh lệch, chỉ có thể coi là nửa cái, tối thiểu cùng Đạo môn chí tôn Tam Thanh điện không cách nào so .

Nếu đổi lại là hắn Lục Tam Kim đạt được loại này hứa hẹn, hắn đều không dám hứa chắc, mình phải chăng còn sẽ đối với Hoàng Thiên Các trung tâm .

Mà lúc này Sở Hưu thì là nhìn xem Ngân Linh Tử, trong đầu không ngừng tránh qua từng đoạn ký ức, Linh Bảo quan ba chữ này, hắn nhưng là quen thuộc cực kỳ!

Một lát sau, Sở Hưu mang theo xán lạn dáng tươi cười mở miệng nói: "Nguyên lai là Ngân Linh Tử đạo huynh, tại hạ Sở Hưu, không nghĩ tới lần này rời núi, lại có thể gặp được Linh Bảo quan cố nhân .

Gia sư đã từng nói qua, ta mạch này tổ sư cùng Linh Bảo quan quan hệ thập phần thân cận, thậm chí còn từng tại thượng cổ đại kiếp trước đó, tại Linh Bảo quan ngây người thời gian rất lâu, chỉ bất quá về sau tiến vào Đại La Thiên về sau, ta mạch này tổ sư bởi vì say mê võ đạo, cho nên thanh truyền thừa giao ra về sau liền bắt đầu bế quan, không nghĩ tới cái này vừa bế quan liền là cả một đời, vậy mà không còn có gặp nhau cơ hội ."

Ngân Linh Tử trên mặt cũng là mang theo sợ hãi lẫn vui mừng nói: "A, Sở huynh tổ sư là vị nào, nói không chừng ta cũng nghe nói qua đây, cố nhân truyền nhân gặp nhau, vậy còn thật là duyên điểm đâu ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Thật có lỗi, bởi vì nguyên nhân nào đó, ta mạch này tổ sư tính danh tạm thời không thể nói ra được, muốn chờ đánh bại một cái đại địch truyền nhân, triệt địa rửa nhục về sau, mới có thể đối ngoại nói ra tính danh .

Bất quá gia sư đã từng nói qua, ta mạch này tổ sư tại thượng cổ đại kiếp trước đó, cũng là lúc tuổi còn trẻ đã từng sống nhờ tại Linh Bảo quan bên trong, may mắn được khi đó Linh Bảo quan quán chủ Xích Hà chân nhân chỉ điểm võ đạo .

Xích Hà chân nhân lúc trước thế nhưng là ở gần nhất Võ Tiên cường giả, nhưng lại bởi vì tại thượng cổ đại kiếp tiến đến trước đó, cứu trợ bách tính bỏ mình, khi thật là đáng tiếc đáng tiếc .

Còn có Linh Bảo quan Lăng Thanh Tử tiền bối, lúc ấy hắn làm Linh Bảo quan Đại sư huynh, vô luận thực lực vẫn là làm người, nó phong thái đều làm người tin phục, để cho ta mạch này tiên tổ cũng là kính nể không thôi .

Tổ sư còn đã từng nói qua, ngày xưa Linh Bảo quan anh tài xuất hiện lớp lớp, hắn không có ghi chép những người kia tính danh, chỉ là lấy bọn hắn bối điểm xưng hô .

Khi đó Linh Bảo quan Nhị sư huynh mặc dù nhìn như không đứng đắn, nhưng lại thiên tư xuất chúng, Tam sư huynh không thích võ đạo, nhưng lại tại trận đạo bên trên có cực kỳ xuất sắc thiên phú .

Tứ sư huynh mặc dù là đạo sĩ, nhưng lại thích ăn thịt, Ngũ sư huynh thích uống rượu, thậm chí ngay cả nhà bếp Thôi Văn sư thúc nấu đồ ăn đều ăn thật ngon .

Những người này ngày xưa đều là tổ sư hảo hữu, nhưng lại toàn bộ đều vẫn lạc tại thượng cổ đại kiếp bên trong, vẫn là vì cứu người mà chết, chỉ còn lại Lăng Thanh Tử tiền bối cùng tuổi tác nhỏ nhất tiểu sư đệ còn sống .

Tổ sư đã từng nói qua, Linh Bảo quan mặc dù không phải đương thời đại phái, nhưng nó lòng dạ đảm đương, lại là muốn so đại phái càng sâu, nhưng ca đáng tiếc ."

Liên quan tới Linh Bảo quan cái này sự tích, Sở Hưu từng tại Tiểu Phàm Thiên bên trong cùng Huyễn Hư Lục Cảnh ở trong đều gặp qua không ít, đầy đủ hắn đem ngày xưa Linh Bảo quan một chút tình huống cặn kẽ đều cho bổ đủ .

Một bên Lục Tam Kim lại là nghe trợn mắt hốc mồm .

Sở Hưu nói cái kia chút, một phần là thật, là toàn bộ Đại La Thiên đều biết, nhưng đại bộ phận, lại là liền hắn cũng không biết .

Linh Bảo quan tại Đại La Thiên tông môn ở trong rất nổi danh, nhân số là ít nhất, một vạn năm đến, liền nhà bếp sư phó đều tính cả, liền không có vượt qua hai chữ số thời điểm .

Nhưng Linh Bảo quan đệ tử lại là cũng không kém hơn cái kia chút đỉnh tiêm đại phái, cơ hồ đều là cùng giai ở trong người nổi bật, Linh Bảo Hào Quang vừa ra, ai dám tranh phong?

Tại Lục Tam Kim trong trí nhớ Linh Bảo quan nổi danh nhất chính là sớm nhất hai đại chưởng môn, 'Thanh Vân Đạo Tôn' Lăng Thanh Tử cùng hắn sư đệ 'Tử Dương Đạo Tôn' Từ Phong Hoa .

Trong đó Tử Dương Đạo Tôn bởi vì hắn sư phó chưa kịp cho hắn lên đạo hiệu, cho nên hắn cả đời này đều không có đạo hiệu, chỉ dùng tục gia tính danh .

Một môn hai Đạo Tôn, song Võ Tiên .

Tiến vào Đại La Thiên về sau, Linh Bảo quan chỉ dựa vào hai người liền một lần nữa quật khởi, huy hoàng nhất thời điểm, hai người kia uy thế liền không kém hơn đỉnh tiêm đại phái, bọn hắn danh khí thế nhưng là tương đối lớn .

Mặc dù Linh Bảo quan về sau bởi vì nhân số nguyên nhân, cũng không có thể thay thay mặt đều ra một vị Võ Tiên, nhưng cũng không tổn hao gì bọn hắn thanh danh .

Với lại Lục Tam Kim còn nghe người ta nói qua, tại thượng cổ đại kiếp thời điểm, hai vị này sư phụ cũng là có bước vào Võ Tiên cảnh giới tư cách cường giả, chỉ tiếc không có chống đến đến Đại La Thiên cũng đã vẫn lạc, vị kia chắc hẳn liền là Sở Hưu trong miệng Xích Hà chân nhân .

Vị này Xích Hà chân nhân chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, ngoại trừ ban đầu đoạn thời gian kia có người nhấc lên, một vạn năm qua đi, Lục Tam Kim dám cam đoan, Đại La Thiên nghe nói qua cái tên này võ giả cũng không nhiều, chỉ có giống Hoàng Thiên Các loại này đại phái đệ tử mới có thể biết .

Lục Tam Kim hồ nghi nhìn Sở Hưu một chút, cái này khả nghi gia hỏa nói cùng chuyện thật mà như thế, chẳng lẽ lại là thật Cổ Tôn truyền nhân?

Mà lúc này cái kia Ngân Linh Tử nghe xong về sau lại là kích động bắt đầu: "Sở huynh tổ sư vậy mà liền cái này chút đều biết, cái kia tất nhiên là cùng ta Linh Bảo quan tổ sư quan hệ cực kỳ họ hàng gần tồn tại, nếu để cho sư phó bọn hắn biết, ta Linh Bảo quan còn có cố nhân truyền thừa tại thế, bọn hắn nhất định hội thật cao hứng ."

Lục Tam Kim nhìn xem Ngân Linh Tử nói: "Hắn nói, đều là thật?"

Ngân Linh Tử gật đầu nói: "Đương nhiên là thật, không sai chút nào .

Lúc trước Thanh Vân cùng Tử Dương hai vị tổ sư đã từng nói qua, bọn hắn có thể đi vào Đại La Thiên, có thể đổi được một chút hi vọng sống, hoàn toàn là bởi vì Xích Hà tổ sư cùng cái khác tổ sư dùng mệnh đổi lấy .

Cho nên Linh Bảo quan bên trong, vĩnh viễn đều có bọn hắn hương hỏa bài vị, môn hạ đệ tử vĩnh thế không thể quên lại .

Với lại Tử Dương tổ sư còn có viết nhật ký thói quen, ta đã từng lật xem qua không ít liên quan tới thượng cổ đại kiếp trước đó, Tử Dương tổ sư hồi ức nhật ký .

Ngày xưa những tổ sư kia tính cách yêu thích, cùng Sở huynh nói đơn giản như đúc như thế .

Những chuyện này khả năng ngay cả ta Linh Bảo quan đệ tử đều không phải người nào đều biết, Sở huynh có thể nói cặn kẽ như vậy, xem ra Sở huynh mạch này tổ sư tất nhiên cùng ta Linh Bảo quan quan hệ cực kỳ mật thiết ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Có thể nói là tương đương mật thiết, ta mạch này tổ sư một thân tu vi Đạo Phật Ma ba tu, ngày xưa Xích Hà chân nhân không có thiên kiến bè phái, chỉ điểm ta mạch này tổ sư không ít Đạo môn chí lý, phần ân tình này, ta mạch này thế nhưng là sẽ không quên ."

Mắt thấy lấy Ngân Linh Tử nói với Sở Hưu thoải mái, song phương nói tới đồ vật cơ hồ đều có thể đối đầu, Lục Tam Kim lại là lúng túng bắt đầu .

Hắn hội hoài nghi Sở Hưu, nhưng lại sẽ không hoài nghi Ngân Linh Tử .

Cho nên cái này nhìn như có chút khả nghi gia hỏa, lại còn là thật .

Lục Tam Kim xoa xoa đôi bàn tay nói: "Không nghĩ tới Sở huynh lại còn thật là Cổ Tôn truyền nhân, xin thứ cho xuống lần nữa mắt vụng về, kém chút hiểu lầm Sở huynh ."

Hắn mặc dù xấu hổ, nhưng da mặt vẫn là đủ dày .

Mặc dù hắn sẽ không sợ Sở Hưu, bất quá vô duyên vô cớ đi đắc tội một vị địa vị không nhỏ Cổ Tôn truyền nhân, tóm lại không phải chuyện tốt lành gì .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta lớn lên như vậy khả nghi, giống như là lừa đảo sao?"

Lục Tam Kim cười hắc hắc nói: "Cái này cũng không oán ta, là Giải Anh Tông tên kia nói huyền diệu khó giải thích, Sở huynh yên tâm, quay đầu ta liền giáo huấn lão tiểu tử kia một trận ."

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu lông mày, gia hỏa này thật đúng là không có thanh Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Giải Anh Tông để vào mắt .

Với lại Sở Hưu có thể cảm giác được, Lục Tam Kim nói lời này thời điểm, cũng không phải là ỷ vào mình Hoàng Thiên Các Đông Vực hành tẩu thân phận, mà là bản thân hắn liền có không đem Giải Anh Tông để vào mắt tư cách .

Lục Tam Kim cực kỳ như quen thuộc vung tay lên nói: "Vừa lúc hôm nay Ngân Linh Tử đạo huynh vậy tại, ta mời hai vị ăn cơm, coi như là bồi tội ."

Lục Tam Kim thái độ bày cực thấp, Sở Hưu vậy không tiện cự tuyệt, cái này nhân thân bên trên có một loại khí chất, tựa như với ai đều có thể rất nhanh quen thuộc bên trên bình thường .

Với lại Sở Hưu cũng muốn tìm cơ hội, hướng Lục Tam Kim hỏi thăm một chút liên quan tới năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã sự tình .

Dựa theo Văn Phong Các ghi chép, năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ náo ra lớn như vậy động tĩnh, Hoàng Thiên Các các loại Đông Vực đại phái đều là biết, hơn nữa còn là Hoàng Thiên Các tự mình hạ lệnh phong tỏa Đế La sơn mạch mảnh này khu vực, trong đó ẩn tình những người khác không biết, Hoàng Thiên Các nhất định biết .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).