Chương 1103: Cuồn cuộn sóng ngầm Đại La Thiên

Chương 1103: Cuồn cuộn sóng ngầm Đại La Thiên

Lục Tam Kim người này cực kỳ như quen thuộc, cái này kỳ thật xem như một cái ưu điểm, nhưng Sở Hưu nhưng cũng phát hiện hắn một cái khuyết điểm, cái kia chính là keo kiệt .

Hắn nói muốn mời Sở Hưu cùng Ngân Linh Tử ăn cơm, nguyên bản Sở Hưu còn tưởng rằng hắn khẳng định hội dẫn bọn hắn đi An Châu phủ nhất đại trong tửu lâu ăn cơm, kết quả hắn lại là bảy xoay tám ngoặt mang theo Sở Hưu cùng Ngân Linh Tử đi tới toà kia Vô Danh trong tiểu trấn quán cơm nhỏ đi ăn lẩu gà, còn cọ xát chủ quán một bầu rượu .

Nhìn thấy Sở Hưu hơi quái dị ánh mắt, Lục Tam Kim cười hắc hắc nói: "Sở huynh, ta đây cũng không phải là lãnh đạm ngươi a, đừng nhìn cái này tiệm cơm không đáng chú ý, nhà này nồi lẩu gà thế nhưng là tương đương có danh tiếng .

Mỗi lần ta đến Phương Lâm quận tuần tra lúc, Giải Anh Tông mời ta đi ăn cái kia chút sơn trân hải vị ta đều chẳng muốn đi, mỗi lần đều chuyên môn đến ăn nơi này nồi lẩu gà .

Sở huynh nếm thử, hương vị tuyệt đối không sai ."

Sở Hưu kẹp một đũa, hương vị xác thực là rất không tệ, cũng không biết là Đại La Thiên nơi này phong thuỷ tốt vẫn là chủ quán tay nghề tốt, thịt gà ngon vô cùng .

Mà một bên Ngân Linh Tử lúc này lại là đã bắt đầu ăn được .

Ngân Linh Tử tướng mạo vậy thập phần anh tuấn, một thân đạo bào phối hợp hắn cái kia cỗ khí tư chất, tự nhiên có loại tiêu dao xuất trần cảm giác .

Nhưng lúc này hắn ăn lên cơm đến, lại là ăn như hổ đói, giống như có người cùng hắn đoạt bình thường, thập phần ảnh hưởng hình tượng .

Lục Tam Kim mặc dù không phải lần đầu tiên gặp Ngân Linh Tử, nhưng hắn lại là một lần mời Ngân Linh Tử ăn cơm .

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Lục Tam Kim không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngân Linh Tử đạo huynh, làm sao Linh Bảo quan bên trong còn cưỡng chế các ngươi tích cốc, không cho các ngươi ăn cơm no không thành?"

Ngân Linh Tử không có ý tứ cười cười nói: "Để hai vị chê cười, Linh Bảo quan bên trong mặc dù không có yêu cầu tích cốc, bất quá nhà bếp Lâm sư thúc làm đồ ăn thập phần mỹ vị, nhưng mỗi bữa lại chỉ làm một món ăn ngon, còn lại đều là qua loa cho xong .

Dựa theo hắn thuyết pháp, mỗi lần tay cầm muôi, chỉ có đạo thứ nhất đồ ăn mới là nhất là dụng tâm, làm đạo thứ hai lúc cũng đã không đạt được thập toàn thập mỹ, chín điểm cùng một điểm đều như thế, dù sao đều là nhét đầy cái bao tử, có thể ăn là được .

Cho nên mỗi lần ăn một lần cơm, chúng ta liền bắt đầu đoạt cái kia đạo thức ăn ngon ăn, đều đã dưỡng thành quen thuộc ."

Sở Hưu sờ lên cái cằm, Linh Bảo quan nhà bếp ngược lại là một cái ra nhân tài địa phương, cho dù là tay cầm muôi nhà bếp sư phụ, thế nhưng đều không đơn giản .

Đám người một bên ăn, một bên tán gẫu, đương nhiên đại bộ phận đều là Lục Tam Kim đang nói, Ngân Linh Tử ngẫu xen vào, Sở Hưu đang nghe .

Liên quan tới Đại La Thiên thường thức, Sở Hưu đã từ Phương Lâm quận các thế lực lớn trong điển tịch hiểu rõ không sai biệt lắm .

Bất quá cao thâm hơn một ít chuyện, hiển nhiên không phải Phương Lâm quận những tông môn kia có thể biết, từ Lục Tam Kim loại này đại phái đệ tử miệng bên trong biết được những tin tức này, muốn so từ những tông môn khác bên trong đoạt được biết tin tức, càng có giá trị .

Ăn vào một nửa, Lục Tam Kim bỗng nhiên thở dài nói: "Gần nhất cái này mấy trăm năm, Đại La Thiên lại là có chút không bình tĩnh a .

Đông Nam Tây Bắc bốn vực, khắp nơi đều là sự tình .

Đoạn thời gian trước ta trở về Hoàng Thiên Các một chuyến, mới biết được địa phương khác là tình huống như thế nào .

Nam vực bên kia, Cực Lạc Ma Cung lại bắt đầu kiếm chuyện, cái kia đám lũ điên mỗi ngày nghiên cứu các loại cổ quái kỳ lạ đồ vật, sớm tối muốn nháo ra sự cố tới .

Bắc vực bên kia theo nói ra một cái cuồng đồ, tại Tam Thanh điện Đạo Tôn giảng đạo lúc, công nhiên phản bác Đạo Tôn lý niệm, theo nói thanh thế náo cũng không nhỏ .

Tây vực bên kia, Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo đánh là túi bụi, đều là đầu trọc, con lừa trọc tội gì khó xử con lừa trọc đâu?"

Sở Hưu nghe Lục Tam Kim nói những vật này, ám đạo Đại La Thiên cùng hạ giới tựa hồ vậy không có gì khác biệt, nhìn như bình tĩnh, trên thực tế lại là ám lưu hung dũng .

"Nói như vậy đến, chỉ có ta Đông vực là nhất bình tĩnh đi ."

Lục Tam Kim cười lạnh nói: "Tương phản, ta Đông vực náo mới là lớn nhất .

Mấy trăm năm trước Hàn Giang thành quật khởi, nhảy lên trở thành đỉnh tiêm đại tông môn .

Đông vực không nhỏ, nhưng cũng cứ như vậy lớn, đỉnh tiêm thế lực đều là có hạn, hiện tại bỗng nhiên chen vào một cái Hàn Giang thành, trong này đến tột cùng có bao nhiêu chém giết cùng lục đục với nhau, ai biết?

Xảy ra lớn như vậy sự tình, lại quay đầu nhìn xem ta Đông vực sự tình khác, cái kia đều không gọi sự tình ."

Nói đến đây, Lục Tam Kim bỗng nhiên đối Ngân Linh Tử hỏi: "Đúng, Ngân Linh Tử đạo huynh, các ngươi Linh Bảo quan động thiên phúc địa gần nhất có hay không cái gì dị thường?"

Sở Hưu nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, hắn biết động thiên phúc địa là cái gì, đây cũng là Đại La Thiên một cái thường thức .

Cái gọi là động thiên phúc địa, kỳ thật liền là cùng hạ giới Tiểu Phàm Thiên, Huyễn Hư Lục Cảnh chỗ kia như thế, chính là Đại La Thiên phụ thuộc không gian, thiên địa nguyên khí thậm chí muốn so ngoại giới đều phải thâm hậu, còn có một số thiên địa tạo ra dị tượng, có đoạt thiên địa chi tạo hoá dị chủng uy năng .

Tất cả Đại La Thiên đỉnh tiêm tông môn đều có động thiên phúc địa tại, có chút thậm chí không chỉ có một cái .

Nghe nói Hàn Giang thành ngày xưa quật khởi lúc, Đông vực động thiên phúc địa đều đã bị chia cắt không còn, nhưng Mạnh Tinh Hà lại là bằng vào hắn Tinh Hà tán nhân một mạch bí thuật, mạnh mẽ tạo ra được một tòa động thiên phúc địa đến, dẫn tới Đại La Thiên chấn động .

Ngân Linh Tử lắc lắc đầu nói: "Không có a, hết thảy đều rất bình thường ."

Lục Tam Kim thở dài nói: "Nghe nói Lăng Tiêu Tông một tòa động thiên phúc địa Lang Huyên Cảnh đã xuất hiện nguyên khí khuếch tán khuynh hướng, cho nên Lăng Tiêu Tông đã phong cấm Lang Huyên Cảnh, không cho phép đệ tử tiến vào bên trong .

Ta Hoàng Thiên Các trưởng bối lo lắng, đừng có lại là thượng cổ đại kiếp muốn tại Đại La Thiên lần nữa lập lại ."

Sở Hưu hỏi: "Động thiên phúc địa nguyên khí tiết ra ngoài, cùng thượng cổ đại kiếp có quan hệ gì?"

Liên quan tới thượng cổ đại kiếp, hạ giới có vô số suy đoán, nhưng đến Đại La Thiên, còn lại mấy cái bên kia môn phái nhỏ chỉ ghi chép một chút Đại La Thiên thường thức, liên quan tới thượng cổ đại kiếp vậy có miêu tả, bất quá lại là ngơ ngơ ngác ngác, thật không minh bạch .

Lục Tam Kim kinh ngạc nói: "Những vật này sư phó ngươi không có nói qua cho ngươi sao? Ngươi mạch này nếu là Cổ Tôn truyền nhân, cái kia những vật này hẳn là cũng đều biết a ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Biết là biết, bất quá gia sư bởi vì vì sư môn thù hận, cho nên đối ta yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, tu luyện đơn giản như là điên dại bình thường, nơi nào có thời gian đi xem cái này chút loạn thất bát tao đồ vật?

Các ngươi nghe ta khẩu âm có chút kỳ quái, đó là bởi vì những năm gần đây, ta ngoại trừ tu luyện, thậm chí liền nói chuyện cơ hội đều ít ."

Ngân Linh Tử dùng đồng tình ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu nói: "Cái kia Sở huynh ngươi thật đáng thương ."

Lục Tam Kim cũng là gật đầu đồng ý nói: "Thật là cực kỳ đáng thương, ăn không được, không uống được, nữ nhân cũng là không thể chạm vào, mỗi ngày đối mặt một cái lão đầu tử, Sở huynh ngươi hội sẽ không cảm giác trong lòng rất ngột ngạt a? Giải Anh Tông nói ngươi ra tay tàn nhẫn, là không phải là bởi vì nghẹn "

Sở Hưu ho khan một tiếng nói: "Vẫn là nói một chút thượng cổ đại kiếp sự tình a ."

Cưỡng ép thanh chệch hướng chủ đề cho đảo ngược, Lục Tam Kim lúc này mới nói: "Kỳ thật đã không còn gì để nói, dù sao căn cứ ta Hoàng Thiên Các ghi chép chính là, người có thọ nguyên, vạn vật đều không phải là vĩnh hằng tồn tại, cái này phương thiên địa tự nhiên vậy là như thế này .

Thượng cổ đại kiếp chính là thiên địa thọ nguyên muốn tới, cho nên liền phát sinh các loại thiên tai thậm chí là nhân họa .

Tam Thanh điện thuyết pháp cực kỳ có ý tứ, dựa theo hắn nói, thiên địa nhưng thật ra là sẽ không chết, chỉ là một cái luân hồi mà lấy, đổi một cái hình dạng .

Nhưng chúng ta những người này, lại là giống như ký sinh trùng, sống nhờ tại cái này phương thiên địa bên trong, đã quen thuộc cái này phương thiên địa, đổi lại một hoàn cảnh, tự nhiên là nhẫn nhịn không được .

Cho nên kiếp nạn này không phải thiên địa kiếp nạn, mà là chúng ta Nhân tộc kiếp khó .

May mà là, tại thượng cổ đại kiếp tiến đến trước đó, liền đã có một chút dấu hiệu cùng dị tượng, trong đó các loại động thiên phúc địa bên trong nguyên khí bắt đầu tiết ra ngoài chính là trong đó một trong .

Đại La Thiên gần nhất một vạn năm đều không có phát sinh qua loại tình huống này, nhưng gần nhất cái này mấy trăm năm, lại là đã có loại này dấu hiệu ."

Ngân Linh Tử nói: "Kỳ thật đây cũng là hiện tượng bình thường, động thiên phúc địa bên trong không gian vốn cũng không ổn định, rất dễ dàng xuất hiện ba động .

Ngoại nhân tiến vào bên trong tu hành hoặc là bố trí trận pháp, vậy dễ dàng tạo thành động thiên phúc địa hư hao ."

Lục Tam Kim uống xong cuối cùng một ngụm rượu nói: "Hi vọng như thế đi, bất quá có bi quan người nhưng thủy chung đều đang lo lắng thượng cổ đại kiếp lại một lần nữa tiến đến .

Không đến không đến vậy không quan trọng, đời ta là không có hi vọng gặp, ta chết về sau, lại quản hắn đại kiếp không đại kiếp nạn ."

Ăn xong về sau, Sở Hưu đối Lục Tam Kim thử thăm dò hỏi: "Lục huynh, ngươi nếu là Đông vực hành tẩu, vậy khẳng định biết biết không ít có quan hệ Đông vực sự tình .

Ta mạch này không tiện lộ ra tính danh nguyên nhân ngươi hẳn là cũng từ Giải Anh Tông nơi đó biết, không tìm được ta tổ sư thù kia nhà, đem truyền nhân đánh bại, ta mạch này thế nhưng là đều không có mặt mũi lộ ra tính danh .

Cho nên ngươi cũng đã biết năm trăm năm trước, Đông vực nhưng từng xuất hiện qua một vị ma công thông thiên cường giả, tên là Độc Cô Duy Ngã?"

Lục Tam Kim bĩu môi nói: "Muốn ta nói, các ngươi đám này Cổ Tôn truyền nhân liền là già mồm, không phải bại một lần nha, như vậy chăm chỉ làm gì a, ai đời này cũng không phải không có bại qua ."

Lời tuy nói như vậy, bất quá Lục Tam Kim vẫn là cẩn thận suy nghĩ nửa ngày, lắc lắc đầu nói: "Không có ấn tượng, thời khắc mấu chốt quá dài, năm trăm năm đều đầy đủ mấy đời người sinh sôi, ngươi nếu là hỏi ta chuyện bây giờ còn tạm được .

Bất quá ta không biết, hẳn là có người là biết .

Ta Hoàng Thiên Các đời trước lão Các chủ chính là Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả, tại năm trăm năm trước, hắn chính là cái kia một thế hệ, mặc dù không dám nói là Hoàng Thiên Các cao tầng, nhưng địa vị vậy không thấp, nếu là thật sự có người như vậy, hắn hẳn là biết ."

Nói đến đây, Lục Tam Kim con mắt bỗng nhiên đi lòng vòng nói: "Sở huynh, không bằng ngươi ta làm cái giao dịch như thế nào?

Ngươi muốn tìm người này tin tức, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến ta Hoàng Thiên Các lão Các chủ .

Lão Các chủ hắn từ khi tại trăm năm trước giao ra Hoàng Thiên Các các chủ vị trí sau liền không quản Đại La Thiên thị thị phi phi, những người khác mong muốn gặp hắn cũng không dễ dàng ."

Sở Hưu gõ bàn một cái nói hỏi: "Giao dịch gì?"

Lục Tam Kim cười hắc hắc nói: "Rất đơn giản, qua một thời gian ngắn ta Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông có một trận diễn võ giao lưu, song phương hội các phái một chút đệ tử ra sân .

Ta muốn rõ huynh ngươi làm ta Hoàng Thiên Các khách khanh gia nhập diễn võ .

Lấy Sở huynh thực lực ngươi tại cái kia cái gì Cửu Phượng Kiếm Tông khi khách khanh thế nhưng là quá ủy khuất ngươi .

Cái kia Cửu Phượng Kiếm Tông là mặt hàng gì? Coi như Sở huynh ngươi có thể có thể so với Mạnh Tinh Hà, hắn Cửu Phượng Kiếm Tông so đến qua Hàn Giang thành sao? Không phải mỗi người đều là Diệp Duy Không ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).