Chương 1104: Bước trên mây thẳng lên nhập hoàng thiên

Chương 1104: Bước trên mây thẳng lên nhập hoàng thiên

Lục Tam Kim bỗng nhiên mời để Sở Hưu hơi kinh ngạc .

Song phương trước đó không nói là đối địch, nhưng quan hệ còn chưa tốt đến loại này phân thượng a?

Cho nên Sở Hưu trực tiếp nghi hoặc hỏi: "Nếu là hai cái tông môn ở giữa diễn võ, vì sao Lục huynh ngươi không tham gia?

Đông vực hành tẩu, cả cái vị trí có thể nói là Các chủ người thừa kế, ta nghĩ không ra, toàn bộ Hoàng Thiên Các bên trong, còn có ai có thể so sánh Lục huynh ngươi càng thích hợp tham gia diễn võ ."

Lục Tam Kim có chút lúng túng nói: "Ta ngược lại thật ra muốn tham gia, bất quá năm nay hai phái ở giữa diễn võ, ta là bị cấm chế tham gia .

Lăng Tiêu Tông cùng ta Hoàng Thiên Các cùng là Đông vực đại phái, cho nên giữa song phương diễn võ đã cử hành không phải lần một lần hai .

Nhưng lần trước diễn võ thời điểm, Lăng Tiêu Tông bên kia có người miệng quá thúi, ta nhất thời nhịn không được, ra đòn mạnh, trực tiếp đem phế bỏ tu vi, cho nên bị cấm chỉ tham gia lần tiếp theo diễn võ .

Nói câu tự biên tự diễn lời nói, lần này diễn võ nếu là không có ta, đó là thua không nghi ngờ, cho nên Các chủ bên kia vậy đã sớm để cho ta nghĩ biện pháp, còn nói cái gì bằng hữu của ta nhiều, kéo tới một cái khi khách khanh liền có thể tham gia diễn võ ."

Nói đến đây, Lục Tam Kim cười khổ nói: "Bằng hữu của ta là rất không sai, nhưng mọi người đều không phải là đồ ngốc, mặc dù đây chỉ là một lần bình thường diễn võ, bất quá việc quan hệ Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các hai phái vấn đề mặt mũi, nếu là có người đại biểu Hoàng Thiên Các đánh bại Lăng Tiêu Tông, khẳng định hội ảnh hưởng đến bọn hắn tông môn cùng Lăng Tiêu Tông ở giữa quan hệ .

Thật giống như hiện tại Ngân Linh Tử đạo huynh cũng ở nơi đây, ta cũng không có mời hắn, liền là bởi vì như thế nguyên nhân .

Ta luôn không khả năng bởi vì ngần ấy việc nhỏ, liền để Ngân Linh Tử đạo huynh Linh Bảo quan cùng Lăng Tiêu Tông kết thù kết oán .

Nhưng Sở huynh ngươi không giống nhau dạng, ngươi là Cổ Tôn truyền nhân, một thân một mình, không cần sợ Lăng Tiêu Tông nhằm vào .

Với lại Lăng Tiêu Tông vậy không lại bởi vì như thế một chút sự tình, liền chạy đi núi non dày đặc trong rừng già tìm ngươi mạch này tổ sư phiền phức .

Sở huynh, ngươi nếu là đáp ứng ta, ta không riêng có thể vì ngươi dẫn tiến ta Hoàng Thiên Các lão tổ, càng là có thể dùng ta Hoàng Thiên Các đỉnh cấp khách khanh đãi ngộ đến đối ngươi ."

Từ khi Mạnh Tinh Hà về sau, Đại La Thiên mời chào khách khanh chi phong đã thịnh hành, bất quá Cửu Phượng Kiếm Tông như thế tông môn, liền xem như thật tìm được thực lực cường đại khách khanh vậy lưu không được .

Nhưng là giống Hoàng Thiên Các dạng này đỉnh tiêm đại tông môn, bọn hắn trong tông môn đối với các loại thực lực khách khanh cũng phân làm đủ loại khác biệt .

Cấp cao nhất khách khanh vậy cũng là cho Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả giữ lại, về phần Võ Tiên cảnh giới nha, loại cấp bậc kia cường giả là sẽ không cho người khi khách khanh .

Lục Tam Kim nói cho Sở Hưu cấp cao nhất khách khanh đãi ngộ, cái kia cơ hồ liền là coi Sở Hưu là thành là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả tới đối đãi .

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nói: "Thành giao ."

Nhất muội điệu thấp kỳ thật cũng không có chỗ tốt .

Thăm dò Đại La Thiên đại khái tình huống về sau, Sở Hưu cao điệu đã có thành quả, thật giống như hiện tại như vậy .

Có thể bị Đông vực đỉnh tiêm đại phái Hoàng Thiên Các mời đến khi khách khanh, không có người hội hoài nghi Sở Hưu thân phận chân chính .

Lục Tam Kim mừng lớn nói: "Nếu là dạng này, vậy chúng ta xử lý một ít chuyện sau liền khởi hành, đúng, Ngân Linh Tử đạo huynh ngươi du lịch Đại La Thiên, hai cái đại phái ở giữa diễn võ, ngươi hẳn là cực kỳ có hứng thú a? Cùng một chỗ tiến đến như thế nào?"

Ngân Linh Tử cũng là ôn hòa cười cười nói: "Tốt ."

Đã định về sau, Lục Tam Kim cũng là lôi lệ phong hành, trước mang theo Sở Hưu đi một chuyến Đông vực .

Sở Hưu hiện tại vẫn là Cửu Phượng Kiếm Tông khách khanh, làm sao cũng muốn đi đầu thông báo một chút Cửu Phượng Kiếm Tông mới là .

Mặc dù nói không thông tri cũng được, nhưng hắn Hoàng Thiên Các làm việc thế nhưng là giảng cứu cực kỳ, có thể bá đạo, nhưng lại không thể không nói đạo lý .

Cho nên Lục Tam Kim trực tiếp thanh Lâm Nhai Tử cũng cho gọi vào An Châu phủ đến .

Lúc này An Châu quận thủ phủ bên trong, Giải Anh Tông nhìn cái này trước mắt Sở Hưu cùng Lục Tam Kim một mặt mộng bức thần sắc .

Trước đó hắn còn đang hoài nghi Sở Hưu như thế nào như thế nào, kết quả trong nháy mắt Sở Hưu vậy mà trở thành hắn Hoàng Thiên Các khách khanh .

Đã Lục Tam Kim đều đã xác định Sở Hưu chính là Cổ Tôn truyền nhân, cái kia thân phận của hắn, khẳng định không sai là được rồi .

Lục Tam Kim tại Hoàng Thiên Các bên trong địa vị cơ hồ thì tương đương với là hạ giới thái tử Thái tử, Giải Anh Tông cái này chư hầu một phương cũng phải cấp mặt mũi, khách khí đối đãi .

Mặc dù nói không phải mỗi một thời đại Đông vực hành tẩu cuối cùng đều sẽ trở thành Hoàng Thiên Các Các chủ, nhưng tối thiểu có hơn phân nửa đều là, cái này xác suất cũng đã hết sức kinh người .

Lúc này Giải Anh Tông kỳ thật cũng là tại thầm kêu may mắn tự mình làm sự tình cẩn thận quen thuộc, bằng không hắn đi lên liền không quan tâm, thanh Sở Hưu triệt địa làm mất lòng, đó cũng là một cái phiền toái .

Giải Anh Tông ha ha cười nói: "Lúc ấy ta liền nói, Sở tiểu hữu thiên tư bất phàm, nhìn xem liền giống như là Cổ Tôn truyền nhân, tuyệt đối không sai, hiện tại xem xét, quả thật như thế ."

Một bên Lục Tam Kim nhếch miệng, trước đó Giải Anh Tông cũng không phải nói như vậy, hắn nhưng là thanh Sở Hưu miêu tả thập phần khả nghi .

Một trận hàn huyên qua đi, Lâm Nhai Tử vậy mang theo Lâm Phượng Vũ đi tới quận thủ phủ .

Lai lịch bên trên, Lâm Nhai Tử còn một trận tâm thần bất định, không biết có phải hay không là lần trước Sở Hưu thái độ chọc giận quận trưởng đại nhân, cho nên đến tìm bọn họ để gây sự .

Dù sao qua nhiều năm như vậy, Giải Anh Tông rất ít sẽ để cho cái nào cái tông môn người chấp chưởng trực tiếp tới quận thủ phủ .

Chờ đến về sau, Giải Anh Tông nói thẳng: "Lâm chưởng môn, Sở tiểu hữu hiện tại đã gia nhập ta Hoàng Thiên Các vì khách khanh, lần này tới liền là thông báo ngươi một tiếng ."

Theo Giải Anh Tông, cùng Cửu Phượng Kiếm Tông dạng này tông môn đã không còn gì để nói, đừng nói là Sở Hưu tự nguyện gia nhập Hoàng Thiên Các trở thành khách khanh, liền xem như bọn hắn mong muốn Cửu Phượng Kiếm Tông hạch tâm công pháp, bọn hắn cũng muốn ngoan ngoãn lấy ra .

Chỉ bất quá Lục Tam Kim thân là Đông vực hành tẩu, không muốn rơi xuống cái gì không thanh danh tốt, cho nên làm việc lúc này mới làm kiêu một chút .

Lâm Nhai Tử nghe xong, lập tức giật mình, mong muốn nói chút cái gì, nhưng cuối cùng nhưng cũng là một mặt bất đắc dĩ nói: "Tại hạ biết, vậy chúc Sở công tử tiền đồ giống như gấm ."

Trước đó Lâm Nhai Tử còn tại tưởng tượng lấy, hắn Cửu Phượng Kiếm Tông một ngày kia có thể hay không cũng trở thành kế tiếp Hàn Giang thành .

Hiện tại cuối cùng là tỉnh mộng, nhưng Lâm Nhai Tử cũng là nhịn không được lo lắng, Sở Hưu đi, hắn Cửu Phượng Kiếm Tông lại nên làm cái gì?

Phải biết trước đó Sở Hưu giết những người kia, làm những chuyện kia, đến cuối cùng nhưng đều là có thể coi là tại Cửu Phượng Kiếm Tông trên đầu .

Sở Hưu ho khan một tiếng nói: "Còn có một chuyện muốn phiền phức quận trưởng đại nhân .

Cửu Phượng Kiếm Tông nói thế nào cũng là ta cái thứ nhất gia nhập tông môn, hiện tại ta đi, nhưng còn có một tia hương hỏa tình tại .

Cho nên tại ta đi về sau, phiền phức quận trưởng đại nhân chăm sóc một chút Cửu Phượng Kiếm Tông ."

Nói đến lần này Sở Hưu cũng là thanh Cửu Phượng Kiếm Tông cho hố cực kỳ thảm .

Sở Hưu không nghĩ tới mình hội đụng tới Lục Tam Kim, trực tiếp trở thành Hoàng Thiên Các khách khanh .

Cho nên trước hắn kế hoạch nhưng thật ra là muốn thanh Cửu Phượng Kiếm Tông cho đến đỡ đến xưng bá Phương Lâm quận trình độ, cho nên không kiêng nể gì cả đắc tội với người .

Nể tình cái kia một tia hương hỏa tình bên trên, Sở Hưu cũng không để ý giúp Cửu Phượng Kiếm Tông một tay, dù sao là một câu sự tình .

Mà loại chuyện này đối với Giải Anh Tông tới nói, cũng chỉ là một câu sự tình mà lấy .

Hắn trực tiếp vung tay lên nói: "Không có vấn đề, Cửu Phượng Kiếm Tông tại Phương Lâm quận bên trong, không ra được đại sự ."

Sở Hưu hiện tại trở thành Hoàng Thiên Các khách khanh, cái kia chính là mình người, với lại hắn vẫn là Lục Tam Kim tự mình chiêu mộ được Hoàng Thiên Các bên trong, khẳng định cũng là cùng Lục Tam Kim giao hảo .

Loại này một câu sự tình, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt .

Các loại Lâm Nhai Tử cùng Lâm Phượng Vũ đi ra quận thủ phủ về sau, Lâm Nhai Tử nhìn thấy Lâm Phượng Vũ có chút thất hồn lạc phách bộ dáng, hắn không khỏi nói: "Ta nói nha đầu, ngươi sẽ không phải là đối vị kia Sở công tử còn có cái gì ý nghĩ xấu a? Ta khuyên ngươi vẫn là nghĩ thoáng mốt chút đi, ngươi ta cùng hắn, căn bản chính là hai thế giới người .

Ta mặc dù cho ngươi lấy tên gọi Phượng Vũ, nhưng ngươi lại không phải chân phượng, mà người ta lại là một đầu Chân Long .

Ha ha, vi phụ trước đó cũng là suy nghĩ nhiều quá, còn thật sự coi chính mình là Hàn Giang thành Diệp Duy Không đâu ."

Lâm Phượng Vũ từ nhỏ tính cách liền muốn mạnh, thực lực không thua nam nhi, cho nên nàng coi trọng Sở Hưu loại thực lực này cường đại tuổi trẻ cường giả, cũng không kỳ quái .

Nhưng bây giờ Lâm Nhai Tử cuối cùng là nghĩ thông suốt rồi, hắn cùng Sở Hưu, xác thực không phải một cái thế giới người .

Mình chỉ là một cái môn phái nhỏ chưởng môn, người ta lại là Cổ Tôn truyền nhân .

Qua nhiều năm như vậy, Cổ Tôn truyền nhân khi khách khanh nhiều, nhưng có thể quật khởi, cũng chỉ có Hàn Giang thành một cái .

Lâm Phượng Vũ gượng cười nói: "Phụ thân nói đùa, ta chẳng qua là vì ta Cửu Phượng Kiếm Tông cảm giác được đáng tiếc mà lấy ."

Kỳ thật Lâm Nhai Tử nói không sai, nàng thật là có như vậy một chút xíu tâm tư .

Nàng là một cái thật mạnh người, nhưng Phương Lâm quận những cái này cái gọi là tuổi trẻ tuấn kiệt liền nàng cũng không sánh bằng qua, bằng cái gì có thể để nàng nhìn trúng?

Cho nên thực lực cường đại đến có thể làm cho Lâm Phượng Vũ ngưỡng vọng Sở Hưu vừa xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn nàng .

Bất quá nhìn thấy bây giờ Sở Hưu địa vị, có thể cùng quận trưởng đại nhân bình khởi bình tọa về sau, nàng cũng biết, mình cùng Sở tiền bối, thật là hai thế giới người .

Lúc này quận thủ phủ bên trong, Giải Anh Tông cực kỳ nể tình đáp ứng Sở Hưu yêu cầu, Sở Hưu ngược lại cũng không thể quá không giảng cứu .

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Quận trưởng đại nhân hiện tại muốn làm nhất là triệu hồi đến Hoàng Thiên Các tổng bộ đi?"

Giải Anh Tông nhìn thoáng qua Lục Tam Kim, gật đầu nói: "Không sai, nhất phương thổ hoàng đế mặc dù có người ưa thích làm, nhưng nhưng ta vẫn còn say mê võ đạo ."

Hắn cái này điểm tâm nghĩ toàn bộ Hoàng Thiên Các người đều biết, hắn cũng là không cần đi cùng Lục Tam Kim giấu diếm .

Sở Hưu nói: "Ta ngược lại thật ra có thể cho quận trưởng đại nhân ngươi ra một ý kiến, để ngươi có thể từ Phương Lâm quận vơ vét thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, công tích phóng đại ."

"A? Ý định gì?"

Giải Anh Tông có chút không có coi ra gì, hắn khi cái này quận trưởng đều vài chục năm, còn cần đến Sở Hưu như thế một cái tuổi trẻ võ giả đến giáo sao?

Sở Hưu híp mắt nói: "Quận trưởng đại nhân dựa vào duy trì Phương Lâm quận cân bằng kiếm lấy ích lợi, ý nghĩ này thật không tệ, nhưng quá chậm một chút .

Có cạnh tranh mới có áp lực nha, không bằng dạng này, trực tiếp đổi cái phương pháp, quận trưởng đại nhân ngươi trực tiếp tuyên bố bế quan, nhưng âm thầm bốc lên Phương Lâm quận cái này chút võ lâm chém giết, ngươi không còn đi quản những chuyện này .

Nhưng đợi đến có người bị diệt môn về sau, ngươi ở trên môn đòi hỏi ích lợi, không thể nhiều, nhưng cũng không có thể thiếu, năm thành vừa lúc .

Cứ như vậy, có dã tâm thế lực thấy được chỗ tốt, cho dù là xuất ra năm thành đồ vật đến, bọn hắn vậy nguyện ý công phạt tranh đoạt .

Không có dã tâm thế lực vì cầu tự bảo vệ mình, vậy sẽ bắt đầu bị động tích lũy lực lượng .

Toàn bộ Phương Lâm quận một đầm nước đọng nhiều không có ý nghĩa, động, quận trưởng đại nhân ngươi ích lợi mới sẽ thêm .

Phương pháp này duy nhất khuyết điểm liền là hội rất nhanh tạo ra được tới một cái thế lực cường đại, liền nhìn quận trưởng đại nhân ngươi có thể hay không đem chế trụ ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).