Chương 1105: Hoàng Thiên Các bên trong không phải là nhiều

Chương 1105: Hoàng Thiên Các bên trong không phải là nhiều

Nghe xong Sở Hưu nói tới chủ ý, Giải Anh Tông cùng Lục Tam Kim đều là cả người toát mồ hôi lạnh .

Sở Hưu chiêu này thật là hung ác, nhưng ở hung ác đồng thời, nhất khôn khéo lại là thanh mình cho hái được ra ngoài .

Những người khác giết tới giết lui, Giải Anh Tông chỉ ở sau lưng đến lợi, không có trực tiếp xuất thủ, bọn hắn vậy không oán được Giải Anh Tông cùng Hoàng Thiên Các trên đầu .

Trừ phi toàn bộ Phương Lâm quận tất cả thế lực đều vô dục vô cầu, không có bất kỳ cái gì chém giết tranh đoạt .

Nhưng cũng tiếc, chém giết đấu tranh là võ giả thiên tính, tham lam càng là người thiên tính, Giải Anh Tông đều có thể tưởng tượng ra được, dựa theo Sở Hưu như vậy đi làm, trong thời gian ngắn Phương Lâm quận đều có thể đánh thành hỗn loạn, đương nhiên húp cháo người là hắn .

Về phần Sở Hưu nói khuyết điểm, căn bản cũng không cần để ý .

Lại đại tông môn, còn có thể to đến qua Hoàng Thiên Các không thành?

Giải Anh Tông vô ý thức nhìn thoáng qua Lục Tam Kim, Lục Tam Kim cười hắc hắc nói: "Những chuyện này ta là sẽ không quản, chỉ cần ngươi đừng làm rộn sai lầm, náo ra ảnh hưởng ta Hoàng Thiên Các thanh danh sự tình liền thành ."

Giải Anh Tông đối Sở Hưu thi lễ, thần sắc nghiêm nghị nói: "Đa tạ Sở tiểu hữu đề nghị ."

Hắn giúp Sở Hưu chăm sóc Cửu Phượng Kiếm Tông, chỉ là một câu sự tình, mà Sở Hưu chủ ý lại là có thể để hắn càng nhanh tích lũy công tích, trở lại Hoàng Thiên Các tổng bộ .

Đợi đến Sở Hưu bọn hắn sau khi đi, Giải Anh Tông lúc này mới cảm giác thoáng có chút không đúng .

Cái này Sở Hưu không phải Cổ Tôn truyền nhân nha, một lòng si mê võ đạo, hắn lấy ở đâu nhiều như vậy quyền mưu tâm tư? Đơn giản muốn so hắn cái này làm hơn mười năm quận trưởng người muốn đều nhiều .

Bất quá Giải Anh Tông cũng không có suy nghĩ nhiều, thực lực cùng tâm cơ, cho tới bây giờ đều là không thành có quan hệ trực tiếp .

Hắn gặp qua không ít thực lực cường đại, nhưng lại đầu óc ngu si gia hỏa, làm việc vô não lỗ mãng, chỉ biết là động quả đấm .

Có lẽ Sở Hưu người này trời sinh liền tâm cơ thâm trầm đâu, Cổ Tôn truyền nhân nha, không riêng thiên phú mạnh hơn, địa phương khác cũng không thể kém không phải, liền giống với vị kia Mạnh Tinh Hà, hắn cũng không ánh sáng thực lực cường đại, càng là hợp tung liên hoành, giúp đỡ Hàn Giang thành ra không ít chủ ý, đem đẩy lên hiện nay đỉnh tiêm đại phái hàng ngũ ở trong .

Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông cử hành diễn võ địa phương tại Lăng Tiêu Tông chỗ Lăng Tiêu thành bên trong .

Song phương diễn võ kỳ thật càng giống là một loại ân oán gút mắc, từ thượng cổ đại kiếp trước khi bắt đầu, cái này hai phái kỳ thật liền đã có chút không thích hợp, cộng thêm Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các võ đạo cùng xử sự các phương diện đều rất giống, cho nên song phương thấy ngứa mắt đã thời gian rất lâu, tại thượng cổ đại kiếp trước đó, song phương liền đã kịch chiến qua vài lần .

Nhưng đi vào Đại La Thiên về sau bọn hắn cũng đều biết, nhóm người mình đã là người sống sót, mỗi một tên võ giả đều thập phần trân quý, không thể lãng phí ở không có ý nghĩa tranh đoạt ở trong .

Cho nên các loại hai phái người lần nữa sinh ra xung đột lúc, hai phái cao tầng liền định ra quy củ, không cho phép liều mạng tranh đấu, cách mỗi 5 năm cử hành một lần diễn võ, chỉ so với thử, không tử chiến, bên nào đều xuất ra tiền đặt cược hoặc là các loại điều kiện các loại .

Vạn năm qua đi, mặc dù bây giờ Đại La Thiên đều đã phát triển đến loại này quy mô, cũng không e ngại đến một trận kịch chiến sinh tử, bất quá đối với Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông tới nói, những khả năng này đều đã không quan trọng, hai phái mặc dù có mâu thuẫn, bất quá bọn hắn vậy phát hiện dùng loại phương pháp này giải quyết mâu thuẫn chỗ tốt rồi .

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các đều có thể thanh thực lực duy trì tại lẫn nhau bình đẳng trình độ, nếu không nhất phương quá yếu, cái kia bị diệt cũng liền trách không được người khác .

Đông vực Lăng Tiêu thành, khi Lục Tam Kim mang theo Sở Hưu đi vào Lăng Tiêu thành lúc, Sở Hưu mới biết được, toàn bộ Đông vực diện tích đến tột cùng lớn bao nhiêu .

Trước đó hắn chỉ ở Phương Lâm quận chỗ kia lắc lư, hắn thấy, Phương Lâm quận một cái quận phạm vi mặc dù muốn so hạ giới lớn hơn nhiều, nhưng vậy không tính quá khoa trương .

Nhưng đợi đến cùng Lục Tam Kim vượt ngang Đông vực mấy cái vực sau Sở Hưu mới phát hiện, Phương Lâm quận diện tích tại toàn bộ Hoàng Thiên Các quản hạt mấy cái quận bên trong, kỳ thật chỉ có thể coi là nhỏ, toàn bộ Hoàng Thiên Các phạm vi thế lực mặc dù so ra kém hạ giới Đông Tề, nhưng cũng đã có thể so ra mà vượt Bắc Yên .

Lăng Tiêu Tông chỗ Lăng Tiêu thành cũng không thuộc về cái nào quận, mà là đơn độc thành lập một tòa đại thành .

Tường thành cao tới mấy trăm trượng, từ dưới tường thành đi lên nhìn, đơn giản không nhìn thấy bờ giới, to lớn đến cực điểm .

Với lại tất cả tường thành cũng đều là dùng một loại hiện ra bạch ngọc màu sắc đá xanh chế tạo, cho người ta một loại trang nghiêm túc mục cảm giác .

Lục Tam Kim nhìn thấy Sở Hưu cái kia hơi chấn kinh thần sắc, hắn lại là nhếch miệng nói: "Lăng Tiêu Tông liền ưa thích làm loại này trên mặt mũi đồ vật, không có cái gì chỗ đại dụng ."

Mặc dù lời nói là nói như vậy, nhưng Lục Tam Kim vẫn còn có chút có chút ghen ghét, bởi vì Lăng Tiêu Tông phô trương thật là muốn so hắn Hoàng Thiên Các phần lớn .

Bọn hắn Hoàng Thiên Các người làm việc đều tương đối thẳng, vừa tới Đại La Thiên thời điểm vậy không có nghĩ nhiều như vậy, cứ dựa theo hạ giới quy mô xây lại tông môn, không giống Lăng Tiêu Tông như thế, cố ý tìm tới Đại La Thiên bên trong các loại kỳ dị vật liệu, đem tông môn kiến tạo thập phần huy hoàng .

Tiến vào Lăng Tiêu thành bên trong, Sở Hưu lập tức cảm giác được một cỗ cực kỳ nồng đậm thiên địa nguyên khí đập vào mặt .

Đại La Thiên bên trong thiên địa nguyên khí liền đã thập phần nồng nặc, nhưng Lăng Tiêu thành bên trong thiên địa nguyên khí lại là càng thêm kinh người .

Toàn bộ Lăng Tiêu thành bên trong trải rộng trận pháp, tại trận pháp gia trì dưới, đem ngoại giới nguyên bản thiên địa nguyên khí cô đọng hội tụ, khiến cho toàn bộ Lăng Tiêu thành bên trong đơn giản giống như là một tòa động thiên phúc địa bình thường .

Lăng Tiêu thành nếu là Lăng Tiêu Tông chỗ chi địa, vậy dĩ nhiên đại bộ phận đều là Lăng Tiêu Tông võ giả .

Cái này chút Lăng Tiêu Tông võ giả đều là mặc toàn thân áo trắng, thần sắc tự tin kiêu ngạo, một cỗ đại tông môn khí thế đã đập vào mặt .

Bất quá Sở Hưu chú ý điểm lại không ở nơi này, hắn phát hiện Đại La Thiên những tông môn này giống như luôn yêu thích tại mặc bên trên bảo trì nhất trí .

Hắn lúc mới tới gặp được mấy cái kia tiểu môn phái người, liền đã từng coi hắn là làm là cái gì Huyền Thiên cảnh võ giả, cực kỳ hiển nhiên cái kia Huyền Thiên cảnh võ giả đều thích mặc áo đen, mà Lăng Tiêu Tông thì là ưa thích áo trắng .

Lúc này chính vào hai phái diễn võ thời khắc, Đông vực một chút đại phái cùng một chút tai to mặt lớn nhân vật cũng tới tham quan, cho nên ngược lại là rất dễ dàng phân biệt nào là Lăng Tiêu Tông đệ tử, cái kia chút là kẻ ngoại lai .

Lục Tam Kim nói: "Sở huynh, Ngân Linh Tử đạo huynh, ta Hoàng Thiên Các người cũng đã đến, diễn võ còn muốn mấy ngày mới sẽ bắt đầu, trong khoảng thời gian này liền đi trước ta Hoàng Thiên Các nơi đóng quân tạm thời nghỉ ngơi ."

Sở Hưu cùng Ngân Linh Tử đều là nhẹ gật đầu, toàn bằng Lục Tam Kim an bài .

Hai phái diễn võ địa phương mỗi lần một vòng đổi, lần trước là Hoàng Thiên Các, lần này thì là Lăng Tiêu Tông .

Mặc dù cái này hai phái mâu thuẫn có chút sâu, bất quá trên mặt mũi vẫn có thể không có trở ngại, tối thiểu Lăng Tiêu Tông an bài cho Hoàng Thiên Các nơi đóng quân còn là rất không tệ, chính là một tòa chuyên môn đại điện, trong đó đều là Hoàng Thiên Các sở thuộc võ giả .

Tại cửa ra vào thủ vệ Hoàng Thiên Các võ giả nhìn thấy Lục Tam Kim về sau, lập tức cung kính miệng nói đại nhân, đem đón vào .

"Lần này Các chủ bọn hắn không tới sao?" Lục Tam Kim thuận miệng hỏi .

Trong đó một tên thủ vệ nói: "Các chủ đại nhân có chuyện thoát thân không ra, cho nên liền để Chủng đại nhân mang người đến đây ."

Nghe được cái tên này, Lục Tam Kim thần sắc hơi có chút biến hóa .

Ngân Linh Tử chỉ lo nhìn xem chung quanh phong cảnh không có chú ý, Sở Hưu phát hiện dị thường, hỏi: "Thế nào?"

Lục Tam Kim khẽ hừ một tiếng nói: "Không có cái gì, chỉ là phát hiện một cái không thích người mà lấy .

Chủng Thu Thủy chính là ta Hoàng Thiên Các phó các chủ, bất quá hắn làm người có chút bảo thủ cùng bá đạo, đợi chút nữa hắn nếu là nói ra cái gì không dễ nghe lời nói đến, phiền phức Sở huynh cùng Ngân Linh Tử đạo huynh không cần để ý, ta cái này Đông vực hành tẩu, không về hắn quản ."

Nghe được Lục Tam Kim nói như vậy, Sở Hưu trên mặt cũng là lộ ra một tia vi diệu thần sắc đến .

Lấy Sở Hưu tại hạ giới tích lũy lục đục với nhau kinh nghiệm, mấy câu công phu hắn liền đã nghe được cái này Hoàng Thiên Các đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đơn giản liền là nội bộ không hợp mà thôi mà .

Trong môn không phái, thiên kì bách quái .

Dù sao Sở Hưu là không có có thấy mấy cái tông môn thật có thể cam đoan trên dưới một lòng .

Bất quá ý nghĩ này vừa ló đầu ra, Sở Hưu liền vô ý thức nhìn Ngân Linh Tử một chút .

Có vẻ như Linh Bảo quan còn vẫn luôn là cực kỳ đoàn kết, cho tới bây giờ đều không có ra qua nội đấu một loại sự tình .

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, Linh Bảo quan nhân số lúc nào đều không có vượt qua ba chữ số, cứ như vậy một chút xíu người nếu là còn nội đấu lời nói, cái kia nhưng đúng là không có cách nào qua .

Liên quan tới cái này vì Chủng Thu Thủy, kỳ thật Lục Tam Kim không giới thiệu, Sở Hưu cũng là biết .

Hắn cầm Văn Phong Các ghi chép các loại tin tức, nó bên trong liên quan tới Hoàng Thiên Các tư liệu tin tức cũng không ít .

Kỳ thật cho tới nay, Hoàng Thiên Các là không có phó các chủ chức vị này, Các chủ chính là Các chủ, chỗ nào cần cái gì chính phó?

Nhất ngôn cửu đỉnh phong cách hành sự mới càng thích hợp Hoàng Thiên Các .

Nhưng đời trước Hoàng Thiên Các cường giả bên trong, trong đó hiện đảm nhiệm Các chủ 'Thiên Vương' Lý Vô Tương cùng phó các chủ 'Địa tôn' Chủng Thu Thủy đặt song song vì Hoàng Thiên Các song hùng, hai người cơ hồ thanh Lăng Tiêu Tông cái kia một đời cùng giai võ giả ép tới không ngẩng đầu được lên .

Cuối cùng tuyển Các chủ lúc, nguyên bản đều là Thiên Địa Thông Huyền hai người, Lý Vô Tương đột nhiên bước vào Võ Tiên cảnh giới, hoàn toàn xứng đáng trở thành thế hệ này Hoàng Thiên Các Các chủ .

Nhưng không biết vì sao, đời trước lão Các chủ cũng không có cho Chủng Thu Thủy an bài những vị trí khác, ngược lại là sức dẹp nghị luận của mọi người, mới xây một cái phó các chủ vị trí cho Chủng Thu Thủy .

Nhưng từ đó về sau Hoàng Thiên Các lại là truyền tới một tin tức, nguyên bản tương giao tâm đầu ý hợp hai người lại là thường xuyên có mâu thuẫn phát sinh, dù sao cực kỳ không hòa thuận .

Sở Hưu dám cam đoan, trong này tuyệt đối có cái gì chuyện ẩn ở bên trong tại, nhưng hắn lòng hiếu kỳ cũng không nặng, cũng lười đi nghe ngóng ở trong đó sự tình .

Suy tư ở giữa, Lục Tam Kim đã mang theo Sở Hưu hai người tiến vào đại điện chỗ sâu, mười mấy tên Hoàng Thiên Các trước tới tham gia diễn võ võ giả đều tại .

Ở đây những võ giả này, ngoại trừ hai ba cái tuổi tác lớn, đều là một chút tuổi trẻ võ giả, thực lực yếu nhất cũng có được Chân Đan cảnh .

Những người này bên trong, một tên thân màu vàng sáng hoa phục trung niên nhân ngồi ngay ngắn ở trung ương .

Trung niên nhân kia dáng người lục soát cao, tướng mạo uy nghiêm, bất luận kẻ nào cùng hắn đối mặt cơ hồ đều không nhìn thấy hắn thật đang mục quang, cưỡng ép nhìn lại, lại chỉ có thể nhìn thấy một vòng chói mắt kim sắc quang mang đến .

Cái này một vị, chính là Hoàng Thiên Các phó các chủ, 'Địa tôn' Chủng Thu Thủy .

Vừa mới thấy mặt, Chủng Thu Thủy liền âm thanh lạnh lùng nói: "Lục Tam Kim, tông môn mệnh lệnh ngươi không có tiếp vào sao? Hai phái diễn võ lớn như vậy sự tình, ngươi vậy lề mà lề mề, bóp lấy thời gian đến?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).