Chương 1106: Một quyền đóng đô thế vô song

Chương 1106: Một quyền đóng đô thế vô song

Lục Tam Kim thân là Đông vực hành tẩu, tại Hoàng Thiên Các bên trong địa vị nhưng cũng không thấp, kết quả Chủng Thu Thủy vừa lên đến chính là chất vấn ngữ khí, dù là Sở Hưu cùng Ngân Linh Tử là người ngoài, đều có thể phát giác được giữa bọn hắn cái kia cỗ hơi có vẻ không khí quỷ quái .

Sở Hưu cái này bên này cũng là trong bóng tối đánh giá Chủng Thu Thủy .

Hắn đối Chủng Thu Thủy cảm giác liền chỉ có bốn chữ: Sâu không lường được!

Chủng Thu Thủy mặc dù không tới Võ Tiên cảnh giới, bất quá hắn nhưng cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh đỉnh phong tồn tại .

Lấy hiện tại Sở Hưu tu vi, bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh hắn cũng dám một trận chiến, nhưng tại đối mặt Chủng Thu Thủy lúc, hắn lại như cũ không mò ra đối phương nội tình .

Tại hạ giới lúc, loại cảm giác này Sở Hưu chỉ ở trên người một người cảm nhận được qua, cái kia chính là Dạ Thiều Nam, vẫn là luyện hóa xong ma chủng về sau Dạ Thiều Nam .

Vị này ngày xưa có thể cùng Hoàng Thiên Các Các chủ nổi danh tồn tại, quả thật không phải cái gì dễ cùng hạng người .

Lúc này Lục Tam Kim thay đổi ngày bình thường bộ kia không thế nào chính kinh bộ dáng, đối chọi gay gắt nói: "Diễn võ không phải còn chưa bắt đầu đâu nha, gấp làm gì?

Các chủ phân phó ta, lần này diễn võ ta không có cách nào tham gia, để cho ta tìm một người bạn đến xung phong, ta đây không phải tìm người đi mà ."

Chủng Thu Thủy nhìn Sở Hưu cùng Ngân Linh Tử một chút, trong nháy mắt một cỗ to lớn uy áp cũng đã đánh tới .

Sở Hưu có chút nhíu mày, quanh thân nhàn nhạt ma khí bay lên, đem cái kia cỗ uy áp ngăn cách .

Một bên Ngân Linh Tử quanh thân cũng là tách ra một vòng thất thải hào quang đến, ngăn cách uy áp .

Thấy cảnh này, Lục Tam Kim trực tiếp bước ra một bước, đứng tại hai người trước người, âm thanh lạnh lùng nói: "Phó các chủ, ngươi đây là ý gì? Người là ta tìm tới giúp ta Hoàng Thiên Các, mà không là tới nơi này thụ ủy khuất!"

Chủng Thu Thủy thản nhiên nói: "Gấp làm gì? Bản tôn còn có thể đi khi dễ những bọn tiểu bối này võ giả sao? Ngươi đã mong muốn để cho bọn họ tới giúp ta Hoàng Thiên Các, ta tổng muốn xem bọn hắn đến tột cùng không có tư cách này, có hay không thực lực này mới được .

Cái này hai người trẻ tuổi, đều là lai lịch gì? Ngươi những bằng hữu kia mặc dù nhiều, nhưng ngươi xác định có người vì giúp ngươi, nguyên ý đi cùng Lăng Tiêu Tông kết thù kết oán sao?"

Lục Tam Kim chỉ vào Ngân Linh Tử nói: "Cái này một vị là Linh Bảo quan Ngân Linh Tử đạo huynh ."

Ngân Linh Tử trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, hướng về phía Chủng Thu Thủy nhẹ gật đầu, cũng không có bởi vì trước đó Chủng Thu Thủy thăm dò mà sinh khí .

Chủng Thu Thủy nghe vậy lại là kinh ngạc một chút: "Đạo vận do trời sinh Ngân Linh Tử?"

Mặc dù Chủng Thu Thủy là thế hệ trước võ giả, nhưng hắn lại cũng nghe nói qua Ngân Linh Tử danh tự .

Dù sao cái này Đại La Thiên có thể làm cho Đạo Tôn tự mình mở miệng thu làm đệ tử, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là truyền nhân y bát, kết quả đối phương vẫn còn cự tuyệt, nhưng cũng chỉ có Ngân Linh Tử một cái .

Lục Tam Kim ho khan một tiếng nói: "Bất quá lần này Ngân Linh Tử đạo huynh chỉ là đến quan chiến, nếu để cho Ngân Linh Tử đạo huynh tham chiến, dẫn đến Linh Bảo quan bị Lăng Tiêu Tông ghi hận, vậy cũng không tốt .

Thật đang thay thế ta xuất thủ là vị này Sở Hưu Sở huynh, hắn chính là Cổ Tôn truyền nhân, thân phận thực lực đều đầy đủ thay thế ta Hoàng Thiên Các tham chiến, ta đã đem hắn dẫn vì ta Hoàng Thiên Các khách khanh ."

"Cổ Tôn truyền nhân?"

Chủng Thu Thủy hơi nghi hoặc một chút nhìn Sở Hưu một chút, hắn không nghĩ tới, Lục Tam Kim vậy mà liền Cổ Tôn truyền nhân đều có thể cấu kết lại .

"Xin hỏi là vị nào Cổ Tôn truyền nhân?"

Sở Hưu không có trả lời, Lục Tam Kim nhân tiện nói: "Sở huynh mạch này thân phận có chút không tốt lộ ra, bởi vì hắn mạch này có cái cừu gia đã từng đem hắn mạch này tổ sư đánh bại, cho nên nhất định phải đợi đến Sở huynh đem truyền nhân đánh bại, rửa sạch nhục nhã về sau, mới có thể lộ ra tính danh ."

Chủng Thu Thủy vẫn không nói gì, Hoàng Thiên Các bên kia một tên tuổi trẻ võ giả liền cười lạnh nói: "Đơn giản trò cười! Lục Tam Kim, loại lời này ngươi vậy tin tưởng?

Không thể lộ ra sư thừa, hắn nói mình là Cổ Tôn truyền nhân chính là Cổ Tôn truyền nhân, cái kia cái gì a miêu a cẩu đều có thể nói mình là Cổ Tôn truyền nhân ."

Lục Tam Kim âm thanh lạnh lùng nói: "Hoàng Giác, nơi này còn chưa tới phiên ngươi nói chuyện!

Sở huynh mạch này tổ sư địa vị không nhỏ, cùng Linh Bảo quan Thanh Vân, Tử Dương hai vị Đạo Tôn, còn có tại thượng cổ đại kiếp trước đó Xích Hà chân nhân đều là lẫn nhau quen biết, điểm ấy Ngân Linh Tử đạo huynh có thể làm chứng ."

Mọi người tại đây đều là nhìn Ngân Linh Tử một chút, đã Ngân Linh Tử đứng ở chỗ này đều không nói cái gì, có Linh Bảo quan học thuộc lòng, vậy cái này Sở Hưu hẳn là thật .

Đúng lúc này, Sở Hưu thản nhiên nói: "Lục huynh, trước đó ngươi mời ta gia nhập Hoàng Thiên Các là tới làm khách khanh, nhưng ta lần đầu tiên nghe nói, khách khanh chính là loại đãi ngộ này sao?

Bị hoài nghi không nói, bây giờ lại đều thành a miêu a cẩu ."

Lục Tam Kim thần sắc cũng là biến đổi, hắn nhưng không muốn bởi vì những chuyện này mà đắc tội Sở Hưu .

Người là hắn tìm đến, vậy tương lai Sở Hưu trở thành Hoàng Thiên Các khách khanh, vậy dĩ nhiên cũng hẳn là là đứng tại hắn bên kia, chỉ sợ đem Sở Hưu triệt địa đắc tội đi, chính là Chủng Thu Thủy bọn người mong muốn .

Bất quá lúc này Chủng Thu Thủy lại là vung tay lên nói: "Sở tiểu hữu không cần phải nói như thế ủy khuất, khách khanh mặc dù là khách khanh, bất quá ta Hoàng Thiên Các cho khách khanh đãi ngộ nhưng cũng không kém cái gì .

Nỗ lực nhiều như vậy đại giới, làm sao, thẩm nhất thẩm, thi một thi, nghiệm một nghiệm khách này khanh chất lượng cũng không được?"

Sở Hưu khẽ hừ một tiếng nói: "Phó các chủ, các ngươi Hoàng Thiên Các ở giữa đủ loại xung đột cùng thù hận ta không quản, cũng lười đi quản, nhưng là, có người nếu là cây đuốc đốt tới trên đầu ta, cái kia thì đừng trách ta không khách khí .

Mới là ai nói, ta là a miêu a cẩu?"

Sở Hưu ánh mắt nhìn về phía cái kia Hoàng Giác, khí thế lại là giống như mũi nhọn bình thường lạnh thấu xương, vẽ qua hư không, thậm chí để không khí đều phát ra một tiếng vang giòn đến .

Loại thời điểm này nhưng không tới phiên Sở Hưu điệu thấp, phải biết hắn thân phận bây giờ thế nhưng là Cổ Tôn truyền nhân, mỗi cái đều là nhân trung long phượng, thiên phú kinh diễm vô cùng .

Dạng này người nếu là có thể chịu đựng bị người nói là a miêu a cẩu, vậy liền kì quái .

Huống hồ Sở Hưu tại hạ giới thời điểm, đã là Ma giáo chi chủ, là bị Đạo môn Phật tông coi là đại địch bình thường ma đạo cự kiêu, quản chi liền xem như La Ma Hư Từ tới, bọn hắn cũng không dám chỉ vào Sở Hưu nói, hắn là cái gì a miêu a cẩu, như thế không phải đang vũ nhục Sở Hưu, càng là đang vũ nhục chính bọn hắn .

Chỉ bất quá vượt quá Sở Hưu đoán trước là, cái kia Hoàng Giác quanh thân một đạo kim mang tránh qua, vậy mà chặn lại Sở Hưu khí thế .

Hắn đứng ra khinh thường cười lạnh một tiếng: "Người không biết không tội, Cổ Tôn truyền nhân khí lượng liền thấp như vậy? Cái kia tốt, tại hạ hôm nay liền lãnh giáo một chút, truyền thần hồ kỳ thần Cổ Tôn truyền nhân, đến tột cùng là cái gì chất lượng!"

Theo Hoàng Giác tiếng nói vừa ra, quanh người hắn chói mắt màu vàng kim cương khí lóng lánh mà ra, dẫn ra thiên địa chi lực, hóa thành từng cái phù văn màu vàng, chiếm cứ tại quanh người hắn .

Cái này nhìn như cùng Sở Hưu không chênh lệch nhiều thanh niên, vậy mà cũng có được Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong tu vi!

Chủng Thu Thủy thản nhiên nói: "Vừa lúc, lần này ngươi không đến, ta vốn định là để Hoàng Giác đến thay thế ngươi .

Hiện tại ngươi đã tìm tới giúp đỡ, vậy liền để Hoàng Giác đi thử một chút hắn thân thủ tốt .

Cảnh giới cũng không cùng cấp tại chiến lực, Cổ Tôn truyền nhân thiên phú thật là mạnh, nhưng luyện cả một đời võ, kết quả cuối cùng lại không biết chiến đấu, nhưng cũng không phải số ít .

Không quản thân phận của hắn là cái gì, đã trở thành ta Hoàng Thiên Các khách khanh, đại biểu ta Hoàng Thiên Các xuất chiến, nếu là thái lang bái, cái kia ném nhưng cũng là ta Hoàng Thiên Các mặt ."

Mắt thấy Chủng Thu Thủy nói như vậy, Lục Tam Kim vội vàng hướng Sở Hưu truyền âm, nhanh chóng nói: "Sở huynh, ngươi cẩn thận một chút, ngươi đừng nhìn cái này Hoàng Giác một bộ phách lối cuồng vọng ngớ ngẩn bộ dáng, nhưng gia hỏa này lại cũng không là dễ cùng hạng người .

Hắn là từ Hoàng Thiên Các tầng dưới chót nhất chém giết đi ra, không đến mười lăm tuổi liền đi theo Hoàng Thiên Các một vị quận trưởng trấn áp tông môn rối loạn, cuối cùng bị phó các chủ xem trọng, giữ ở bên người, một thân thực lực nhưng đều là từ đao kiếm ở trong chém giết đi ra .

Nhớ năm đó hắn còn từng theo ta tranh đoạt qua Đông vực hành tẩu vị trí, nhưng lại thua ở trong tay của ta .

Bất quá những năm gần đây hắn bị phó các chủ mang theo trên người tu hành, ai biết hắn đến tột cùng có hay không bài tẩy gì "

Lục Tam Kim lời còn chưa nói hết, Sở Hưu liền trực tiếp bước ra một bước, một quyền rơi xuống!

Quyền ra, toàn bộ đại điện đều rất giống rung động lên, vàng bạc sắc nội lực chân hỏa cùng màu đen nhánh diệt thế chi hỏa tại Sở Hưu quyền phong ở trong quét sạch quấn quanh lấy, giống như vòi rồng, xé thiên liệt địa bình thường .

Một quyền kia quyền ý càng là bá đạo đến cực điểm, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!

Khi Sở Hưu một quyền này rơi xuống trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người, bao quát Chủng Thu Thủy sắc mặt đều đã thay đổi .

Chân hỏa luyện thể loại tu luyện này phương thức có lẽ không phải Trần Thanh Đế một cái nghĩ đến, nhưng là Trần Thanh Đế cái thứ nhất đem đi thành công .

Quản chi liền xem như tại thời đại thượng cổ, vậy không có ai đi nếm thử qua điên cuồng như vậy cách làm, đặc biệt là tại thiên địa nguyên khí dư dả Đại La Thiên, tấn thăng cơ hội nhiều lắm, thậm chí đều có rất ít người sẽ nghĩ tới loại này nhìn như điên cuồng phương thức tu luyện .

Hiện tại Sở Hưu cái này đấm ra một quyền, cơ hồ là đem Chân Hỏa Luyện Thần cảnh nhục thân lực lượng cho phát huy đến cực hạn, quyền nát thiên địa, cái kia cỗ cường đại lực lượng để Hoàng Giác sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong đầu trong nháy mắt lóe lên vô số ngăn cản né tránh phương thức, kết quả cũng chỉ có một kết quả, cái kia chính là tránh bất quá, ngăn không được!

Cơ hồ là thoáng qua ở giữa, cái kia cỗ cường đại lực lượng liền đã đi tới trước người hắn .

Đơn giản đến cực điểm một quyền, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng nhưng so với cái kia chút phức tạp võ kỹ càng thêm kinh khủng!

Hoàng Giác lệ quát một tiếng, quanh người hắn hiện ra kim sắc quang mang phù văn tại trước người hắn ngưng tụ trở thành một chiếc đại ấn, dẫn dắt thiên địa chi lực, đón lấy Sở Hưu một quyền kia .

Đây là Hoàng Thiên Các bí truyền võ kỹ Hoàng Thiên Ấn, Hoàng Thiên Hậu Thổ, chưởng ngự vạn vật!

Nhưng tất cả những thứ này đứng trước sức mạnh tuyệt đối lại là không có một chút tác dụng nào .

Quyền rơi, ấn nát .

Cường đại lực lượng lấy hai người làm trung tâm, ầm vang bộc phát, một bên Chủng Thu Thủy vung tay lên, bố trí xuống lĩnh vực, cỗ lực lượng kia đụng vào lĩnh vực bên trên, vậy mà đều phát ra từng tiếng bạo hưởng đến .

Sở Hưu thân hình đứng tại chỗ bất động, Hoàng Giác lại là đã bị một quyền này đánh bay hơn mười trượng, cố nén không có ngồi sập xuống đất, nhưng hắn vừa mới bước ra một bước, lại là một ngụm máu tươi, trực tiếp phun ra .

Trong cả sân, lập tức lặng ngắt như tờ .

Lục Tam Kim càng là há to miệng, thanh cuối cùng căn dặn Sở Hưu câu kia cẩn thận mạnh mẽ cho nuốt trở vào .

Quái vật, tuyệt đối quái vật!

Hoàng Giác tại Hoàng Thiên Các bên trong địa vị mặc dù không bằng hắn vị này Đông vực hành tẩu, nhưng cũng là thế hệ thanh niên bên trong, nhân vật đứng đầu .

Kết quả tại Sở Hưu trước mặt, Hoàng Giác vậy mà liền một quyền đều không ngăn trở, hắn đến cùng là mang theo một cái quái vật gì trở về?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).