Chương 1107: Diễn võ trước khi chiến đấu sinh gợn sóng

Chương 1107: Diễn võ trước khi chiến đấu sinh gợn sóng

Sở Hưu một quyền này có thể nói là trấn trụ ở đây tất cả mọi người .

Lục Tam Kim lúc này thậm chí là tại may mắn lấy, may mắn trước đó hắn cùng Sở Hưu đối chọi gay gắt lúc, có Ngân Linh Tử xuất hiện, khiến cho hai người không có chân chính đánh nhau .

Nếu không chỉ bằng Sở Hưu một quyền này lực lượng, không sử dụng vật kia, mình tuyệt đối là ngăn không được .

Với lại Lục Tam Kim dám khẳng định, hiện tại Sở Hưu, hẳn là cũng không có xuất toàn lực .

Bởi vì hắn thấy được Sở Hưu bên hông treo Phá Trận Tử .

Mặc dù hắn không hiểu rõ lắm, vì sao a đại đa số đều là khổ tu sĩ bộ dáng Cổ Tôn truyền nhân vậy mà hội mang một thanh tử kim khảm ngọc bựa vỏ đao, khả năng này là Sở Hưu mọi người yêu thích .

Nhưng Lục Tam Kim dám khẳng định, Sở Hưu đã mang theo trong người đao, vậy hắn chuôi này bựa trong vỏ đao cất giấu đao, khẳng định không phải là một cái vật phẩm trang sức .

Một cái dùng đao võ giả, còn không có xuất đao liền khủng bố như thế, có thể nghĩ hắn thực lực chân chính mạnh bao nhiêu .

Mình đệ tử bị Sở Hưu oanh thổ huyết, Chủng Thu Thủy cũng không có phẫn nộ, càng không có lấy lớn bắt nạt nhỏ tìm Sở Hưu phiền phức loại hình .

Hắn là Hoàng Thiên Các phó các chủ, điểm ấy khí lượng vẫn là có .

Hắn chỉ là nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, thản nhiên nói: "Rất tốt, lần này diễn võ, ngươi liền đại biểu ta Hoàng Thiên Các làm áp trục người ra sân ."

Nói xong về sau, Chủng Thu Thủy vung tay lên, trực tiếp để cho người ta mang theo thụ thương Hoàng Giác rời đi .

Đợi đến những người khác đều đi về sau, Lục Tam Kim lúc này mới đụng lên đến, chậc chậc thở dài: "Không nghĩ tới Sở huynh thực lực vậy mà kinh khủng như vậy, may mắn lúc trước ta không có cùng ngươi động thủ, nếu không không biết ta cái này thân thể nhỏ bé, có thể hay không gánh vác được ."

Sở Hưu chỉ là cười cười cũng không nói lời nào, hắn mới sẽ không thanh Lục Tam Kim lời này coi là thật .

Từ lần trước tại đối mặt Đinh Đầu Thất Tiễn lúc, hắn đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật cho đẩy tới được đỉnh phong cực hạn, hắn thâm niên Linh giác cảm ứng liền trở nên cực kỳ mẫn cảm .

Hắn dám cam đoan, Lục Tam Kim thực lực vậy như thế không phải hắn hiện tại chỗ biểu hiện ra đơn giản như vậy, vị này Hoàng Thiên Các Đông vực hành tẩu, khẳng định vẫn là có át chủ bài mang theo .

"Đúng Sở huynh, diễn võ quy tắc còn muốn nói với ngươi một cái, kỳ thật cũng không có cái gì quy tắc, nhưng duy có một chút muốn chú ý một chút, lần này mọi người là phân thắng bại, không phải bác sinh tử, cho nên không thể hạ nặng tay ."

Nói đến đây, Lục Tam Kim còn cười khổ một cái nói: "Lần trước ta cũng là bởi vì ra đòn mạnh, lúc này mới trở về bị mắng to một trận, bị cấm chỉ tham gia lần này diễn võ ."

Lục Tam Kim thật đúng là rất sợ Sở Hưu đang diễn võ phía trên hạ nặng tay .

Mặc dù hắn cùng Sở Hưu tiếp xúc không có bao lâu thời gian, nhưng hắn có thể nhìn ra, cái này Sở Hưu, tuyệt đối là kẻ hung hãn .

Trước đó tại Phương Lâm quận hắn tại Cửu Phượng Kiếm Tông khi khách khanh đương thời tay giết người liền quả quyết cực kỳ .

Về sau hắn trả lại Giải Anh Tông ra một cái độc kế, đương nhiên khả năng đối Giải Anh Tông tới nói là một ý kiến hay, nhưng đối với toàn bộ Phương Lâm quận tới nói, lại có thể nói là ác độc cực kỳ .

Loại này phương thức làm việc đủ để chứng minh Sở Hưu cũng không phải hiền lành gì .

Một người tính cách cùng võ đạo bình thường đều là hỗ trợ lẫn nhau, Sở Hưu loại tính cách này, Lục Tam Kim dám khẳng định, hắn ra tay rất có thể sẽ không nhẹ .

Sở Hưu tùy ý khoát tay nói: "Yên tâm, ta biết nặng nhẹ, ta cũng không phải loại kia dễ giết người, động thủ liền muốn phân sinh tử ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Lục Tam Kim gật đầu nói: "Cái kia đi, Sở huynh ngươi trước cùng Ngân Linh Tử đạo huynh đi nghỉ ngơi, ngày mai bên trong ta lại mang các ngươi du lịch một cái Lăng Tiêu thành .

Nơi này kỳ thật vậy coi không vừa mắt, bất quá các ngươi đều là lần đầu tiên đến, tùy tiện nhìn xem cũng có thể ."

Lúc này ở Hoàng Thiên Các đại điện bên ngoài, một tòa chín tầng cao lâu bên trên, một tên mặc màu trắng cẩm bào, phía trên thêu lên kim sắc văn long cầu thanh niên nam tử nhìn cái này Hoàng Thiên Các đại điện phương hướng, nhẹ nhàng chớp chớp mày kiếm nói: "Hoàng Thiên Các bên kia có người giao thủ? Đi hỏi thăm một chút, tình huống như thế nào ."

Nam tử này tướng mạo anh tuấn, nhưng một đôi mày kiếm lại là chọn cực cao, trong ánh mắt ngạo nghễ phảng phất trời sinh liền tự mang bình thường, làm sao đều tán không đi .

Một lát về sau, một tên đệ tử trở về báo cáo: "Đánh tra rõ ràng, lần này diễn võ Hoàng Thiên Các Lục Tam Kim sẽ không tham gia, cho nên hắn liền tìm tới mình một vị hảo hữu khi Hoàng Thiên Các khách khanh, thay thế hắn bỏ ra chiến diễn võ, với lại nghe nói vị này khách khanh còn là một vị Cổ Tôn truyền nhân .

Bất quá Lục Tam Kim cùng phó các chủ Chủng Thu Thủy luôn luôn bất hòa, tựa như là Chủng Thu Thủy nghi ngờ người này có thể hay không đại biểu Hoàng Thiên Các xuất chiến, cho nên song phương giao thủ thăm dò một phen, kết quả là vị kia Cổ Tôn truyền nhân thắng được ."

Mặc dù Hoàng Thiên Các trong đại điện đều là chính bọn hắn người, nhưng nơi này dù sao cũng là Lăng Tiêu thành, bọn hắn mong muốn tìm hiểu đưa ra bên trong đến cùng phát sinh cái gì, vẫn là rất dễ dàng .

Cái kia thanh niên nam tử khóe miệng mang theo vừa sờ như có như không nụ cười nói: "Lục Tam Kim vậy mà không có thể tham gia, đáng tiếc a .

Trọng Lưu sư đệ, xem ra ta không cách nào giúp ngươi báo thù .

Đáng tiếc lần trước diễn võ lúc ta đang bế quan, nếu không lời nói, bị phế sạch tu vi, khả năng liền là hắn Lục Tam Kim ."

Tại cái kia thanh niên nam tử bên cạnh còn có một tên tuổi trẻ võ giả, nghe vậy hắn sắc mặt thoáng có chút biến thành màu đen .

Hắn chính là tại lần trước diễn võ bên trong bởi vì miệng thối bị Lục Tam Kim phế bỏ tu vi đệ tử .

Bất quá hắn sư phó tại Lăng Tiêu Tông bên trong rất có địa vị, cho nên cầu tới một viên cửu chuyển thần đan, vì đó tái tạo tĩnh mạch, mặc dù đem tu vi tìm trở về một chút, nhưng lại không bằng trước đó một nửa .

Trước mắt vị này hắn tu vi còn tại lúc liền không dám đi trêu chọc, lúc này thấy hắn bóc mình vết sẹo, hắn cũng đành phải biệt khuất nói: "Không quan hệ, cá nhân ta thù hận chỉ là chuyện nhỏ, lần này, còn muốn dựa vào Hiên Viên sư huynh ngươi, đánh bại Hoàng Thiên Các, rửa sạch nhục nhã ."

Cái kia Hiên Viên sư huynh vậy mà trực tiếp gật đầu nói: "Đúng vậy a, lần trước ta không tại, các ngươi đám này phế vật vậy mà thua thảm như vậy, thật là vô dụng a ."

Nghe xong lời này, ở đây đông đảo Lăng Tiêu Tông đệ tử kém chút biệt xuất nội thương đến .

Mặc dù vị này Hiên Viên sư huynh thực lực cường đại, hắn nói vậy thật là sự thật, nhưng ngươi coi lấy nhiều người như vậy mặt nói ra, có suy nghĩ hay không qua chúng ta cảm thụ?

Bất quá bọn hắn cũng biết vị này tính cách, lại thêm bọn hắn vậy xác thực không phải đối thủ của hắn, cũng đành phải không rên một tiếng tiếp nhận 'Phế vật' cái danh xưng này .

Ngày thứ hai, Lục Tam Kim sáng sớm liền kêu lên Sở Hưu cùng Ngân Linh Tử, đi Lăng Tiêu thành bên trong nhất đại tửu lâu, chín tầng Lăng Tiêu tháp bên trong ăn cơm .

Lăng Tiêu thành bên trong hết thảy đều là Lăng Tiêu Tông người trong nhà xây dựng, toà này chín tầng Lăng Tiêu tháp cũng là như thế .

Mặc dù Lăng Tiêu tháp chỉ có chín tầng, nhưng mỗi một tầng nhưng đều là cao hơn mười trượng, nội bộ dị thường hoa lệ hùng vĩ, như bạch ngọc mặt đất thậm chí đều có thể khi tấm gương chiếu .

Sở Hưu đối với Lăng Tiêu Tông thẩm mỹ một mực đều cảm giác cực kỳ nghi hoặc, bọn hắn giống như tại mù quáng đeo đuổi đại khí cùng hoa lệ .

Nơi này thế nhưng là ăn cơm dùng quán rượu, làm hùng vĩ như vậy trang nghiêm làm gì a? Đều ảnh hưởng muốn ăn .

Lăng Tiêu tháp cuối cùng ba tầng không mở ra cho người ngoài, chỉ có Lăng Tiêu Tông chân chính cao tầng mới có thể tiến vào bên trong .

Cho nên Lục Tam Kim trực tiếp mang theo hai người tại tầng thứ sáu an vị .

Điểm một đống lớn đồ ăn về sau, Lục Tam Kim giới thiệu nói: "Lăng Tiêu Tông đám gia hoả này kỳ thật đều không tình thú cực kỳ, làm đồ ăn cũng là như thế .

Món ăn đều là thô kệch cực kỳ, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có, duy nhất tương đối sáng chói là, bọn hắn tất cả vật liệu, dùng đều là Đế La sơn mạch bên trong sản xuất sơn trân hải vị, vận khí tốt một chút, còn có thể ăn vào cao giai hung thú thịt ."

Nói xong, Lục Tam Kim còn nhìn liếc chung quanh, nháy mắt ra hiệu nhỏ giọng nói: "Hiện tại là hai phái diễn võ thời kì, nếu là đặt ở bình thường, còn có từ bên ngoài đến ca cơ vũ cơ tới đây biểu diễn .

Nói là ca cơ vũ cơ, nhưng trên thực tế đụng tới cái gì tuổi trẻ tuấn kiệt, tự tiến cử cái chiếu cũng là thường có chuyện .

Sở huynh cùng Ngân Linh Tử đạo huynh các ngươi là tuyệt đối đủ tư cách, hiện tại hẳn là cũng còn có một số ca cơ vũ cơ không đi, có cần hay không ta giúp các ngươi tìm mấy cái?"

Ngân Linh Tử mỉm cười lắc lắc đầu nói: "Tiểu đạo không gần nữ sắc ."

Lục Tam Kim kinh ngạc nói: "Lúc nào các ngươi Đạo môn vậy bắt đầu giảng cứu thứ này? Cùng phía Tây cái kia chút con lừa trọc học?"

Ngân Linh Tử lắc lắc đầu nói: "Nhị sư thúc nói, hắn nói nữ nhân đều là lão hổ, sờ không được, không thể chạm vào .

Tình quan khó khăn, như hàng long phục hổ, không có loại này tâm cảnh, chớ có nhập chữ tình đại môn ."

Lục Tam Kim sờ lên cái mũi nói: "Kỳ thật vậy là có thể không nói tình cảm chỉ nói tiền, thuần khiết nhục thể quan hệ mà lấy ."

Ngân Linh Tử tiếp tục lắc đầu: "Nhị sư thúc còn nói, hồng trần nhục dục, dễ nhất mê thất tâm cảnh, có muốn vô tình, rơi tầm thường .

Tình dục hai chữ, tình trước đây, dục ở phía sau, chớ điên đảo hơn ."

Lục Tam Kim triệt địa phục, rõ ràng cực kỳ phong lưu sự tình, kết quả hắn lại cùng Ngân Linh Tử chững chạc đàng hoàng ở chỗ này nghiên cứu thảo luận .

"Ngươi Nhị sư thúc, là cái kỳ tài, nghe nói Linh Bảo quan thiện lạ thường mới, quả nhiên danh bất hư truyền ."

Lục Tam Kim đưa mắt nhìn sang Sở Hưu: "Sở huynh, ngươi có cần hay không? Yên tâm, huynh đệ ta khẳng định cho ngươi chọn một tốt, tại núi non dày đặc trong rừng già khổ tu mấy chục năm, bây giờ thật vất vả đi ra, còn không thả bay bản thân?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta vậy giới sắc ."

Lục Tam Kim vô cùng ngạc nhiên, hai vị này đều ưa thích học phía Tây cái kia chút con lừa trọc?

Sở Hưu phủi hắn một cái nói: "Đừng quên, qua mấy ngày chính là diễn võ, loại thời điểm này thanh tinh lực lãng phí ở nữ nhân trên người thích hợp sao? Ngươi lần trước tham gia diễn võ thời điểm cũng là làm như vậy?"

Lục Tam Kim xấu hổ ho khan một tiếng, hắn lần trước diễn võ lúc cũng không có dám làm như thế, bởi vì lần trước là Các chủ tự mình mang người đến đây, đem hắn nhìn gắt gao .

Bất quá lần trước hắn ra tay nặng như vậy, cũng trách Các chủ .

Nếu không phải đem hắn quản như vậy nghiêm, để hắn nhẫn nhịn một thân hỏa khí, hắn cũng không trở thành đang diễn võ thì hạ thủ nặng như vậy .

Ngay tại Lục Tam Kim mong muốn nói chút lúc nào, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến .

"Dù sao kết quả đều là thua, diễn võ trước đó làm cái gì, đều là không sao, không cần như vậy khẩn trương ."

Sở Hưu hơi khẽ cau mày, người nói chuyện còn không có nhìn thấy bộ dáng, nhưng cái kia cỗ ngữ khí ở trong phách lối cùng cuồng ngạo lại là đã đập vào mặt .

Với lại người này ngữ khí nhưng không vẻn vẹn chỉ là vô não phách lối cùng cuồng ngạo, mà là mang theo nồng đậm tự tin .

Sở Hưu cực kỳ không thích cùng dạng này người liên hệ, bởi vì bình thường bọn hắn não mạch kín cùng người bình thường cũng không quá như thế, lại càng dễ hành động theo cảm tính .

Bất quá nghe được thanh âm này, Lục Tam Kim sắc mặt lại nhất thời tối sầm lại .

"Hiên Viên Vô Song! Gia hỏa này làm sao xuất quan? Khi thật là chán ghét cực kỳ!"

Sở Hưu nhíu lông mày, Hiên Viên? Hắn cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế có bức cách dòng họ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).