Chương 1108: Hiên Viên Vô Song cuồng thái lộ ra

Chương 1108: Hiên Viên Vô Song cuồng thái lộ ra

Khi Sở Hưu nhìn thấy Hiên Viên Vô Song người này lúc, cũng đã không sai biệt lắm có thể đoán được, đối phương đến cùng là như thế nào tồn tại .

Đơn giản liền là cuồng ngạo đến không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt .

Nhưng là, đối phương nhưng cũng có tư cách như vậy cùng thực lực .

Sở Hưu đồng tu Chân Hỏa Luyện Thân cùng Chân Hỏa Luyện Thần, một thân lực lượng nội tình có thể so với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả .

Nhưng đây chẳng qua là có thể so với, ngoại trừ Lăng Vân Tử dạng này vừa mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả, còn lại phần lớn người tại lực lượng nội tình bên trên vẫn là so Sở Hưu mạnh hơn .

Nhưng là đặt ở Chân Hỏa Luyện Thần cảnh bên trong, Sở Hưu thật đúng là không thấy qua đến có người ai có thể tại lực lượng nội tình phía trên cùng hắn sánh vai, quản chi là Đông Hải Kiếm Thánh Khang Động Minh đều không được .

Mà bây giờ Sở Hưu thấy được, cái này Hiên Viên Vô Song trên thân lực lượng nội tình mạnh, thậm chí không thua tại Sở Hưu .

Lục Tam Kim ở một bên cho Sở Hưu bí mật truyền âm nói: "Sở huynh, cẩn thận một cái cái này nhìn xem cùng tinh thần có vấn đề như thế gia hỏa, mặc dù trên thực tế, hắn vậy thật là tinh thần có chút vấn đề ."

Sở Hưu truyền âm hỏi: "Hắn họ Hiên Viên? Nhân Hoàng hậu duệ?"

Hiên Viên cái họ này dù sao Sở Hưu là tại hạ giới không có gặp qua, chỉ tồn tại ở Thái Cổ trong truyền thuyết, nghe nói ngày xưa nhân tộc Thủy tổ liền họ kép Hiên Viên .

Lục Tam Kim bĩu môi nói: "Cái rắm cái Nhân Hoàng hậu duệ!

Cái họ này là chính hắn lấy, thậm chí ngay cả tên chữ đều là chính hắn lấy .

Dựa theo hắn thuyết pháp, mình chính là trên trời dưới đất, nhất là độc nhất vô nhị tồn tại, thiên hạ vô song, dòng họ sao có thể cùng những người khác như thế?

Người bình thường ai có thể làm được loại chuyện này đến? Như thế mà còn không gọi là tinh thần có vấn đề?

Bất quá gia hỏa này mặc dù tinh thần có chút vấn đề, nhưng tên này lại là mười phần quái vật .

Nghe nói hắn là trời sinh không mạch chi thể, toàn thân cao thấp không có kinh mạch, căn bản là tu luyện không ra mảy may chân khí đến .

Tại hắn vừa mới bị mang về đến Lăng Tiêu Tông lúc, lần kia phụ trách chiêu thu đệ tử người còn bị phía trên mắng một trận, mang theo một cái phế vật trở về .

Bất quá Lăng Tiêu Tông làm việc còn tính là phúc hậu, cũng không có trực tiếp đem đuổi đi, mà là chuẩn bị ở tại sau khi thành niên, lại đem đuổi đi ra .

Kết quả ai nghĩ tới gia hỏa này mặc dù ngay từ đầu tu luyện không ra chân khí, nhưng dựa vào một bản công pháp nhập môn, mạnh mẽ mở ra lối riêng, để lực lượng tuần hoàn tại thể nội mỗi một chỗ huyết nhục ở trong .

Hắn không có kinh mạch, nhưng huyết nhục xương cốt chính là kinh mạch, vô luận là chân khí tích lũy vẫn là vận hành, đều cường đại dọa người, một nhóm kia đệ tử bên trong, cơ hồ không người có thể cùng hắn so sánh, mà khi đó, Hiên Viên Vô Song mới không đến mười tuổi .

Về sau hắn bị Lăng Tiêu Tông thu làm dòng chính truyền nhân, trên đường đi tu vi cơ hồ là đột nhiên tăng mạnh bình thường, bất luận võ công gì điển tịch rơi trong tay hắn, một canh giờ liền có thể học hội, một ngày liền có thể tiểu thành, trong vòng ba ngày, liền có thể lĩnh ngộ chín phân thần vận!

Gia hỏa này mặc dù tinh thần có chút vấn đề, bất quá trên võ đạo, nhưng lại không thể không nói khi thật là một thiên tài .

Trước đó ta nghe nói hắn đang bế quan nếm thử trùng kích Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, không nghĩ tới hôm nay lại xuất quan, Sở huynh, ngàn vạn cẩn thận ."

Nghe xong Lục Tam Kim cái kia một đoạn lớn tư liệu về sau, Sở Hưu vậy là có chút giật mình .

Tại hạ giới thời điểm, nhân vật thiên tài hắn cũng là gặp qua không ít .

Giống như là khí vận kinh người Lữ Phượng Tiên, kiếm đạo tự nhiên Phương Thất Thiếu, ngưng luyện ra Lôi Minh Kim Đan Trương Thừa Trinh, thanh một thức Minh Vương Ấn tu luyện tới xưa nay chưa từng có Tông Huyền, những người này nếu là đặt ở Đại La Thiên loại hoàn cảnh này, tất nhiên cũng là nhất đẳng nhân vật .

Nhưng giống như là Hiên Viên Vô Song như vậy, mười tuổi liền có thể sửa chữa công pháp, đi ra một đầu thuộc về mình võ đạo chi lộ, đây quả thực là yêu nghiệt .

Hiên Viên Vô Song nhìn thoáng qua Lục Tam Kim, thản nhiên nói: "Lục Tam Kim, ta biết ngươi nhất định là tại bí mật truyền âm phỉ báng ta, bất quá không quan trọng, cường giả không lại bởi vì kẻ yếu chửi bới cùng kêu gào liền tức giận, bởi vì ngươi cũng chỉ thừa như thế một chút xíu khả năng ."

Lục Tam Kim người này da mặt vẫn là rất dày, trước đó hắn cùng Sở Hưu kém chút trở mặt, bất quá khi biết Sở Hưu 'Thân phận chân chính' về sau, trong nháy mắt liền có thể đổi một bộ gương mặt .

Nhưng lúc này đối mặt Hiên Viên Vô Song, Lục Tam Kim lại là khí tay đều run rẩy .

Hiên Viên Vô Song lời này nhưng cũng không phải là đang giễu cợt hắn, mà là tại nói một sự thật, hắn cũng là thật cho rằng như thế, cho nên Lục Tam Kim mới tức giận .

Đụng phải loại này bệnh tâm thần, ngươi liền xem như liền mắng đều mắng bất quá đối phương .

"Hiên Viên Vô Song! Diễn võ còn có mấy ngày mới sẽ bắt đầu đâu, ngươi tới nơi này làm gì a? Chẳng lẽ lại còn muốn đang diễn võ trước đó tới trước một trận chiến?"

Hiên Viên Vô Song phủi Lục Tam Kim một chút, thản nhiên nói: "Ta không phải tới tìm ngươi ."

Nói xong, hắn đưa mắt nhìn sang Sở Hưu: "Ngươi chính là đáp ứng gia nhập Hoàng Thiên Các, trở thành khách khanh vị kia Cổ Tôn truyền nhân?"

Sở Hưu sờ lên cái mũi, nhẹ gật đầu .

Những người khác Sở Hưu có lẽ có thể đoán ra ý nghĩ, nhưng đối mặt Hiên Viên Vô Song loại người này, hắn là thật đoán không ra đối phương .

Hiên Viên Vô Song gật đầu nói: "Rất không may, ngươi làm ra một cái sai lầm lựa chọn .

Hoàng Thiên Các đời trước Các chủ là cái nhân vật, nhưng cũng đã lão hủ .

'Thiên Vương' Lý Vô Tương vậy cũng tạm được, nhưng Hoàng Thiên Các lại là nhiều một cái 'Địa tôn' Chủng Thu Thủy .

Cả hai tranh chấp, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh .

Nhìn nhìn lại thế hệ tuổi trẻ, Lục Tam Kim dạng này người đều có thể trở thành Đông vực hành tẩu, có thể thấy được toàn bộ Hoàng Thiên Các đều đã không người nào .

Ngươi ngay tại lúc này lựa chọn gia nhập Hoàng Thiên Các, cực kỳ không sáng suốt .

Nhưng ngươi lại cực kỳ may mắn, gặp được ta .

Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, gia nhập ta Lăng Tiêu Tông trở thành khách khanh .

Hoàng Thiên Các có thể cho ngươi, ta Lăng Tiêu Tông cũng có thể cho ngươi, Hoàng Thiên Các không cho được ngươi, ta Lăng Tiêu Tông vậy vẫn như cũ có thể cho ngươi!"

Lục Tam Kim không nghĩ tới Hiên Viên Vô Song cũng dám ngay trước hắn mặt liền đi bóc Hoàng Thiên Các ngắn, hắn phẫn nộ quát: "Hiên Viên Vô Song ngươi có ý tứ gì? Chửi bới ta Hoàng Thiên Các, vẫn là sợ lên diễn võ trường ngươi thất bại cực kỳ thảm?

Phát ngôn bừa bãi, thật sự cho rằng ta Hoàng Thiên Các không người nào không thành?"

Hiên Viên Vô Song như cũ dùng loại này rất lạnh nhạt, nhưng lại ngạo nghễ vô cùng tư thái nói: "Kết cục đều là đã nhất định, ta lại làm sao có thể sợ thua? Ta chỉ là muốn thắng đẹp một chút mà lấy .

Diễn võ thời điểm ba cục ba trận chiến, ta muốn ba trận chiến toàn thắng, vạn nhất ngươi tìm đến vị này Cổ Tôn truyền nhân đụng phải cái khác Lăng Tiêu Tông đệ tử, đám phế vật kia, thật đúng là ngăn không được hắn ."

Sở Hưu lúc này đều đã chấn kinh, Hiên Viên Vô Song loại này kỳ hoa hắn lại là lần đầu tiên trông thấy, điên lên vậy mà ngay cả người mình đều mắng .

Hắn nói xong câu đó về sau, sau lưng Hiên Viên Vô Song những Lăng Tiêu Tông đó võ giả mặt đều đã đen, so Lục Tam Kim còn muốn đen .

Hiện tại Sở Hưu vậy tin tưởng Hiên Viên Vô Song tại Lăng Tiêu Tông bên trong thực lực .

Giống hắn làm như vậy sự tình, nói chuyện không hề cố kỵ, nếu là không có thực lực, chỉ sợ sớm đã để cho người ta đánh chết .

Với lại hắn thực lực còn nhất định phải rất mạnh, thậm chí mạnh đến có thể không nhìn bất kỳ âm mưu quỷ kế gì tình trạng mới được, nếu không như thế dễ dàng bị người tính toán chết .

Sở Hưu sờ lỗ mũi một cái nói: "Xin lỗi, làm người muốn coi trọng chữ tín, ta Sở Hưu nói chuyện nói lời giữ lời, đã đáp ứng đi đầu gia nhập Hoàng Thiên Các khi khách khanh, vậy liền sẽ không đổi ý ."

Hiên Viên Vô Song nhún nhún nói: "Rất tốt, thế gian này chắc chắn sẽ có người không ngừng làm ra sai lầm lựa chọn, tại lạc lối phía trên một đi không trở lại .

Ngươi gia nhập Hoàng Thiên Các không có sai, nhưng lại sai tại, ngươi tại gia nhập Hoàng Thiên Các thời điểm, lại vẫn cứ gặp được ta đối thủ này .

Đương nhiên ngươi khả năng hội coi ta là đối thủ, mà đối thủ của ta, chỉ trong tương lai ."

Nói xong về sau, Hiên Viên Vô Song trực tiếp mang người quay người rời đi .

Đối với hắn mà nói, đang diễn võ trước khi bắt đầu liền động thủ tìm Sở Hưu bọn hắn phiền phức, không đáng .

Với lại hắn từ nhỏ đến lớn, liền không vận dụng qua bất luận cái gì một chút xíu âm mưu quỷ kế, đối mặt bất cứ chuyện gì, đều dùng thực lực mình đến đánh vỡ, cái này mới là hắn làm việc chuẩn tắc .

Đợi đến người sau khi đi, Ngân Linh Tử nhẫn nhịn nửa ngày, lúc này mới nói: "Trước đó đều nghe nói qua Lăng Tiêu Tông vị thiên tài này Hiên Viên Vô Song tính cách có chút khó mà miêu tả, hiện tại xem xét, quả thật như thế ."

Lục Tam Kim cười lạnh nói: "Còn khó có thể miêu tả, cái kia chính là một người bị bệnh thần kinh!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Tên điên cùng thiên tài, một ý nghĩ sai lầm .

Tựa như ngươi nói, người này, khó đối phó .

Liền lấy hắn loại này phương thức làm việc có thể một đường đi đến bây giờ còn sống được thật tốt, đây chính là tốt nhất đã chứng minh ."

Lục Tam Kim phiền muộn nhẹ gật đầu, các loại món ăn lên về sau, chào hỏi Sở Hưu cùng Ngân Linh Tử bắt đầu ăn .

Lúc đầu tốt hảo tâm tình, lần này tất cả đều bị Hiên Viên Vô Song cho quấy nhiễu .

Bất quá Lục Tam Kim đối với Sở Hưu hảo cảm thì là tăng lên không ít .

Lục Tam Kim loại người này, nhìn như với ai đều như quen thuộc, nhìn như với ai đều là bằng hữu, nhưng trên thực tế, đó là hắn hẳn là bản thân liền là như thế, am hiểu giao tế mà lấy .

Nhưng trên thực tế, có thể bị hắn chân chính xem như bằng hữu, lại là không có mấy cái .

Trước đó Lục Tam Kim đối Sở Hưu vậy là như thế này, hắn thân là Đông vực hành tẩu, phát hiện nhà mình trên địa bàn ra một vị Cổ Tôn truyền nhân, cái kia tiến hành lôi kéo là cực kỳ phổ biến sự tình .

Nhưng lần này Sở Hưu cự tuyệt Lăng Tiêu Tông mời chào, lại là để hắn còn có chút cảm kích .

Bởi vì Hiên Viên Vô Song nói không sai, Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông hai phái lẫn nhau đánh nhau nhiều năm như vậy, nhưng kỳ thật vẫn là Hoàng Thiên Các chiếm cứ hạ phong thời điểm muốn bao nhiêu .

Mà bây giờ, vừa lúc liền là Hoàng Thiên Các chiếm cứ hạ phong thời điểm .

Nếu là Hoàng Thiên Các chiếm cứ thượng phong, lần trước Lục Tam Kim thanh người phế bỏ đi, vậy sẽ không bị răn dạy, cùng bị cấm chỉ tham gia diễn võ .

Hoàng Thiên Các hoàn toàn nhưng rất kiên cường dùng đao kiếm không có mắt, quyền cước vô tâm để giải thích, sau đó nói không chừng còn muốn thưởng Lục Tam Kim một phen đâu .

Nhưng thực lực không bằng người, trả lại người người ta tìm phiền toái miệng lưỡi, vậy cũng chỉ có thể tạm thời điệu thấp .

Ba ngày về sau, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các ở giữa diễn võ đúng hạn cử hành .

Lăng Tiêu thành nơi trung tâm nhất chính là một tòa thật lớn sân thượng, dài rộng đều có ngàn trượng, phía trên bố trí vô số trận pháp, bốn góc riêng phần mình đứng thẳng một chỗ pho tượng, nghe nói là đối Lăng Tiêu Tông cống hiến lớn nhất bốn vị tổ sư pho tượng .

Nơi này chính là Lăng Tiêu Tông cử hành diễn võ địa phương, nhưng vào thời điểm khác, nơi này cũng là Lăng Tiêu Tông cường giả dùng tới giảng đạo .

Dĩ vãng hai phái ở giữa diễn võ đều là giải quyết ân oán cá nhân thời điểm, nhưng phát triển càng về sau, đã trở thành ước định mà thành quy củ, thậm chí còn có không ít từ bên ngoài đến võ giả đến đây xem lễ .

Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các người tại nam bắc hai bên, đồ vật vị trí đều là lưu cho xem lễ người .

Sở Hưu ngồi tại Hoàng Thiên Các đám người bên trong, đánh giá chung quanh tình huống, Lục Tam Kim lúc này lại là lại gần nói: "Sở huynh, đợi chút nữa sẽ có Lăng Tiêu Tông Võ Tiên cường giả tới giảng đạo, ngươi hẳn là không nghe nói qua, cẩn thận nghe một chút, biết người biết ta trăm trận trăm thắng mà ."

Sở Hưu nghe vậy ánh mắt lại là sáng lên .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).