Chương 1109: Võ Tiên giảng đạo bắt đầu diễn võ

Chương 1109: Võ Tiên giảng đạo bắt đầu diễn võ

Đối với Võ Tiên cái này trọng cảnh giới, Sở Hưu trước đó một mực liền có các loại phỏng đoán cùng suy đoán .

Dù sao tại hạ giới, Sở Hưu có thể xác định đạt đến Võ Tiên cảnh giới hẳn là có bốn người, Độc Cô Duy Ngã, Ninh Huyền Cơ, Chung Thần Tú cùng Quân Vô Thần .

Với lại Sở Hưu thậm chí hoài nghi, Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ liền xem như tại Võ Tiên bên trong, cũng là có thể xưng tuyệt đỉnh tồn tại .

Chỉ bất quá đối với Võ Tiên cảnh giới bên trong phải chăng còn phân mấy cái tiểu cảnh giới, điểm ấy Sở Hưu cũng không rõ ràng .

Trước đó hắn tại Phương Lâm quận vơ vét những điển tịch kia ghi chép bên trong, bao quát Văn Phong Các ghi chép bên trong vậy không có liên quan tới phương diện này ghi chép .

Vì sợ bị hoài nghi thân phận, Sở Hưu cũng không có đến hỏi Lục Tam Kim cùng Ngân Linh Tử, hai người bọn họ cũng đều là biết .

Lúc này nếu là có thể nhìn thấy chân chính Võ Tiên cường giả, Sở Hưu cũng có thể đại khái suy đoán ra, cảnh giới này tồn tại đến cùng hẳn là một cái cái gì trình độ .

Trong cả sân rộn rộn ràng ràng nửa ngày, một lát về sau, chợt im lặng xuống tới .

Số lớn thân mặc bạch y Lăng Tiêu Tông đệ tử đi tới, trong đó phía trước nhất chính là một lão giả, cùng một tên người mặc màu trắng bạc Kỳ Lân quang minh khải trung niên nhân .

Lục Tam Kim giới thiệu nói: "Lão vị kia là Lăng Tiêu Tông đời trước tông chủ Tần Bách Nguyên, mặc chiến giáp vị kia thì là Lăng Tiêu Tông đương đại đệ nhất chiến tướng, phụ trách thủ vệ Lăng Tiêu Môn 'Đấu Chiến Thần Quân' Lệnh Hồ Tiên Sơn .

Cái này một vị cũng không bình thường, Lăng Tiêu Môn chính là Lăng Tiêu Tông bên trong trọng yếu nhất một chỗ động thiên phúc địa, Lăng Tiêu Môn bên trong càng là cất giấu Lăng Tiêu Tông tất cả lịch sử điển tịch các loại vật trân quý .

Thậm chí có thể nói như vậy, Lăng Tiêu Tông tông chủ có thể chiến tử, nhưng Lệnh Hồ Tiên Sơn lại là thủ vệ Lăng Tiêu Tông cái cuối cùng bình chướng, hắn như chết rồi, Lăng Tiêu Tông cũng liền nên hủy diệt ."

Sở Hưu sờ lên cái cằm, hắn không có hỏi nhiều, nhưng cũng đã đại khái suy tính ra Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các đại khái thực lực .

Hoàng Thiên Các có hai vị Võ Tiên, theo thứ tự là đời trước Các chủ cùng thế hệ này Các chủ Lý Vô Tương .

Mà Lăng Tiêu Tông có thể ép qua Hoàng Thiên Các một đầu, hiện tại đều đã biểu diễn hai vị Võ Tiên, còn có một vị môn chủ nhưng còn chưa có đi ra đâu .

Với lại gặp được trước mắt hai vị này về sau, Sở Hưu rốt cục có thể xác định, trước hắn suy đoán bốn người kia, xác thực đều là Võ Tiên cảnh giới tồn tại .

Tối thiểu lấy Sở Hưu cảm giác được khí tức đến xem, Chung Thần Tú thực lực tuyệt đối phải so ở đây hai vị này đều mạnh, đơn giản liền là sâu không thấy đáy .

Mà Quân Vô Thần thực lực cũng muốn so tuổi già Tần Bách Nguyên cường rất nhiều, tại đơn thuần khí tức bên trên cùng Lệnh Hồ Tiên Sơn không sai biệt lắm .

Đương nhiên đây chỉ là Sở Hưu lấy mình giác quan để phán đoán, lỗ hổng sẽ rất lớn, thật chiến bắt đầu, Lệnh Hồ Tiên Sơn cùng Quân Vô Thần thực lực ai mạnh ai yếu, vẫn là một ẩn số .

Bất quá nghĩ như vậy cũng có chút kinh khủng .

Hạ giới cùng Đại La Thiên thực lực trước đó Sở Hưu vẫn cho là khẳng định là Đại La Thiên mạnh hơn, cái này cùng người không quan hệ, là hoàn cảnh vấn đề .

Kết quả hiện tại xem xét mới biết được, hạ giới nước, lại là muốn so Sở Hưu tưởng tượng đều muốn sâu .

Có thể tại hạ giới loại địa phương kia bước vào Võ Tiên cảnh giới, đi vào Đại La Thiên về sau lại sẽ có mạnh cỡ nào?

Lúc này Lăng Tiêu Tông người hàn huyên vài câu về sau, giảng đạo cũng đã muốn bắt đầu .

Lần này giảng đạo người là Tần Bách Nguyên, trên thực tế Đại La Thiên bên trong đại bộ phận võ giả giảng đạo, đều là giống Tần Bách Nguyên cái này có thực lực, có uy vọng lão bối võ giả .

Bọn hắn tại về mặt chiến lực có lẽ không bằng Lệnh Hồ Tiên Sơn bực này chính vào tráng niên cường giả, nhưng ở võ đạo hiểu được, không thể nghi ngờ là muốn so với đối phương càng mạnh .

Tần Bách Nguyên đi đến chính giữa sân thượng, ngồi xếp bằng trên mặt đất, mở miệng nói: "Võ đạo một đường, thông thiên nhập địa, tu là tự thân, ngộ là thiên địa .

Dĩ vãng giảng đạo, có nhiều thứ đều đã bị người nói nát, lão già ta lần này cũng muốn nói điểm mới mẻ đồ vật ."

Nhìn chung quanh liếc chung quanh, Tần Bách Nguyên trầm giọng nói: "Hôm nay ta muốn nói, chính là cái này đấu chiến chi đạo!"

Cái này vừa nói, mọi người tại đây đều là lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc .

Lăng Tiêu Tông chiến lực cường hãn, điểm ấy là rất nhiều người đều biết .

Cho nên đi qua Lăng Tiêu Tông cường giả giảng thuật đấu chiến chi đạo, cũng càng có thể gây nên bọn hắn hứng thú .

"Chiến giả, tương hỗ là can qua, cầm binh mà múa .

Võ giả chém giết đấu chiến, tự thân đối với võ kỹ khống chế, còn cố ý cảnh bên trên biến hóa, một tơ một hào đều thập phần trọng yếu "

Tần Bách Nguyên hiển nhiên là đã rất nhuần nhuyễn giảng đạo những thứ này, tại lộ trên đài chậm rãi mà nói, những người khác ngược lại cũng nghe được là say sưa ngon lành, bất quá Sở Hưu đang nghe xong một đoạn về sau liền khe khẽ lắc đầu .

Không phải Sở Hưu cuồng ngạo, liền Võ Tiên cường giả giảng đạo hắn đều nghe không vô, mà là Tần Bách Nguyên giảng đồ vật đối với Sở Hưu tới nói, cũng không có tác dụng gì .

Sở Hưu cái này một thân thực lực đều là tại gió tanh mưa máu ở trong chém giết đi ra, nếu là nói đến đấu chiến chi đạo, hắn cũng không so những người khác kém, chỉ bất quá khác nhau là, để hắn động thủ có thể, nhưng để hắn giống Tần Bách Nguyên dạng này chậm rãi mà nói, hắn là làm không được .

Với lại hắn vậy phát hiện, trách không được Đại La Thiên đám này võ giả hứng thú với giảng đạo, kỳ thật bọn hắn cũng không có xuất ra cái gì hoa quả khô đến .

Liền giống với có người nói cho ngươi chỉ cần phấn đấu liền có thể thành công, sau đó tùy tiện nâng mấy cái canh gà khi ví dụ, nhưng khi ngươi đi làm thời điểm ngươi mới phát hiện, vấn đề mấu chốt không phải ngươi có đi hay không phấn đấu, mà là ngươi ứng làm như thế nào đi phấn đấu .

Loại này giảng đạo tại sẽ không tiết lộ bản môn cơ mật tình huống dưới, còn có thể thu hoạch được thanh danh, cớ sao mà không làm đâu .

Đương nhiên vậy không bài trừ có chút cường giả cao thủ là thật có thể xuất ra một chút hoa quả khô .

Tần Bách Nguyên trọn vẹn giảng nửa canh giờ, thanh những vật này đều cho kể xong về sau, hắn mới nhìn hướng Hoàng Thiên Các bên kia, thản nhiên nói: "Phó các chủ, lão già ta muốn nói nói xong, khác lãng phí thời gian, các ngươi bên kia, diễn võ ai tới trước?"

Chủng Thu Thủy vung tay lên, một tên thân hình cao lớn, sắc mặt mang theo một chút ngạo nghễ võ giả trực tiếp đi tới giữa lôi đài .

Sở Hưu bỗng nhiên phát hiện, Đại La Thiên bên trong cái này chút đại phái đệ tử, có vẻ như phái đoàn đều không nhỏ, mong muốn tìm ra mấy cái giống như là Ngân Linh Tử như vậy khiêm tốn hữu lễ, lại là không có mấy cái .

Cái này cũng cùng Đại La Thiên hoàn cảnh có quan hệ, khu vực bao la, đại bộ phận võ giả du lịch giang hồ, kỳ thật đều là tại nhà mình trên địa bàn, có thể gặp được sự tình cùng nguy cơ quá ít, đi ở đâu đều có người cung cấp, có thể dưỡng thành này tấm tính tình cũng không kỳ quái .

Mà tại hạ giới, giống như là Sở Hưu cái kia một đợt Long Hổ bảng tuấn kiệt, từ nhỏ bắt đầu cùng các loại người đấu, Đạo Phật tướng tranh, chính ma kịch đấu, thế gia ở giữa lục đục với nhau đều kinh lịch qua, ai cũng biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, muốn cuồng ngạo vậy cuồng ngạo không nổi .

Lăng Tiêu Tông bên kia cũng là vung tay lên, lập tức có người hạ tràng cùng kịch đấu lên .

Sở Hưu nhìn thoáng qua hai người kia xuất thủ, cảm giác đều không có ý gì .

Đại bộ phận Đại La Thiên bên trong cùng giai võ giả, kỳ thật chân thực chiến đấu đều là yếu nhược ở dưới giới .

Hai người kia thực lực đừng nói Sở Hưu đến, để Trử Vô Kỵ hoặc là Lữ Phượng Tiên dạng này mới vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả đến, đều có thể tuỳ tiện giải quyết .

Đương nhiên bọn hắn duy nhất sẽ cho người chấn kinh cũng chính là tuổi bọn họ .

Hai người giao thủ không đến nửa khắc đồng hồ, Hoàng Thiên Các người võ giả kia cũng đã bị đánh bại .

Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các võ đạo cực kỳ tương tự, đều là loại kia cương mãnh đại tức giận tột đỉnh loại hình, cho nên song phương giao thủ, chủ yếu so đấu kỳ thật liền là lực lượng nội tình .

Đến vòng thứ hai, Chủng Thu Thủy vung tay lên, đi lên lại là trước đó bị Sở Hưu một quyền oanh thổ huyết Hoàng Giác .

Gia hỏa này mặc dù trước đó chịu Sở Hưu một quyền, bất quá Hoàng Thiên Các bên trong trân phẩm đan dược vẫn là không ít, mấy ngày thời gian hắn cũng đã nghỉ ngơi trở về .

Mà nhìn thấy Hoàng Giác ra sân, Lăng Tiêu Tông bên kia Hiên Viên Vô Song lại là sững sờ .

Trước đó Hiên Viên Vô Song còn tưởng rằng Hoàng Thiên Các bên kia hội Điền Kỵ đua ngựa, để người mạnh nhất đến đánh bại bọn hắn bên này yếu nhất, sau đó dùng một cái phế vật cùng hắn giao thủ .

Kết quả ai nghĩ tới, bọn hắn lại là thanh vị kia Cổ Tôn truyền nhân cho để lại cho hắn, đây là bọn hắn đã bỏ đi trị liệu, vẫn là quá đề cao cái kia cái gọi là Cổ Tôn truyền nhân?

Hiên Viên Vô Song cười khẽ một tiếng, không tiếp tục đi suy nghĩ nhiều .

Dù sao hắn thấy, chỉ cần mình ra sân, kết quả kia đều là nhất định, không có gì tốt xoắn xuýt .

Lúc này dưới trận Hoàng Giác cùng Lăng Tiêu Tông võ giả đã giao thủ .

Không trách trước đó Lục Tam Kim nhắc nhở Sở Hưu cái này Hoàng Giác đến cỡ nào khó giải quyết, gia hỏa này mặc dù tại lực lượng nội tình bên trên kém xa Sở Hưu, nhưng tự thân chiến lực lại là không yếu, trực tiếp thanh đối phương đè lên đánh, dùng mười lăm phút liền đem đánh bại .

Song phương một thắng một thua, Hiên Viên Vô Song hừ lạnh một tiếng nói: "Phế vật!"

Nguyên bản dựa theo hắn ý nghĩ, mặc dù là ba cục hai thắng, nhưng quy củ lại là ba cục đều muốn xuất thủ, cho nên cái này ba trận chiến nhất định phải toàn thắng, không nghĩ tới còn không có đụng phải Sở Hưu, bọn hắn bên này liền thua một cái .

Tên kia đánh thua Lăng Tiêu Tông đệ tử nét mặt đầy vẻ giận dữ, nhưng là giận mà không dám nói gì .

Trên khán đài, Tần Bách Nguyên nhíu mày một cái nói: "Vô Song hắn loại tính cách này phải sửa lại một chút, đối đãi người một nhà cần phải ôn hòa một chút, vì sao nhất định phải làm cùng thù khấu như thế? Tiếp tục như vậy, tương lai Lăng Tiêu Tông nếu là giao cho hắn chấp chưởng, vậy như thế nào mới có thể phục chúng?"

Lệnh Hồ Tiên Sơn thản nhiên nói: "Không đảm đương nổi Lăng Tiêu Tông tông chủ, cái kia liền đi theo ta tới làm người giữ cửa tốt .

Trông coi Lăng Tiêu Môn, không đem này lục đục với nhau sự tình, chẳng phải là tốt hơn?"

Tần Bách Nguyên cười khổ một tiếng, Lăng Tiêu Tông người giữ cửa mặc dù cũng là như thế trọng yếu, nhưng không thể nghi ngờ là thống soái toàn bộ Lăng Tiêu Tông tông chủ trọng yếu nhất .

Đợi đến cuộc chiến thứ ba lúc, Hiên Viên Vô Song trèo lên lên đài cao, lập tức liền đưa tới một trận tiếng nghị luận .

Đừng nói là tại toàn bộ Đông vực, quản chi là đặt ở toàn bộ Đại La Thiên bên trong, Hiên Viên Vô Song thanh danh đều là cực điểm, đương nhiên là chê khen nửa nọ nửa kia .

Mà đợi đến Sở Hưu cũng tới đài lúc, tất cả mọi người nhưng đều là sững sờ, vị này là ai? Là Hoàng Thiên Các mới bồi dưỡng đệ tử?

Đợi đến tuyên bố Sở Hưu thân phận lúc, đám người lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là Cổ Tôn truyền nhân .

Từ khi Hàn Giang thành một chuyện qua đi, khách khanh đại biểu nhà mình đệ tử đã không phải là cái gì hiếm lạ sự tình, cho nên lúc này Sở Hưu đại biểu Hoàng Thiên Các tham chiến, rất bình thường .

Nhưng mọi người nhưng cũng đang nghi ngờ Sở Hưu thân phận, đến cùng là vị nào Cổ Tôn truyền nhân?

Thời kỳ Thượng Cổ cái kia chút ẩn tu sơn lâm Cổ Tôn không nhiều, nhưng vậy không tính ít, với lại bọn hắn thường thường vậy đều hội có đệ tử bước vào giang hồ, cho nên đối với cái kia chút đại phái tới nói, đại bộ phận Cổ Tôn tính danh bọn họ cũng đều biết .

Chỉ bất quá kỳ quái là, Hoàng Thiên Các bên kia cũng không có công bố Sở Hưu truyền thừa .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).