Chương 1110: Phá trận trảm thiên phun phong mang

Chương 1110: Phá trận trảm thiên phun phong mang

Hoàng Thiên Các bên kia mặc dù không có nói rõ Sở Hưu truyền thừa, bất quá đã Hoàng Thiên Các phái ra như thế một vị Cổ Tôn truyền nhân đến, cái kia thực lực đối phương cũng không hội yếu .

Chuẩn xác điểm tới nói, mỗi một vị bước ra giang hồ Cổ Tôn truyền nhân, thực lực đều không yếu .

Khi nhưng cái này không kém chỉ là nhằm vào võ giả tầm thường tới nói, đối với Lăng Tiêu Tông loại này đại phái tới nói, Cổ Tôn truyền nhân có, bọn hắn vậy có, Cổ Tôn truyền nhân không có, bọn hắn còn có .

Dưới hoàn cảnh như thế này chỗ dạy nên đệ tử, cũng không thể so với Cổ Tôn truyền nhân yếu nhược .

Hiên Viên Vô Song đạp vào sân thượng, nhìn xem Sở Hưu, lắc lắc đầu nói: "Cực kỳ đáng tiếc, ngươi cuối cùng vẫn làm ra loại này sai lầm quyết định .

Bất quá ngươi vậy cực kỳ may mắn, bởi vì diễn võ là không thể dọa nặng tay .

Lục Tam Kim tên ngu ngốc kia không khống chế được mình tức giận, ra đòn mạnh, kết quả bị quở mắng trừng phạt, tội gì khổ như thế chứ? Đối kẻ yếu khoe oai, cũng không phải là hào quang sự tình, ngươi yên tâm, rất nhanh liền sẽ giải quyết ."

Chung quanh những người khác nghe được Hiên Viên Vô Song lời nói, biểu hiện trên mặt đều là khác nhau .

Mặc dù bọn hắn đã sớm nghe nói Lăng Tiêu Tông vị thiên tài này đệ tử tính cách có chút kỳ hoa, nhưng bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, vị này vậy mà kỳ hoa đến loại trình độ này .

Sở Hưu lông mày cũng là nhăn lên, hắn cũng không phải là dễ dàng như vậy liền bị chọc giận người, nhưng lúc này đối mặt Hiên Viên Vô Song loại người này, hắn sự nhẫn nại cũng kém không nhiều đến cực hạn .

Phá Trận Tử bị Sở Hưu nắm trong tay, đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt, chung quanh thiên địa nguyên khí vậy mà đều theo cái kia trên thân đao phong mang bị quy nguyên trở thành Cực Âm Chi Lực .

Không biết không phải là cùng Đại La Thiên bên trong thiên địa nguyên khí nồng đậm có quan hệ, Sở Hưu vậy phát hiện, hắn Phá Trận Tử tại đi vào Đại La Thiên về sau vậy phát sinh một chút biến hóa, quy nguyên chi lực lộ ra mạnh hơn một chút .

Nhìn trên đài Lục Tam Kim lông mày nhíu lại, quả nhiên, cái này Sở Hưu am hiểu nhất, hẳn là đao pháp .

Hiên Viên Vô Song khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười tự tin nói: "Đao không sai ."

Theo hắn tiếng nói vừa ra, Hiên Viên Vô Song bước ra một bước, quanh người hắn trong nháy mắt hiện ra chói mắt cương khí bùng lên đến .

Cơ hồ là thoáng qua ở giữa, phương viên ngàn trượng bên trong thiên địa nguyên khí cơ hồ đều bị Hiên Viên Vô Song hấp thụ không còn, toàn bộ đều bị hắn nắm trong tay, khiến cho Hiên Viên Vô Song cả người đều giống như hạo dương liệt nhật chói mắt .

Mọi người tại đây đều là kinh hãi ở nơi đó nghị luận ầm ĩ .

Hiên Viên Vô Song trời sinh không mạch, vốn phải là một tên phế nhân mới đúng .

Kết quả hắn lại dựa vào dạng này một loại tư chất, mạnh mẽ đã sáng tạo ra thích hợp nhất chính mình công pháp cùng phương thức tu luyện, lúc này vừa ra tay, lực lượng nội tình đơn giản cường hãn dọa người .

Dù là ở đây có một ít Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đều không dám hứa chắc, mình có khả năng khống chế thiên địa chi lực muốn so Hiên Viên Vô Song càng mạnh .

Tuyệt thế thiên tài cùng tên điên phế vật, một ý nghĩ sai lầm, kết quả liền tạo ra được Hiên Viên Vô Song dạng này người .

Giống như hạo dương liệt nhật rơi xuống bình thường, cường đại lực lượng hướng về Sở Hưu trực tiếp nghiền ép mà qua .

Đối phó đại đa số người, Hiên Viên Vô Song đều chẳng muốn đi phế nhiều khí lực như vậy, trực tiếp dùng đơn giản nhất thủ đoạn ép đè tới thuận tiện .

Chỉ bất quá lần này hắn đối mặt là Sở Hưu như thế một cái 'Cổ Tôn truyền nhân' cho nên hắn còn hơi dùng nhiều một chút khí lực .

Híp mắt, Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử một đao chém xuống, trong một chớp mắt, phong mang sáng chói mắt .

Thời gian tựa như trong nháy mắt dừng lại bình thường, Sở Hưu một đao xuyên qua không gian cùng thời gian, mọi người tại đây thậm chí liền con mắt đều không nháy, nhưng sau một khắc, Sở Hưu một đao cũng đã xuất hiện Hiên Viên Vô Song trước mặt!

Dưới một đao, không có gì không phá .

Đao đạo sắc bén tại Sở Hưu dưới một đao này bị phát huy đến cực hạn, lấy Phá Trận Tử làm trung tâm, thiên địa vạn vật, giống như đều bị chia cắt trở thành hai nửa bình thường .

Cường đại cương khí bị chỉnh tề xé rách, hạo dương liệt nhật bị chia cắt .

Hiên Viên Vô Song trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không dám tin thần sắc .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, đối diện gia hỏa này thực lực đã vậy còn quá mạnh, mạnh đến loại trình độ này!

Vội vàng phía dưới, hắn lệ quát một tiếng, trong tay bắt ấn quyết, cương khí kim màu bạc chuyển hóa phù văn, ở giữa không trung ngưng tụ ra một tôn thần môn hư ảnh .

Lăng tiêu Nam Thiên môn!

Thần môn chi lực ngưng thực nặng nề, bên trên đỉnh thiên, hạ tiếp địa .

Nhưng Sở Hưu chỗ chém ra một đao kia thật có thể nói là hắn đao đạo đỉnh phong cực hạn .

Một đao kia hoàn mỹ đem Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm cùng Phá Tự Quyết đao ý tan hợp lại cùng nhau, như thế nào tốt như vậy ngăn cản?

Ầm vang một tiếng kịch liệt bạo hưởng, toàn bộ sân thượng đều chấn động, phía trên trận văn kim sáng lóng lánh, chặn lại cỗ lực lượng này trùng kích .

Đợi đến cương khí gió bão tán đi, đám người lúc này mới phát hiện, Sở Hưu đứng tại chỗ, mà Hiên Viên Vô Song, hắn lại bị Sở Hưu một đao kia cho trực tiếp chém bay ra ngoài!

Thấy cảnh này, mọi người tại đây lập tức xôn xao, đầy mắt không dám tin thần sắc .

Mặc dù bọn hắn đều đối Hiên Viên Vô Song tính cách cảm giác được im lặng, bất quá Hiên Viên Vô Song cường đại lại là toàn bộ Đông vực, thậm chí là toàn bộ Đại La Thiên đều nghe tiếng .

Kết quả cái này mới vừa vặn giao thủ, hắn lại bị Sở Hưu cho một đao chém bay, cái này Sở Hưu lại là quái vật gì?

Lục Tam Kim nhìn há to miệng, sau đó hắn lại nhìn Hoàng Giác một chút .

Lúc này Hoàng Giác sắc mặt vậy là có chút tái nhợt, thậm chí còn ở trong lòng âm thầm may mắn lấy .

Vậy may mắn lần trước Sở Hưu cùng hắn động thủ thời điểm, là dùng nắm đấm mà không phải đao, nếu không lời nói, cho dù có cửu chuyển thần đan đều cứu không được hắn .

Lăng Tiêu Tông khán đài đỉnh cao nhất, Tần Bách Nguyên nhíu mày nói: "Tiểu gia hỏa này là cái gì lai lịch? Thực lực vậy mà cường hãn như thế .

Hắn một đao kia vì sao ta luôn cảm giác nhìn quen mắt đâu? Ta tựa như ở chỗ nào điển tịch ghi chép trông được đến qua ."

Lệnh Hồ Tiên Sơn vung tay lên, để cho người ta đi tìm Sở Hưu tài liệu cặn kẽ, hắn thì là thản nhiên nói: "Cổ Tôn truyền nhân, rất bình thường .

Đám người kia giấu ở núi non dày đặc trong rừng già nhiều năm như vậy, nỗ lực nhiều như vậy đại giới, luôn có người có thể vận khí tốt, tìm tới đồng thời bồi dưỡng được mấy cái đương thời nhân kiệt đến, Mạnh Tinh Hà đã là như thế ."

Nói chuyện công phu, liền có người đem Sở Hưu tư liệu cho đã lấy tới, kỹ càng vô cùng .

Nhìn qua về sau, Lệnh Hồ Tiên Sơn lắc lắc đầu nói: "Là Cổ Tôn truyền nhân, đạt được qua Linh Bảo quan cùng Hoàng Thiên Các thừa nhận, xem ra lai lịch vẫn là không nhỏ .

Bất quá bị người đánh bại về sau, không rửa nhục liền không lộ ra tính danh, như thế già mồm gia hỏa là ai?

Mặc dù những Cổ Tôn đó nhất quán đều là già mồm cực kỳ, nhưng có thể già mồm đến loại trình độ này, thật đúng là không thấy nhiều ."

Có thể bị Linh Bảo quan cùng Hoàng Thiên Các thừa nhận, Tần Bách Nguyên cùng Lệnh Hồ Tiên Sơn đối với Sở Hưu thân phận cũng không có cái gì hoài nghi .

Hoàng Thiên Các không nói trước, Linh Bảo quan tại Đại La Thiên đông đảo thế lực bên trong, thanh danh thế nhưng là coi như không tệ .

Có Ngân Linh Tử chính miệng thừa nhận, không ai hội hoài nghi Sở Hưu là giả .

Nhìn xem giữa sân, Tần Bách Nguyên cau mày nói: "Bất quá tiểu gia hỏa này thực lực khủng bố như thế, một trận chiến này, thắng bại không biết a ."

Lệnh Hồ Tiên Sơn thản nhiên nói: "Thua liền thua, không có gì lớn, nhất thời thua không sao, đừng thua cả một đời liền thành ."

Tần Bách Nguyên thở dài nói: "Ta là sợ Vô Song hắn có chút nhớ nhung không ra, ngược lại là tâm cảnh bị đả kích ."

Lệnh Hồ Tiên Sơn khóe miệng giật một cái nói: "Hắn tâm cảnh liền xem như nhận lấy đả kích thì phải làm thế nào đây? Liền xem như tính cách đại biến, còn có thể trở nên so hiện tại càng hỏng bét?"

Tần Bách Nguyên ngạc nhiên, sau đó cười khổ một tiếng, còn thật là dạng này .

Hiên Viên Vô Song tính cách đều đã tồi tệ đến loại trình độ này, coi như lại biến, còn có thể biến đi nơi nào?

Lúc này trên lôi đài, Hiên Viên Vô Song từ khói bụi ở trong đứng lên, trong mắt tràn đầy tức giận cùng không dám tin .

Hắn phẫn nộ với mình vậy mà tại Sở Hưu trong tay ăn thiệt thòi, cũng không dám tin kẻ trước mắt này thực lực vậy mà mạnh như vậy .

"Tốt! Rất tốt! Phi thường tốt!

Ngươi đã thành công thanh ta chọc giận, lúc đầu ta còn không có ý định vận dụng toàn lực, để tránh ngộ thương đến ngươi, giống Lục Tam Kim tên ngu ngốc kia như thế bị trách phạt .

Nhưng bây giờ ngươi đã thành công thanh ta chọc giận "

Hiên Viên Vô Song lời còn chưa nói hết, Sở Hưu thân hình cũng đã khẽ động, lần nữa một đao chém xuống, vẫn như cũ là Phiêu Miếu Trảm cùng Phá Tự Quyết đao ý hợp nhất, cái kia cỗ tựa như muốn đem phương thế giới này đều cho chém vỡ cường đại đao ý lập tức liền đem Hiên Viên Vô Song còn lại lời nói cho nén trở về .

Gia hỏa này miệng quá đáng ghét, Sở Hưu nhưng không muốn tiếp tục nghe hắn lẩm bẩm bức lẩm bẩm .

Hiên Viên Vô Song thần sắc nghiêm nghị, hai tay của hắn trong lúc huy động, cường đại thiên địa nguyên khí triệt địa bị hắn chưởng khống, hai bên trái phải, thiên địa nguyên khí giống như cự long bình thường, bị hắn giữ tại hai tay bên trong, lẫn nhau trùng điệp dây dưa, phát ra từng tiếng long ngâm gào thét, hướng về Sở Hưu cắn xé mà đi!

Phá Tự Quyết đao ý xé rách trước mắt hết thảy, nhưng cái kia hai đầu nguyên khí cự long lại là lẫn nhau giao hòa, xoắn ốc khí kình không ngừng làm hao mòn lấy Sở Hưu một đao kia lực lượng .

Lúc này Hiên Viên Vô Song thì là từ không gian bí hộp bên trong lấy ra hắn binh khí .

Đó là một thanh hoa lệ đến cực điểm Phương Thiên Họa Kích, kích trên khuôn mặt một đầu Kim Long quay quanh, nguyệt nha nhận lóng lánh sáng chói phong mang .

Chuôi này Lăng Tiêu Trấn Long Kích chính là Lăng Tiêu Tông tại Hiên Viên Vô Song thành vì bọn hắn Lăng Tiêu Tông thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân lúc cố ý xuất ra vô số tài liệu trân quý, thỉnh cầu một vị am hiểu đúc binh luyện khí Cổ Tôn, chuyên môn vì Hiên Viên Vô Song chế tạo, chính là cực phẩm thần binh .

Có thể có được loại đãi ngộ này võ giả tại toàn bộ Lăng Tiêu Tông bên trong, nhưng đều không có mấy cái .

Cầm trong tay Lăng Tiêu Trấn Long Kích, Hiên Viên Vô Song quanh thân cương khí kim màu bạc lượn lờ, cả người hắn còn như thượng cổ Ma Thần bình thường, vàng bạc sắc phong mang đan xen, một kích rơi đập, cùng Sở Hưu Phá Trận Tử đối cứng, lập tức bạo phát ra một cỗ càng mạnh lực lượng ba động đến, thậm chí hai người dưới chân cái kia có thể thừa nhận được Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả uy áp mặt đất đều bởi vì không chịu nổi cỗ lực lượng này, bắt đầu nhao nhao bạo liệt .

Sở Hưu nhục thân lực lượng cùng tự thân cương khí lực lượng đều đã đạt đến cùng các loại cảnh giới cực hạn .

Mà Hiên Viên Vô Song mặc dù nhục thân lực lượng hơi kém Sở Hưu, nhưng hắn trời sinh không mạch, cương khí lực lượng đã rót vào toàn thân hắn nhục thân xương cốt bên trong, cương khí lực lượng càng là bàng bạc đến cực hạn, thậm chí vượt xa Sở Hưu, trong nháy mắt, hai người vậy mà giằng co bắt đầu .

Hiên Viên Vô Song âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nói qua, bức ta vận dụng toàn lực, là ngươi "

Hắn lời còn chưa nói hết, một cỗ âm hàn đến cực điểm Cực Âm Chi Lực cũng đã ầm vang bộc phát, đem Hiên Viên Vô Song bao khỏa ở trong đó .

Sau một khắc, diệt thế chi hỏa kịch liệt thiêu đốt lên, đem Hiên Viên Vô Song toàn bộ đều cho bao khỏa ở trong đó .

Sở Hưu phải tay cầm đao, tay trái lại là một chưởng rơi xuống, bàng bạc đến cực điểm ma khí hội tụ, hóa thành hơn mười trượng to lớn thủ ấn, trực tiếp đem Hiên Viên Vô Song cho đánh bay ra ngoài .

Thiên Ma Chưởng!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).