Chương 1111: Không may Hiên Viên Vô Song

Chương 1111: Không may Hiên Viên Vô Song

Sở Hưu từng tại Độc Cô Duy Ngã lưu lại đồ vật nơi đó tìm được không ít võ kỹ, đáng tiếc đều không phải là cùng loại Hồng Trần Phiêu Miếu Trảm dạng này sát chiêu, đều là một chút Độc Cô Duy Ngã tại không có hùng bá toàn bộ giang hồ trước đó sử dụng một chút võ kỹ .

Những vũ kỹ này Sở Hưu không có nghiêm túc đi học, nhưng vậy hơi hiểu rõ nhập môn, nói không chừng từ lúc nào liền có thể cần dùng đến, dưới mắt cái này Thiên Ma Chưởng đã là như thế .

Chỉ bất quá Sở Hưu để cho người ta chấn kinh lại cũng không là hắn Thiên Ma Chưởng, mà là cái kia diệt thế chi hỏa .

Tại hạ giới, diệt thế chi hỏa không người nhận ra, tại Sở Hưu dùng đến về sau, đã trở thành Sở Hưu tiêu chí một trong .

Nhưng là tại Đại La Thiên bên trong, diệt thế chi hỏa lại là Tây vực Phạn giáo bên trong Đại Hắc Thiên Thần cung công pháp bí truyền, kỳ quỷ khó lường .

Phạn giáo thế nhưng là cho tới bây giờ đều không thu ngoại môn đệ tử, cái này Sở Hưu có vẻ như cũng không phải hòa thượng, hắn làm sao có thể dùng diệt thế chi hỏa?

Lệnh Hồ Tiên Sơn thản nhiên nói: "Mới tài liệu kia đã nói, Sở Hưu mạch này truyền thừa có thể truy tố đến thượng cổ đại kiếp trước đó, nói không chừng liền là vào lúc đó, Phạn giáo công pháp tiết lộ ra ngoài, ở thời kỳ đó, đây là rất bình thường sự tình ."

Tần Bách Nguyên cũng là nhẹ gật đầu, loại chuyện này cũng không hiếm lạ .

Thượng cổ đại kiếp trước đó, toàn bộ thiên hạ đều đã loạn thành nhất đoàn, thậm chí vì tranh đoạt tiến vào Đại La Thiên danh ngạch, các phái còn tại lẫn nhau chém giết các loại .

Ở thời kỳ đó đừng nói là công pháp tiết lộ, chỉ cần có thể bảo mệnh, thứ gì đều có thể vứt xuống .

Bất quá giữa sân, Sở Hưu bỗng nhiên đến như vậy một tay, lại là đánh Hiên Viên Vô Song một trở tay không kịp .

Trước đó Hiên Viên Vô Song một mực đều coi là Sở Hưu võ đạo cùng hắn như thế, đều là loại kia cương mãnh đại khí phong cách, kết quả ai nghĩ tới Sở Hưu quay người liền lấy ra một cái tà dị vô cùng diệt thế chi hỏa đến .

Diệt thế chi hỏa đốt cương khí nguyên thần, lập tức để Hiên Viên Vô Song chật vật không thôi, kết quả lại bị Sở Hưu một bàn tay cho đánh bay, trong lòng của hắn tức giận đều đã nhảy lên tới cực hạn .

Trước đó hắn còn tại nói cái gì khống chế không nổi mình tức giận đều là kẻ yếu, kết quả bây giờ lại đến phiên chính hắn khống chế không nổi mình tức giận .

Lần này Hiên Viên Vô Song không tiếp tục nói nhảm, hai tay của hắn nắm chặt trong tay Lăng Tiêu Trấn Long Kích, quanh thân kỳ dị hoa văn ẩn hiện lấy, thiên địa chi lực điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn, đổi thành người bình thường, loại hành vi này đơn giản liền là tự bạo bình thường, nhưng Hiên Viên Vô Song lại là mạnh mẽ đem cái kia chút thiên địa nguyên khí đều dung nạp cùng trong cơ thể .

Cảm nhận được cỗ lực lượng kia, Sở Hưu hơi biến sắc mặt .

Trong tay hắn tinh thuần ma khí phù hiện, Diệt Tam Liên Thành Tiễn liên tiếp nổ bắn ra mà ra, muốn muốn đánh gãy Hiên Viên Vô Song tiếp tục nuốt nạp thiên địa nguyên khí .

Nhưng Hiên Viên Vô Song trước người kỳ dị hoa văn lại tại mũi tên rơi xuống trước đó, sớm đem cách trở, lấy là tinh thuần nhất nguyên khí, đến tịnh hóa Diệt Tam Liên Thành Tiễn bên trên tịch diệt chi lực .

Sau một khắc, Hiên Viên Vô Song quanh thân đều đã bị chói mắt nguyên khí kim mang bao vây, tay hắn bắt ấn quyết, quát lên: "Xin chiến hồn nhập thể!"

Trong tích tắc, sâu xa ở trong lực lượng nào đó thật giống như bị động đến bình thường, sau một khắc, giữa không trung ma khí điên cuồng tràn vào Hiên Viên Vô Song trong cơ thể, phía sau hắn một tôn cao tới mấy trăm trượng mông lung hư ảnh phù hiện, người mặc đen giáp rồng, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, ma diễm thao thiên, uy thế đơn giản doạ người vô cùng .

Trong mắt người khác đều là lộ ra một tia kinh ngạc, Hiên Viên Vô Song cái này lại là đã liều lên toàn lực .

Hiên Viên Vô Song sử dụng đồ vật chuẩn xác điểm tới nói đã thoát ly võ kỹ phạm vi, mà là một loại bí thuật, một loại Lăng Tiêu Tông ngày xưa đoạt được đến một loại bí thuật, có thể dùng như thế Thái Cổ Ma Thần truyền thừa xuống đồ vật, tiếp dẫn trong cõi u minh Ma Thần lạc ấn nhập thể, đổi được cường đại lực lượng .

Loại bí thuật này nguồn gốc từ đã diệt tuyệt một chút thượng cổ Man tộc, Lăng Tiêu Tông thì là đem sửa chữa, dùng ngày xưa cường giả lưu lại hạ thiếp thân chi vật dẫn động nó lạc ấn tại trong trời đất ý chí, tên là Chiến Hồn Quyết .

Võ Tiên cảnh giới đạt đến đỉnh phong, cái kia nhưng là chân chính có thể cùng thiên địa sánh vai cường đại tồn tại, Độc Cô Duy Ngã năm trăm năm trước lực lượng đều có thể lạc ấn trong hư không, cái khác trong truyền thuyết cường giả tự nhiên cũng có thể .

Chỉ bất quá điều kiện tiên quyết là, loại này cấp bậc cường giả lưu lại hạ lạc ấn lực lượng, cho dù là ngươi dùng nó thiếp thân chi vật dẫn động, nhập thể về sau vậy sẽ tạo thành cường đại phản phệ, cho nên cái này Chiến Hồn Quyết tại nghiên cứu ra đến từ về sau, trên cơ bản liền là đem gác xó, lịch đại Lăng Tiêu Tông võ giả có thể đem tu luyện thành công, không vượt qua ba người .

Hiên Viên Vô Song thiên phú dị bẩm, trực tiếp lấy cường đại thiên địa nguyên khí cung cấp nuôi dưỡng chiến hồn nhập thể, cái này mới đem tu luyện thành công .

Những người khác đều là ở nơi đó kinh hãi lấy, chỉ có Sở Hưu trên mặt lộ ra vừa sờ vẻ quái dị .

Hắn nhận ra Hiên Viên Vô Song mà đưa tới chiến hồn là ai .

Thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu!

Làm ngày xưa hung uy hiển hách Đại Ma Thần, có thể để toàn bộ thiên hạ tất cả võ giả cùng một chỗ liên thủ vây quét Lữ Ôn Hầu, vị này sở tố sở vi đều có thể cùng Độc Cô Duy Ngã so sánh với, đương nhiên là có tư cách làm chiến hồn bị dẫn động .

Chỉ bất quá bây giờ, Lữ Ôn Hầu truyền thừa, thế nhưng là tại hắn Sở Hưu trên thân!

Ngày xưa Lữ Phượng Tiên khi lấy được Lữ Ôn Hầu truyền thừa về sau, đã từng đem Lữ Ôn Hầu công pháp luyện thể Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cho Sở Hưu, môn công pháp này Sở Hưu vậy đem tu luyện đến cảnh giới đại thành .

Bây giờ Hiên Viên Vô Song vậy mà thanh Lữ Ôn Hầu chiến hồn cho dẫn tới cùng hắn đối chiến, đến cùng ai mới là tên giả mạo?

Hiên Viên Vô Song quanh thân cương khí kim màu bạc đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là tĩnh mịch ma khí .

Hắn nhìn chăm chú Sở Hưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Rất tốt, phi thường tốt, Đông vực bên trong, đã có rất nhiều năm không ai có thể thanh ta bức đến loại trình độ này, ngươi hẳn là cảm giác được vinh hạnh!"

"Có đúng không?"

Sở Hưu thu hồi Phá Trận Tử, từng bước một bước ra, mỗi đi một bước, quanh người hắn ma khí liền cường đại một điểm .

Đợi đến cuối cùng, Sở Hưu quanh thân đã là ma diễm thao thiên, thiêu nướng hắn cái kia cường đại nhục thân, một cỗ rung động lực lượng bộc phát ra .

Ở đây một chút có nhãn lực cường giả đã đã nhìn ra, Sở Hưu trên thân chỗ phát ra khí tức, vậy mà cùng dẫn động chiến hồn nhập thể về sau Hiên Viên Vô Song như đúc như thế .

Không, chuẩn xác điểm tới nói, trên người hắn ma khí thậm chí muốn so Hiên Viên Vô Song đến tinh thuần .

Dù sao Hiên Viên Vô Song trên thân ma khí chỉ là dẫn động Lữ Ôn Hầu chiến hồn nhập thể về sau, tự động từ chung quanh thiên địa ở trong hấp thụ một chút ma khí, mà Sở Hưu trên thân ma khí thì là hắn đem Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân một đường tu luyện tới đại thành về sau tạo thành khí tức .

Hiên Viên Vô Song tự nhiên vậy cảm thấy cỗ khí tức này, thậm chí trong cơ thể hắn chiến hồn cũng bắt đầu bất ổn .

Hắn vô cùng ngạc nhiên chi sắc, không biết đây là tình huống như thế nào .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại là đã xông tới một quyền rơi xuống, quanh thân ma diễm thao thiên, quyền ý tựa như muốn xé nát hết thảy .

Hiên Viên Vô Song nâng lên Phương Thiên Họa Kích liền muốn nghênh chiến, nhưng phía sau hắn Lữ Ôn Hầu hư ảnh lại là tại run không ngừng lấy, chẳng những không có phát huy ra Chiến Hồn Quyết bản thân uy năng đến, thậm chí còn liên lụy lấy hắn, để hắn động tác hành động trở nên chậm chạp vô cùng, cần hao phí mình một đại bộ phận tinh lực đi trấn áp trong cơ thể xao động bất an chiến hồn, cho nên trực tiếp bị Sở Hưu một quyền cho đánh bay .

Sở Hưu thân hình không hề dừng lại, cận chiến chém giết loại này phương thức chiến đấu hắn cũng là như thế am hiểu cực kỳ .

Liên tiếp thế công xuống tới, Hiên Viên Vô Song trên cơ bản liền là bị treo lên đánh, đơn giản không thể chống đỡ một chút nào, biểu hiện kỳ thật còn không bằng trước đó .

Kỳ thật Hiên Viên Vô Song cũng là không may, hắn xuất thân Lăng Tiêu Tông, trong tay át chủ bài phần lớn là, không riêng Chiến Hồn Quyết như thế một cái .

Hắn nếu là thành thành thật thật cùng Sở Hưu giao thủ, coi như cuối cùng hội bại, vậy không biết cái này chật vật .

Nhưng hắn nhất định phải đen đủi dùng cái gì Chiến Hồn Quyết, với lại vừa lúc dẫn động vẫn là Lữ Ôn Hầu ấn ký, vậy cũng đừng trách Sở Hưu không khách khí .

Lữ Ôn Hầu cũng sớm đã chết rồi, một điểm cuối cùng chân linh cũng là bị Lữ Phượng Tiên hấp thu .

Cho nên hắn lưu lại ấn ký, chỉ là bản năng mà lấy, đã có thể bị mình ngày xưa thiếp thân chi vật ảnh hưởng, bị tiếp dẫn mà đến, tự nhiên cũng sẽ bị mình ngày xưa công pháp ảnh hưởng, hơn nữa còn càng lớn .

Liên tục bị Sở Hưu đè chế đến cực hạn, Hiên Viên Vô Song muốn rách cả mí mắt, giống như điên cuồng .

Tựa như trước đó Tần Bách Nguyên lo lắng, Hiên Viên Vô Song cho tới bây giờ đều không có thua qua, lần này nếu là thua, khẳng định sẽ đối với hắn tâm cảnh tạo thành ảnh hưởng .

Mà bây giờ Hiên Viên Vô Song còn không có triệt địa bại, nhưng tại trước mặt nhiều người như vậy bị áp chế đến loại trình độ này, đã để hắn lý trí dần dần mơ hồ .

Sau một khắc, Hiên Viên Vô Song dùng Phương Thiên Họa Kích chống chọi Sở Hưu một quyền, hai tay của hắn kết ấn, trong nháy mắt, hắn khí tức quanh người đột nhiên co lại một cái, sau một khắc, phía sau hắn cái kia Lữ Ôn Hầu hư ảnh bắt đầu nổ tung .

Không phải vỡ vụn, mà là dẫn động khí tức mang đến cường đại bạo tạc!

Sở Hưu sắc mặt lập tức biến đổi, cái tên điên này!

Hiên Viên Vô Song không riêng tinh thần có vấn đề, hắn đơn giản liền là một người điên!

Mắt thấy mình khống chế không nổi chiến hồn, hắn vậy mà đem chiến hồn trực tiếp tại thể nội dẫn bạo .

Phải biết mới Hiên Viên Vô Song thế nhưng là tiếp dẫn để Sở Hưu cũng vì đó hoảng sợ cường đại thiên địa nguyên khí nhập thể, những lực lượng này bị hắn dung nạp đến trong cơ thể mình, sau đó tính cả chiến hồn cùng một chỗ dẫn bạo, hắn là muốn làm gì a, muốn theo Sở Hưu đồng quy vu tận sao?

Lần trước diễn võ Lục Tam Kim chỉ là hạ nặng tay đem người phế bỏ đi, cũng đã bị trách phạt, mà lần này Hiên Viên Vô Song ngược lại là tốt, hắn trực tiếp thanh diễn võ biến thành một trận sinh tử đấu!

Hiên Viên Vô Song mong muốn liều chết, Sở Hưu lại không nghĩ cùng hắn cùng chết .

Sau một khắc, Sở Hưu thân hình bỗng nhiên bắt đầu triệt thoái phía sau, Hiên Viên Vô Song thì là cười gằn một tiếng đuổi theo .

Bất quá Sở Hưu ở phía sau rút lui đồng thời thì là hai tay kết ấn, trong nháy mắt giữa thiên địa vô số âm lãnh khí tức hội tụ đến Sở Hưu quanh thân, tinh thuần ma khí lượn lờ lấy, quỷ thần kêu khóc từ giữa hư không giáng lâm, Thiên Khốc Huyết Vũ rơi xuống, hư không trực tiếp bị xé nứt, Ma Thần hư ảnh tại hờ hững nhìn chăm chú xuống phía dưới, một cái tay nhô ra, trực tiếp hướng về Hiên Viên Vô Song chộp tới, muốn đem kéo vào đến cái kia vô biên âm trầm thế giới ở trong!

Giờ khắc này, trên đài Lăng Tiêu Tông võ giả rốt cục ngồi không yên .

Tần Bách Nguyên bước ra một bước, đi vào lộ trên đài, tiện tay một điểm, Lăng Tiêu Nam Thiên Môn cũng đã phù hiện, triệt địa phong cấm Sở Hưu Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú, để Ma Thần hư ảnh triệt địa tịch diệt .

Sau một khắc, hắn hướng về phía Hiên Viên Vô Song liền chút mấy cái, để nó rên khẽ một tiếng, té xỉu, nhưng cũng làm cho đối phương trong cơ thể cái kia sắp bạo liệt lực lượng quay về bình tĩnh .

Tần Bách Nguyên nhìn về phía Sở Hưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngưng tụ thế gian trời sinh âm tà ma khí tại cực hạn, tốt âm độc công pháp!

Hoàng Thiên Các không có nói cho ngươi qua, lôi đài diễn võ không cần hạ tử thủ sao?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).