Chương 1112: Lục Tam Kim hứa hẹn

Chương 1112: Lục Tam Kim hứa hẹn

Hiên Viên Vô Song có thể thua, nhưng lại không thể chết, dù sao hắn nhưng là Lăng Tiêu Tông thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử .

Thậm chí đơn thuần luận đến võ đạo phía trên thiên phú và tu vi, Hiên Viên Vô Song liền xem như tại toàn bộ Lăng Tiêu Tông lịch sử bên trong, vậy không tìm ra được mấy cái có thể cùng hắn sánh vai .

Cho nên diễn võ thời điểm cho dù có quy định, lão bối võ giả không thể ra tay, lần trước diễn võ Lăng Tiêu Tông đệ tử đều bị Lục Tam Kim biến thành tàn tật, nhưng Lăng Tiêu Tông vậy mạnh mẽ chịu đựng không có xuất thủ, nhưng lần này, Tần Bách Nguyên là thật nhịn không được, bởi vì cái này người là Hiên Viên Vô Song .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Vị này Lăng Tiêu Tông tiền bối, nói chuyện làm việc phải giảng đạo lý .

Ở đây nhiều như vậy con mắt đều nhìn xem đâu, cũng không phải ta muốn hạ tử thủ, mà là có người điên rồi bình thường, muốn kéo ta đồng quy vu tận .

Hắn muốn chết ta lại không nghĩ chết, đến tột cùng là ai trước hạ tử thủ, còn dùng ta nhiều lời sao?"

Tần Bách Nguyên đưa mắt nhìn Sở Hưu nửa ngày, cuối cùng hừ lạnh một tiếng nói: "Lần này diễn võ, ta Lăng Tiêu Tông thua ."

Lăng Tiêu Tông làm việc mặc dù bá đạo, nhưng lại không phải là không nói đạo lý .

Ngay trước nhiều người như vậy mặt, thua liền là thua, bọn hắn Lăng Tiêu Tông thua được .

Sở Hưu nhíu lông mày, vừa định rời đi, hắn bỗng nhiên cảm giác có người đang nhìn chăm chú mình, ẩn hàm thâm ý loại kia nhìn chăm chú .

Bất quá chờ Sở Hưu quay đầu nhìn lại về sau, hắn lại phát hiện tất cả mọi người đều đang nhìn mình .

Sở Hưu có thể đánh bại Hiên Viên Vô Song cái này có thể, dù sao Hiên Viên Vô Song mặc dù mạnh, nhưng cũng không ai nói hắn là Đại La Thiên thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ .

Nhưng là Sở Hưu chỗ triển lộ ra sức chiến đấu thế nhưng là hết sức kinh người, cho dù là tại những năm gần đây xuất thế những Cổ Tôn đó truyền nhân bên trong, vậy không có mấy cái có thể cùng hắn sánh vai, cho nên lúc này hắn có thể bị đám người nhìn chăm chú rất bình thường .

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu mày .

Hắn có thể cảm giác được, mới cái kia đạo ánh mắt cùng những người khác ánh mắt cực kỳ không giống nhau dạng, rõ ràng nghi ngờ có một ít dị dạng hương vị, bất quá ở đây quá nhiều người, Sở Hưu cũng không phân biệt ra được đến, chỉ có thể âm thầm nhấc lên một tia cảnh giác chi ý đến .

Lục Tam Kim một mặt hưng phấn tới lôi kéo Sở Hưu, cười to nói: "Ha ha ha! Sở huynh thực lực quả thật bất phàm, đánh Hiên Viên Vô Song tên kia không hề có lực hoàn thủ .

Đáng tiếc tên kia vậy mà ngất đi, bằng không ta ngược lại thật ra cực kỳ muốn nhìn một chút hắn biểu lộ .

Lại nói lần này ta có thể gặp được Sở huynh ngươi, còn khi thật là vận khí tốt, cơ duyên a ."

Lục Tam Kim là thật cho là mình vận khí rất tốt .

Nếu như không phải hắn đúng lúc tại Phương Lâm quận chung quanh, Hoàng Thiên Các liền không sẽ phái hắn đến xử lý chuyện này .

Nếu như không phải Ngân Linh Tử kịp thời xuất hiện, hắn hiện tại khẳng định sẽ cùng Sở Hưu trở mặt, nói không chừng đã đánh nhau, dù sao gia hỏa này ban đầu biểu hiện xác thực khả nghi .

Nếu như không phải hắn da mặt đủ dày, kịp thời kéo Sở Hưu tiến vào Hoàng Thiên Các vì khách khanh, cái kia nhưng cũng không có ngày hôm nay .

Nhiều như vậy trùng hợp đặt chung một chỗ, hắn Lục Tam Kim có thể nói là khí vận thông thiên .

Sở Hưu chỉ là cười nhạt một cái nói: "Vận khí mà lấy ."

Hắn đây cũng không phải là khiêm tốn, thật là vận khí .

Hiên Viên Vô Song thực lực không có yếu như vậy, toàn lực xuất thủ át chủ bài vậy không ngừng cái kia Chiến Hồn Quyết một cái .

Nhưng người nào nghĩ tới hắn liền xui xẻo như vậy, vừa lúc lựa chọn vận dụng Chiến Hồn Quyết, còn đưa tới Lữ Ôn Hầu lưu lại hạ ấn ký, đây quả thực là đang cấp Sở Hưu cơ hội .

Nếu không đổi một loại đấu pháp, Sở Hưu có lòng tin không bị thua, nhưng cũng sẽ không thắng dễ dàng như vậy .

Tiếp xuống sự tình liền đơn giản, Lăng Tiêu Tông lần này diễn võ thua, không riêng gì thua một chút thiên tài địa bảo các thứ, càng là bại bởi Hoàng Thiên Các một vài điều kiện .

Về phần những điều kiện này đến tột cùng là cái gì, cái kia chính là cần Chủng Thu Thủy bọn người đi nói chuyện, đừng nói là Sở Hưu, ngay cả Lục Tam Kim đều là không có tư cách dự thính .

Sở Hưu đi theo Hoàng Thiên Các tại Lăng Tiêu thành tiếp tục lại ngây người mấy ngày, đợi đến sự tình đều đã xử lý hoàn tất về sau, liền đi theo Lục Tam Kim bọn người về Hoàng Thiên Các tổng bộ, mà Ngân Linh Tử thì là cùng hai người cáo từ, tiếp tục du lịch Đại La Thiên đi .

Hoàng Thiên Các vậy cùng Lăng Tiêu Tông như thế, có một tòa chuyên thuộc về mình đại thành .

Cái này hình như là những tông môn này vừa tới Đại La Thiên lúc thói quen, bởi vì khi đó Đại La Thiên chưa khai thác, cho nên khắp nơi đều là hung thú, thành lập dạng này đại thành, cũng có thể thật tốt bảo hộ một chút tuổi trẻ võ giả .

Cùng Lăng Tiêu thành so sánh, Hoàng Thiên Các tổng bộ chỗ đại thành lộ ra muốn phổ thông rất nhiều, nhưng cũng chỉ là cùng Lăng Tiêu thành so mà lấy, trên thực tế Hoàng Thiên Các kiến tạo tại một tòa cao ngàn trượng phong chi đỉnh, chỉ có một đầu gần như thẳng đứng đường núi thông hướng đỉnh núi .

Đỉnh núi chỗ kia đại thành cũng là như thế bắt mắt vô cùng, thậm chí cách xa nhau mấy chục dặm đều có thể có thể thấy rõ ràng .

Đợi đến Sở Hưu đám người đi tới Hoàng Thiên Các trước cổng chính lúc, đã có người ở nơi đó chờ lấy nghênh đón bọn hắn, chính là Hoàng Thiên Các Các chủ, 'Thiên Vương' Lý Vô Tương .

Lý Vô Tương không hổ hắn xưng hào, thân hình cao lớn uy mãnh, tướng mạo đoan trang nghiêm nghị, chỉ là nhìn xem liền cho người ta một loại cực kỳ uy nghiêm cảm giác .

Nhìn thấy Lục Tam Kim bọn người trở về, Lý Vô Tương lúc này mới lộ ra một vòng nụ cười nói: "Rất tốt, các ngươi lần này làm coi như không tệ, ta Hoàng Thiên Các đã thua liền ba lần diễn võ, lần này cuối cùng là chuyển về đến một ván ."

Lần trước diễn võ mặc dù Lục Tam Kim phát huy không tệ, nhưng làm sao hai gã khác Hoàng Thiên Các đệ tử lại là biểu hiện không tốt .

Hai lần trước thảm hại hơn, khi đó Lục Tam Kim còn không có quật khởi, Hoàng Thiên Các cơ hồ là bị Lăng Tiêu Tông treo lên đánh, ba trận chiến ba bại tình huống đều có .

Chủng Thu Thủy chỉ là đi qua thản nhiên nói: "Các chủ, Lăng Tiêu Tông bên kia điều kiện đều đã nói xong rồi, bọn hắn còn tính là lưu loát, không có từ chối ."

Lý Vô Tương gật đầu nói: "Vậy thì tốt rồi ."

Sở Hưu hé mắt, hai vị này chính phó các chủ ở giữa quan hệ thế nhưng là vi diệu cực kỳ a .

Theo trước khi nói Lý Vô Tương cùng Chủng Thu Thủy hai người quan hệ vô cùng tốt, Hoàng Thiên Các song hùng nha, tựa như huynh đệ bình thường .

Kết quả bị một cái Các chủ vị trí náo đến bây giờ trình độ như vậy .

Đương nhiên những vật này Sở Hưu chẳng qua là khi một cái náo nhiệt nhìn mà lấy, cũng không định xâm nhập .

Lúc này Lý Vô Tương cũng là nhìn về phía Sở Hưu, cười nói: "Vị này chính là Sở tiểu hữu a? Sở tiểu hữu lần này đại biểu vì ta Hoàng Thiên Các đoạt được diễn võ chi thắng, có thể nói là ta Hoàng Thiên Các thứ nhất đại công thần, đợi chút nữa tiệc rượu thời điểm, ta Hoàng Thiên Các cũng là sẽ có thâm tạ ."

Lý Vô Tương thái độ rất tốt, chiêu hiền đãi sĩ nhưng lại không mất uy nghiêm, nhưng Sở Hưu lại có thể từ ánh mắt của hắn bên trong nhìn ra mấy điểm dò xét cùng tìm kiếm thần sắc .

Đây đều là bình thường, Sở Hưu vậy không có để ý, hắn chỉ là chắp tay một cái nói: "Tại hạ đã trở thành Hoàng Thiên Các khách khanh, vậy dĩ nhiên là hẳn là lấy người tiền tài, hết lòng vì việc người khác, xuất lực là hẳn là ."

Lý Vô Tương bên này lại miễn cưỡng Sở Hưu vài câu, liền đi chào hỏi những người khác .

Ban đêm tiệc rượu kỳ thật vậy liền có chuyện như vậy, mặc dù trên danh nghĩa là cho Lục Tam Kim bọn người tiếp phong tẩy bụi, bất quá nó bầu không khí lại là hết sức khó xử .

Chủng Thu Thủy cái này phó các chủ là phụ trách dẫn đội tham gia diễn võ, kết quả hắn thái độ lại là lãnh đạm cực kỳ .

Với lại Chủng Thu Thủy tại Hoàng Thiên Các bên trong cũng không phải một điểm căn cơ đều không có .

Hắn mặc dù tính cách lãnh đạm, nhưng đối đãi người một nhà là thật rất không tệ, thập phần hào phóng, đồng thời chỉ điểm thủ hạ hoặc là đệ tử võ kỹ thời điểm, vậy cho tới bây giờ đều không tư tàng, cho nên mặc dù hắn không phải Các chủ, chỉ mong ý đi theo người khác cũng là không ít .

Những người này cùng Lý Vô Tương người Các chủ này người riêng phần mình nhất phương, thái độ đối lập, toàn bộ tràng diện hay là nhiều xấu hổ, liền có bao nhiêu xấu hổ .

Sở Hưu vậy không có để ý, hắn quan tâm là Lục Tam Kim cho hắn hứa hẹn, dẫn hắn đi gặp Hoàng Thiên Các lão Các chủ, hỏi ý liên quan tới Độc Cô Duy Ngã sự tình .

Lục Tam Kim làm việc vẫn là rất đáng tin cậy, sáng sớm hôm sau, hắn liền tới tìm Sở Hưu, nói là đã cùng lão Các chủ nói qua, Sở Hưu tùy thời có thể lấy đến hỏi hắn .

Nhìn thấy Lục Tam Kim tương đối hưng phấn thần sắc, Sở Hưu hỏi: "Lục huynh ngươi cùng lão Các chủ rất thân cận?"

Lục Tam Kim gật đầu nói: "Toàn bộ Hoàng Thiên Các người đều cho là ta là Các chủ người, nhưng trên thực tế, ta nên tính là lão Các chủ người .

Mặc dù ta nhìn Hiên Viên Vô Song tên kia có chút không vừa mắt, nhưng ta lại không thể không thừa nhận, tên kia thiên phú xác thực còn mạnh hơn ta, nói là cường hơn trăm lần vậy bất quá điểm .

Ngày xưa ta chẳng qua là Hoàng Thiên Các bên trong một tên đệ tử tầm thường, vẫn là may mắn mà có lão Các chủ đem ta chọn lựa ra, cho ta cơ hội, ta mới có thể có bây giờ vị trí này .

Các chủ tin tưởng ta, bởi vì hắn biết ta đối lão Các chủ tình cảm .

Mà ta hội toàn tâm toàn lực giúp Các chủ, cũng là bởi vì, hắn là lão Các chủ tuyển ra người tới ."

Những vật này tại Hoàng Thiên Các bên trong cũng không phải là bí ẩn gì, cho nên Lục Tam Kim liền trực tiếp nói như vậy đi ra .

Sở Hưu là hắn đưa tới Hoàng Thiên Các khi khách khanh, những vật này tự nhiên không cần giấu diếm, vậy không cần đến giấu diếm .

Hoàng Thiên Các lão Các chủ ẩn cư địa phương tại Hoàng Thiên Các nhất nơi hẻo lánh chỗ một cái trên vách núi .

Có lẽ lớn tuổi lão nhân đều không thích quá mức xa hoa đồ vật, Sở Hưu đi qua lão Thiên Sư nhà lá, bình thường cực kỳ, lão Các chủ chỗ ẩn cư địa phương, cũng là một tòa bình thường nông gia sân vuông, chỉ bất quá liên tiếp vách núi .

"Lão Các chủ, ta thanh người mang đến ."

Lục Tam Kim một bản nói xong, một bên trực tiếp đẩy ra tứ hợp viện đại môn, lộ ra cực kỳ tùy ý .

Bên trong tứ hợp viện, một tên mặc vải bố trường bào, lão giả râu tóc đều bạc trắng đang ngồi ở trên ghế nằm đọc sách, nhìn thấy hai người tiến đến, hắn vung tay lên, không thấy mảy may cương khí bộc lộ, gió nhẹ như có linh tính bình thường, nâng hai cái bồ đoàn đưa đến hai người dưới chân .

Lão Các chủ cười cười nói: "Tới, ngồi đi ."

Sở Hưu chắp tay nói: "Gặp qua lão Các chủ ."

Lão Các chủ nhẹ gật đầu, đánh giá Sở Hưu một chút lúc này mới nói: "Không sai, không sai, Hiên Viên Vô Song tiểu tử kia ta gặp qua một lần, mặc dù cuồng ngạo không biên giới, bất quá vậy thật là kỳ tài ngút trời .

Ngươi có thể đem đánh bại, cực kỳ không dễ dàng, ngươi mạch này tổ sư hẳn là vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Nhưng là gia sư có chấp niệm mang theo, ta cũng là như thế, không đánh bại ngày xưa cái kia cừu gia truyền nhân, ta mạch này liền tính danh truyền thừa đều không có ý tứ cùng người đi nói, đây là sỉ nhục ."

Sở Hưu hao hết tâm lực tới gặp lão Các chủ, vì liền là sự tình này, cho nên hắn vậy không quanh co lòng vòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề liền bắt đầu hỏi .

Hoàng Thiên Các vị này lão Các chủ đã trải qua năm trăm tuổi, tự thân cũng là Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả, chính là đứng tại toàn bộ Đại La Thiên đỉnh phong tồn tại .

Nếu là liền hắn cũng không biết liên quan tới Độc Cô Duy Ngã manh mối, cái kia Sở Hưu trong lúc nhất thời còn thật không có phương hướng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).