Chương 1113: Độc Cô Duy Ngã tung tích

Chương 1113: Độc Cô Duy Ngã tung tích

Lão Các chủ nhìn xem Sở Hưu, một đôi hơi có vẻ đục ngầu ánh mắt lộ ra vừa sờ vẻ phức tạp đến .

Đương nhiên cái này bôi vẻ phức tạp không phải là bởi vì Sở Hưu, mà là bởi vì hắn chính mình trong hồi ức những nội dung kia .

Thở dài một cái, lão Các chủ lắc lắc đầu nói: "Mặc dù ta không có đoán ra ngươi mạch này tổ sư đến tột cùng là vị nào, bất quá các ngươi đám người này a, mỗi ngày tại núi non dày đặc trong rừng già tu hành, đầu óc đều tu luyện cương xóa đi, tại sao phải chấp nhất như vậy chứ?

Nếu không phải Tam Kim tiểu tử này đáp ứng ngươi yêu cầu, ta là thật không muốn lại nhớ lại những chuyện kia .

Độc Cô Duy Ngã, a, lão già ta tung hoành Đại La Thiên cả một đời, nhưng lại thật không muốn nhấc lên cái tên này ."

Nghe được lão Các chủ nói như vậy, Sở Hưu trong lòng chợt run lên, quả nhiên, lão Các chủ biết Độc Cô Duy Ngã tồn tại!

Lão Các chủ trong mắt mang theo một tia hồi ức chi sắc nói: "Hơn năm trăm năm trước, khi đó ta mặc dù còn trẻ, nhưng ở Hoàng Thiên Các bên trong cũng coi là đệ tử tinh anh .

Độc Cô Duy Ngã liền là vào lúc đó xuất hiện, không có ai biết hắn từ đâu tới đây, cũng không người nào biết, hắn thực lực vì sao cường đại như vậy .

Sau đó chúng ta mới phỏng đoán, hắn khả năng đến từ tổ địa ."

Nói đến tổ địa lúc, lão Các chủ ngữ khí dừng một chút, cũng không có giải thích thêm, mà là lập tức liền nhanh chóng nói: "Lúc ấy hắn xuất hiện lúc còn tại cùng người kịch chiến, náo động lên cực kỳ sóng gió lớn, bất quá sau đó chúng ta cũng không có tìm tới một cái khác cùng kịch chiến người ."

Nói đến đây, lão Các chủ cười khổ nói: "Lúc trước trận chiến kia ta căn bản cũng không có tư cách tham gia, mà là bị Hoàng Thiên Các phái đi phong tỏa Đế La sơn mạch .

Kỳ thật trận chiến kia sở dĩ đánh nhau, cũng là trách chúng ta bên này người quá mức xông động, ngữ khí có chút kịch liệt chút .

Mà cái kia Độc Cô Duy Ngã tính cách càng là cường thế bá đạo cực hạn, đi lên liền đem nói năng lỗ mãng người chém giết, song phương lập tức liền bắt đầu kịch chiến bắt đầu ."

Nhớ lại những chuyện này, lão Các chủ trong mắt vẫn mang theo vẻ sợ hãi .

Hắn chỉ chỉ mình nói: "Ta hiện tại đã đến Võ Tiên cảnh giới, nhưng đối với lúc trước ta tới nói, Võ Tiên cường giả, đó là thật cùng tiên nhân không có gì khác biệt, kết quả tại người kia trước mặt, lại là như là phàm phu tục tử bình thường, bị một đao liền chém thành hai đoạn, kia trường cảnh, đơn giản có thể khiến người ta nổi điên .

Đông vực võ giả đã không ngăn được, một bên vận dụng át chủ bài, một bên đem bức hướng Bắc vực bên kia .

Huyền Thiên cảnh các loại Bắc vực thế lực lớn kịp thời xuất thủ, nhưng lại như cũ ngăn không được đối phương .

Đến cuối cùng, Tây vực cùng Nam vực đỉnh tiêm thế lực vậy đều gia nhập tiến đến, đúng, còn có một bộ điểm như ngươi loại này ẩn tu sơn lâm Cổ Tôn .

Cũng không biết ngươi mạch này là tại Đông vực Độc Cô Duy Ngã khi mới xuất hiện cùng nó giao thủ, còn là hậu kỳ gia nhập vào .

Bất quá ngươi mạch này tổ sư có thể cùng nó giao thủ về sau còn sống, liền đã coi như là không dễ dàng .

Một người, giảo động toàn bộ Đại La Thiên, cơ hồ là cùng toàn bộ thiên hạ là địch .

Toàn bộ quá trình nói đến dài, nhưng trên thực tế chỉ có không đến mười ngày, cho nên ngoại trừ đỉnh tiêm đại phái, trên giang hồ phần lớn người cũng không biết chuyện gì xảy ra .

Cuối cùng, mọi người át chủ bài ra hết, không biết bỏ ra giá lớn bao nhiêu, chúng ta mới cuối cùng thắng, thắng thảm ."

Nói đến đây lúc, lão Các chủ hơi nhắm mắt lại, hiển nhiên là không muốn nhớ lại trận chiến kia thảm thiết .

Lục Tam Kim bên này đều là há to miệng, một mặt kinh hãi .

Những chuyện này ngay cả hắn đều không có nghe qua, ai nghĩ tới năm trăm năm trước, Đại La Thiên vậy mà có thể xuất hiện khủng bố như thế cường giả, đao trảm Võ Tiên, cái này là dạng gì tu vi? Tái thế Ma Thần sao?

Sở Hưu trong lòng tiêu hóa lấy những lời này, kỳ thật hắn ngược lại là đối với Độc Cô Duy Ngã cùng Đại La Thiên những thế lực này một trận không hiểu ra sao cả kịch chiến cảm giác rất bình thường .

Đối với Đại La Thiên tông môn tới nói, tại nhà mình ngốc thật tốt, tu luyện một chút, giáo nữ đồ đệ giáo nữ đồ đệ, kết quả đột nhiên bạo phát ra cường đại như vậy lực lượng ba động đến, lại xuất hiện như thế một cái không rõ lai lịch cường giả, người ta khẳng định phải tiến lên bàn hỏi một chút .

Đều là đứng đầu một phái, một tông chưởng môn, ai đều có là tính cách, khó bảo đảm sẽ không tới cái tính tình nóng nảy .

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn đối mặt người là Độc Cô Duy Ngã .

Tại hạ giới Độc Cô Duy Ngã là dạng gì tồn tại? Một lời quyết ngàn vạn người sinh tử vô thượng Ma Chủ, lực lượng một người treo lên đánh toàn bộ giang hồ, ngoại trừ một cái Ninh Huyền Cơ, ai dám tranh phong?

Dạng này tồn tại chỉ có thể ngưỡng mộ, lại làm sao có thể bị con tin hỏi? Thậm chí tại hạ giới liền dám chất vấn người khác đều không có .

Cho nên Độc Cô Duy Ngã một đao chém vị kia, rất bình thường .

Song phương có thể nói là đều không có sai, chỉ bất quá đụng nhau, một trận huyết chiến cái kia dĩ nhiên chính là khó tránh khỏi .

Nhìn thấy lão Các chủ nửa ngày không nói gì, Sở Hưu không khỏi hỏi: "Cái kia sau đó thì sao? Độc Cô Duy Ngã chết?"

Sở Hưu một mực cũng hoài nghi, hắn là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế .

Nếu là Độc Cô Duy Ngã thật chết rồi, vậy cái này điểm không sai biệt lắm liền có thể ngồi vững, đây cũng là Sở Hưu muốn biết nhất .

Chẳng cần biết hắn là ai, là Độc Cô Duy Ngã vẫn là Lâm Diệp các loại, hiện tại, hắn liền là Sở Hưu, điểm ấy mới là Sở Hưu một mực đều tin tưởng vững chắc, cho nên hắn vậy muốn có được một cái chuẩn xác đáp án .

Lão Các chủ phản hỏi: "Ngươi mạch này là muốn dựa vào đánh bại Độc Cô Duy Ngã truyền nhân đến rửa nhục?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Dù sao sư phụ ta liền là nói như vậy ."

Lão Các chủ lắc lắc đầu nói: "Loại kia ngươi trở về thời điểm, ngươi trước khuyên nhủ sư phó ngươi để xuống đi, bởi vì đã không thể nào .

Độc Cô Duy Ngã không chết, chỉ là bị phong cấm, hắn cũng không có qua truyền nhân, tối thiểu cái này thời gian năm trăm năm, hắn là không thể nào có truyền nhân ."

Nghe được lão Các chủ nói Độc Cô Duy Ngã chưa chết, Sở Hưu không biết vì sao, trong lòng lại còn thở dài một hơi .

Độc Cô Duy Ngã không chết, vậy dĩ nhiên cũng liền không tồn tại chuyển thế loại hình đồ vật, nhưng cứ như vậy, liền sinh ra một cái nghi vấn đến, đã hắn không phải Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, vậy hắn thì là ai?

Sở Hưu cưỡng chế trong lòng rung động, trầm giọng hỏi: "Đã các ngươi đều có thể phong cấm Độc Cô Duy Ngã, cái kia vì sao không có giết hắn? Cắt cỏ trừ căn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, dạng này không tốt sao?"

Lão Các chủ cười khổ nói: "Không phải là không thể giết, mà là không dám giết .

Cái này Độc Cô Duy Ngã trên thân các loại bí thuật đơn giản có thể xưng tuyệt thế, căn bản là tựa như giết bất tử bình thường, quản chi là nhục thân đều bị Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ dùng Vạn Phật Minh Tông Trận luyện hóa thành tro bụi, nhưng hắn vậy mà chân linh bất diệt, cưỡng ép đoạt xá Cực Lạc Ma Cung một tên Võ Tiên, trong nháy mắt liền đem chuyển hóa làm thân thể mình .

Nhục thân đều kinh khủng như vậy, hắn nguyên thần lại có gì đó cổ quái chỗ, không ai dám khẳng định .

Cho nên cứ như vậy, giết hắn, đám người cho là hắn chết rồi, nhưng vạn nhất hắn lại dùng cái gì quỷ dị phương thức trùng sinh, cái kia tất đem lại là ta Đại La Thiên nhất trọng kiếp nạn .

Cho nên các phái thương lượng, vận dụng thủ đoạn mạnh nhất đem nhục thân nguyên thần đều phong cấm, chuẩn bị mạnh mẽ hao tổn đến hắn thọ nguyên khô kiệt .

Bất quá năm trăm năm qua đi, cho dù là Võ Tiên cường giả, đại bộ phận vậy đều sống không tới bây giờ .

Theo ta được biết, lúc trước tham gia trận chiến kia Võ Tiên cường giả có thể sống đến bây giờ, đoán chừng vậy không có mấy cái, thậm chí giống ta loại này liền tham chiến tư cách đều không có, vậy không thừa nổi bao nhiêu ."

Sở Hưu khẽ gật đầu một cái, Ma Đan bất diệt, chân linh bất tử . Đại La Thiên đám người này làm ngược lại là không sai .

Có Bất Diệt Ma Đan tại, Độc Cô Duy Ngã xác thực đã là gần như bất tử tồn tại, giết hắn, kỳ thật phiền toái hơn .

"Vậy bây giờ Độc Cô Duy Ngã bị phong cấm ở nơi nào?"

"Ngay tại ngươi đã từng đi qua Lăng Tiêu thành bên trong ." Lão Các chủ đường .

Sở Hưu lập tức vô cùng ngạc nhiên, hắn làm sao đều không nghĩ tới, mình vậy mà khoảng cách Độc Cô Duy Ngã gần như vậy qua .

Lão Các chủ giải thích nói: "Lúc đầu dựa theo lúc trước thương nghị, Độc Cô Duy Ngã hẳn là bị phong cấm tại Đại La Thần Cung bên trong .

Bất quá Đại La Thần Cung đối với ta Đại La Thiên tới nói quá là quan trọng, dung không được mảy may sai lầm .

Cho nên đám người thương nghị phía dưới, liền đem Độc Cô Duy Ngã phong cấm tại Lăng Tiêu Tông bên trong trọng yếu nhất một chỗ động thiên phúc địa Linh Tiêu cảnh ở trong .

Lăng Tiêu Tông bên trong Vạn Nguyên Thông Thiên Đại Trận uy năng vô cùng cường đại, bất quá mỗi lần mở ra đều cần kinh người tiêu hao vật liệu .

Từ khi thượng cổ đại kiếp lúc Lăng Tiêu Tông mở ra qua một lần về sau, vạn năm qua liền không còn có vận dụng qua, đương nhiên khởi động trận pháp vật liệu là các thế lực lớn cùng một chỗ cho Lăng Tiêu Tông đụng ."

Nói đến đây, lão Các chủ còn khẽ hừ một tiếng nói: "Bất quá lão phu dám đoán chắc, Lăng Tiêu Tông là tuyệt đối không cần nhiều tài liệu như vậy, ở trong đó khẳng định bị bọn hắn tham ô đi qua không ít ."

Sở Hưu không để ý tới biết về già Các chủ lòng đầy căm phẫn, hắn hiện tại chỉ là cảm giác được thoáng có chút khó giải quyết .

Nếu là đổi thành khác địa phương, Sở Hưu còn có thể nghĩ một chút biện pháp, hoặc là lẫn vào trong đó vẫn là dùng những biện pháp khác, chỉ cần có thể nhìn thấy Độc Cô Duy Ngã một mặt, hỏi cho ra nhẽ thuận tiện .

Nhưng người nào nghĩ tới Độc Cô Duy Ngã lại bị nhốt ở Lăng Tiêu Tông bên trong, cái này nhưng liền có chút phiền phức .

Đang diễn võ phía trên, Sở Hưu trọng thương Hiên Viên Vô Song, mặc dù Lăng Tiêu Tông thua được, Tần Bách Nguyên trước mặt mọi người tuyên bố là hắn Lăng Tiêu Tông thua, nhưng có thể tưởng tượng được Lăng Tiêu Tông đối với hắn hội là một loại thái độ gì .

Đừng nói để Sở Hưu tiến vào bọn hắn động thiên phúc địa bên trong, lần sau Sở Hưu liền xem như tiến vào Lăng Tiêu thành, đoán chừng đều sẽ không có cái gì tốt sắc mặt .

Sở Hưu chính ở chỗ này trầm tư, lão Các chủ nói: "Chuyện bây giờ đã sáng tỏ, ngươi chuẩn bị làm sao trở về cùng sư phó ngươi hồi phục?"

Sở Hưu cười khổ một tiếng nói: "Chỉ có thể là như nói thật .

Bất quá lần này ta bước ra giang hồ, không riêng gì vì một tuyết sư môn sỉ nhục, càng là vì hồng trần luyện tâm .

Cho nên ta chuẩn bị tại giang hồ ngốc mấy năm, lại trở về thanh sự tình cùng sư phó nói một bản ."

Lão Các chủ lặng lẽ một tiếng nói: "Nói trắng ra là, kỳ thật các ngươi đám này Cổ Tôn a, liền là già mồm cực kỳ, chúng ta các đại phái năm đó bị người kia giết máu chảy thành sông, chết cường giả cao thủ đếm không hết, ngươi mạch này tổ sư có thể lưu lại một cái mạng liền đã coi như là không tệ, còn muốn lấy báo thù?

Bất quá lão phu ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi ra một ý kiến, để ngươi trở lại sư môn có một cái công đạo, tối thiểu có cái lối thoát, có thể quang minh chính đại thanh danh tự nói ra ."

"Ý định gì?"

Lão Các chủ nói: "Ngày xưa người kia binh khí đang lúc giao chiến, bị Thiên Hạ Kiếm Tông cường giả lấy vỡ vụn vô thượng chí bảo Thông Thiên Kiếm đại giới kích thương, hẳn là ngã rơi xuống ta Đông vực nam bộ, tới gần Nam vực Man Hoang chi địa phương .

Bởi vì lúc ấy chiến loạn, cho nên không ai đi tìm, thẳng đến gần nhất, ta Hoàng Thiên Các nghe được một chút tiếng gió, người kia binh khí tựa như là tại nam bộ một chút Man tộc bộ lạc trong tay xuất hiện qua .

Ngươi nếu có thể thanh người kia binh khí mang về giao nộp, cũng coi là cho tổ sư một cái công đạo, cái này bậc thang có đủ hay không?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).