Chương 1114: Thương Ngô quận thủ

Chương 1114: Thương Ngô quận thủ

Lão Các chủ lời nói để Sở Hưu sững sờ .

Hắn nói binh khí hẳn là Thính Xuân Vũ, bất quá Thính Xuân Vũ vậy mà bị hao tổn?

Đây chính là thiên địa tạo ra chí cường ma binh, còn bị Độc Cô Duy Ngã lấy tự thân lực lượng uẩn dưỡng qua thời gian rất lâu, tuyệt đối phải so Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử đều mạnh, kết quả vậy mà bị hao tổn, có thể nghĩ, trận chiến kia đến tột cùng đến cỡ nào thảm thiết .

Bất quá lúc này Sở Hưu nhưng cũng kịp phản ứng lão Các chủ ý tứ, hắn híp mắt nói: "Lão Các chủ là muốn ta đi Nam Man?"

Lục Tam Kim mong muốn nói chút cái gì, nhưng lại bị lão Các chủ vung tay lên cản lại .

Hắn nhìn xem Sở Hưu, nói thẳng: "Không sai, lão phu chính là cái này ý tứ .

Kỳ thật ngươi nếu là bình thường khách khanh, trực tiếp từ Hoàng Thiên Các hạ mệnh lệnh cho ngươi đi cũng được .

Nhưng ngươi là Tam Kim hảo hữu, lại là Cổ Tôn truyền nhân, ta cũng không muốn lừa bịp ngươi, cho nên mới nói cho ngươi cái này chút .

Đối với ta Hoàng Thiên Các tới nói, Nam Man chi địa tình huống có chút khó giải quyết, tạm thời tìm không thấy người đến ứng đối, thực lực ngươi cùng thân phận của ngươi lại là có thể .

Bất quá mặc dù khó giải quyết, nhưng ta trước đó nói cho ngươi, người kia binh khí tại cái kia chút Man tộc trong tay xuất hiện qua, cũng không phải là lừa ngươi .

Với lại ngươi làm ta Hoàng Thiên Các khách khanh đi Nam Man chi địa, sau đó ứng có chỗ tốt, là tuyệt đối sẽ không thiếu ."

Sở Hưu cũng không có đi hỏi Nam Man chi địa có cái gì khó giải quyết địa phương, hắn chỉ là sờ lên cằm nghi hỏi: "Hoàng Thiên Các không nói là hùng bá Đông vực, nhưng cũng là Đông vực nhất đẳng đại phái, bây giờ lại vậy thiếu người sao?"

Lão Các chủ cười khổ nói: "Thiếu, một mực đều tại thiếu .

Ngươi là Hoàng Thiên Các khách khanh, lại đại biểu Hoàng Thiên Các tham gia diễn võ, cái kia hẳn là thấy rõ ta Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông ở giữa chênh lệch .

Gần nhất cái này mấy trăm năm thời gian bên trong, ta Hoàng Thiên Các một mực đều thuộc về không người kế tục trạng thái, thậm chí thế hệ tuổi trẻ, liền chỉ có Tam Kim như thế một cái có thể cầm ra .

Một vạn năm trước, ta Hoàng Thiên Các nắm trong tay khu vực liền không sai biệt lắm lớn như vậy, cho tới bây giờ, vẫn như cũ là lớn như vậy, nhưng lực lượng lại là đã suy giảm, nhân thủ đương nhiên liền không đủ dùng .

Ngươi là tại Phương Lâm quận xuất hiện, cái kia hẳn là gặp qua Giải Anh Tông .

Tiểu tử kia cũng là ta tại vị lúc đề bạt bắt đầu, mặc dù là người có chút cẩn thận quá mức, nhưng thực lực cùng năng lực đều là có .

Hắn luôn luôn cùng ta báo oán, mong muốn triệu hồi đến Hoàng Thiên Các đến, nói Phương Lâm quận lưu một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả trấn thủ là đủ rồi .

Hắn muốn vẫn là quá đơn giản, Phương Lâm quận có thể bình tĩnh như vậy, dựa vào là cái gì? Dựa vào là hắn Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thực lực còn có ta Hoàng Thiên Các uy thế tại .

Trời cao hoàng đế xa, thực lực vĩnh viễn đều là muốn xếp hạng tại uy thế phía trước .

Nếu là thật sự phái một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả đi, nói không chừng cũng dễ dàng bị những tông môn kia thế lực cho vô căn cứ ."

Một bên Lục Tam Kim biểu lộ hơi có chút quái dị .

Trước đó Phương Lâm quận là rất bình tĩnh, nhưng từ khi Sở Hưu cho Giải Anh Tông ra như vậy một ý kiến về sau, khả năng liền sẽ không bình tĩnh .

Sở Hưu trầm tư một lát, gật đầu nói: "Không có vấn đề, Nam Man chi địa ta sẽ đi ."

Lão Các chủ vung tay lên, lôi lệ phong hành nói: "Vậy thì tốt, tới gần Nam Man chi địa Thương Ngô quận quận trưởng liền do ngươi đến đảm đương, sau đó ta liền sẽ để Lý Vô Tương thông tri tất cả Hoàng Thiên Các võ giả ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, vừa muốn rời đi, hắn nghĩ tới cái gì, hỏi: "Cái kia đời trước Thương Ngô quận quận trưởng đâu? Ta thay thế vị trí hắn, vạn nhất đắc tội người, đó mới là tai bay vạ gió ."

Lão Các chủ nhìn chằm chằm Sở Hưu một cái nói: "Cái này ngươi liền không cần lo lắng, đời trước Thương Ngô quận quận trưởng, đã chết ."

Sở Hưu bị nghẹn dưới, bất quá vậy không nhiều lời cái gì, liền cùng Lục Tam Kim rời đi tiểu viện tử .

Hoàng Thiên Các cho hắn cái kia chút ban thưởng hứa hẹn các loại, Sở Hưu cũng không đáng kể, hiện tại hắn không thiếu những vật này .

Chân chính hấp dẫn Sở Hưu vẫn là Thính Xuân Vũ .

Mặc dù bây giờ Sở Hưu đã có cùng Thính Xuân Vũ có cùng nguồn gốc Phá Trận Tử, bất quá vạn nhất Thính Xuân Vũ có thể cùng Phá Trận Tử dung hợp, cũng có thể để Sở Hưu trong tay át chủ bài tiến thêm một bước .

Nhìn thấy Sở Hưu cùng Lục Tam Kim đi ra ngoài bóng lưng, lão Các chủ lại là cười khổ một tiếng .

Bọn hắn Hoàng Thiên Các lúc nào luân lạc tới muốn đi tính toán một người trẻ tuổi trình độ?

Bất quá cũng là bất đắc dĩ cực kỳ, bởi vì hắn Hoàng Thiên Các thật là không ai có thể dùng .

Sở Hưu muốn thực lực có thực lực, có thể đánh bại Hiên Viên Vô Song, cái này chứng minh hắn đã có có thể so với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả thực lực .

Với lại hắn còn Cổ Tôn truyền nhân, cho dù đối với một chút đại phái tới nói, khả năng sẽ không quá coi trọng cái này một thân phận, bất quá cái này cũng đại biểu cho Sở Hưu bối cảnh, hắn hậu trường, vô luận lúc nào, Cổ Tôn truyền nhân nhưng đều là có một vị Võ Tiên cảnh giới cường giả làm chỗ dựa .

Cho nên phái Sở Hưu đi, kỳ thật rất thích hợp .

Ý nghĩ này tại Lục Tam Kim ngày hôm qua nói với hắn Sở Hưu muốn gặp hắn, nghe ngóng liên quan tới Độc Cô Duy Ngã sự tình về sau, lão Các chủ liền nghĩ kỹ .

Cho nên trước đó hắn mới nói với Sở Hưu như vậy lưu loát, giống như đều đánh tốt bản nháp bình thường .

Chỉ bất quá hắn nhưng lại không biết, hắn nói những vật này, vậy vừa lúc đều là Sở Hưu cần thiết .

Đi ra tiểu viện về sau, Lục Tam Kim đối Sở Hưu một mặt xin lỗi nói: "Sở huynh, xin lỗi, ta cũng không biết lão Các chủ vậy mà hội nói với ngươi cái này chút ."

Hắn Lục Tam Kim làm người mặc dù không tính là quang minh lỗi lạc, nhưng cũng sẽ không đi làm loại này tính toán người một nhà sự tình .

Hắn cùng Sở Hưu mặc dù còn không tính là hảo hữu chí giao, nhưng tối thiểu cũng coi như là người một nhà, làm như thế, là thật là có chút không giảng cứu .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần như thế, lão Các chủ chủ ý không sai, cầm lại người kia binh khí, cũng coi là cho tổ sư có một cái công đạo .

Chuyện này là chính ta đồng ý, không liên quan Lục huynh cùng lão Các chủ sự tình .

Nói câu cuồng vọng một ít lời, ta mình nếu là không nguyện ý, liền xem như Hoàng Thiên Các cũng không thể miễn cưỡng ta ."

Lục Tam Kim nhẹ gật đầu, Sở Hưu nói như thế không sai .

Mặc dù hắn là khách khanh, nhưng hắn tất lại còn có nhất trọng Cổ Tôn truyền nhân thân phận tại .

Hoàng Thiên Các đối đãi hắn có thể dùng, nhưng lại không thể lợi dụng, nếu không vậy nhưng thì tương đương với là đắc tội một vị Võ Tiên .

"Đúng, Nam Man mảnh đất kia đến tột cùng có cái gì khó giải quyết, nhìn, ngươi thật giống như cực kỳ không đề nghị ta đi ."

Lục Tam Kim khổ cười một tiếng này, vị này lão ca cũng là tâm lớn, đều đáp ứng, lúc này mới bắt đầu hỏi .

"Nhất thời nửa khắc nói không rõ, ta trước dẫn ngươi đi một chỗ ."

Nói xong, Lục Tam Kim thanh Sở Hưu kéo đến Hoàng Thiên Các một gian Thiên Điện bên trong, phía trên kia lại có một tòa thật lớn sa bàn, trong đó chỗ kiến tạo đều là Hoàng Thiên Các nắm trong tay địa bàn, còn có toàn bộ Đông vực cùng nó kết nối địa phương .

Lục Tam Kim nói: "Đây là ta Hoàng Thiên Các mới vừa tiến vào Đại La Thiên lúc chỗ kiến tạo, mỗi lần đánh hạ một khối địa phương, liền bắt đầu kiến tạo sa bàn, đem địa hình các loại đều ở nơi này phục hồi như cũ .

Ngươi muốn đi Thương Ngô quận tại Đông vực cùng Nam vực giao giới chi địa, cũng là Đông vực Đế La sơn mạch nhất phía nam, cũng chính là cái địa phương này .

Nhiều dãy núi mật lâm, nơi đó hung thú là nhiều nhất, hơn nữa còn có không ít Man tộc bộ lạc ở trong đó .

Đúng, Man tộc bộ lạc ngươi tổng hẳn phải biết a?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không biết ."

Lục Tam Kim vỗ đầu một cái nói: "Các ngươi đám này Cổ Tôn truyền nhân cũng là lợi hại, cả ngày liền biết tu luyện, trách không được tu vi mạnh như vậy ."

Hắn lời này cũng không biết là đậu đen rau muống vẫn là khen, sau đó hắn cho Sở Hưu giải thích nói: "Nói lên cái này chút Man tộc đâu, nhưng thật ra là chúng ta rất có lỗi với bọn họ .

Bọn hắn có thể nói là cái này Đại La Thiên dân bản địa .

Rất nhiều không có đi qua Nam vực, hoặc là Đế La sơn mạch chỗ sâu võ giả, một mực đều coi là Đại La Thiên ban đầu là không có người, kỳ thật đây là sai .

Người vì vạn vật linh trưởng, Đại La Thiên bên trong hung thú nhiều như vậy, đương nhiên vậy có nhân tộc tồn tại .

Chỉ bất quá chúng ta những người này tiến vào Đại La Thiên về sau, không riêng bắt đầu điên cuồng giảo sát hung thú, ngay cả cái này chút Man tộc đều bị giết không ít, không gian sinh tồn bị áp súc đến cực hạn, loại chuyện này làm có chút không chính cống, cho nên cũng không có trắng trợn tuyên truyền, biết liền là biết, không biết ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng ."

Lục Tam Kim gãi gãi đầu, hắn vẫn là có lòng xấu hổ, dù sao ngày xưa tổ tiên bọn họ chỗ làm việc tình, cùng cường đạo không có gì khác biệt .

Lục Tam Kim một chỉ Nam Man cái kia phiến khu vực nói: "Hiện tại đại bộ phận Man tộc đều ở tại Nam vực bên kia, còn có Đế La sơn mạch cái kia chút chưa khai phát chỗ sâu, ngươi Thương Ngô quận liền liên tiếp chỗ kia ."

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Vì sao a không đem những này Man tộc đều cho đuổi tận giết tuyệt đâu?"

Lục Tam Kim cười khổ một tiếng nói: "Nguyên nhân hơi nhiều, bên trong một cái là cái này chút Man tộc cũng không phải là không có sức hoàn thủ, bọn hắn vẫn có một ít thực lực .

Bọn hắn võ đạo rất kỳ quái, chuẩn xác điểm tới nói, cái kia không nên gọi võ đạo, mà là đủ loại vu thuật bí thuật loại hình đồ vật, rất khó đối phó .

Cưỡng ép tiêu diệt lời nói, liền xem như Đại La Thiên tất cả thế lực liên thủ, cũng khó tránh khỏi hội có một ít tổn thất .

Còn có chính là, Đại La Thiên địa vực rộng rộng rãi, coi như trải qua trên vạn năm khai phát, mảnh này khu vực vậy đầy đủ chúng ta lợi dụng, không cần thiết đi đem những này Man tộc bức cho chó cùng rứt giậu bắt đầu liều mạng .

Cái cuối cùng nguyên nhân liền là một ít tông môn ở nơi đó giả mù sa mưa nói xong cái gì giết chóc quá nhiều hữu thương thiên hòa loại hình, phản đối loại này giết chóc ."

Nói đến đây, Lục Tam Kim khinh thường nói: "Nói loại lời này nhiều nhất liền là Tây vực đám kia hòa thượng .

Lúc trước đi vào Đại La Thiên về sau, bọn hắn nhưng cũng không có ít giết cái kia chút Man tộc, còn là thuộc bọn hắn giết nhiều nhất đâu .

Bởi vì cái kia chút Man tộc chỗ cung phụng đều là các loại loạn thất bát tao thần linh, cho nên bị đám kia hòa thượng trách cứ vì dị đoan trực tiếp tiêu diệt .

Tìm lấy cớ giết người liền cho là mình từ bi, cho là mình là thánh nhân? Lão tử liền không quen nhìn dạng này ."

Lục Tam Kim có vẻ như đối Tây vực hòa thượng có rất lớn ý kiến, mắng vài câu về sau lúc này mới đối Sở Hưu nói: "Cho nên Thương Ngô quận quận trưởng khó giải quyết nhất chính là cùng cái này chút Man tộc liên hệ .

Bọn hắn mới không quản ngươi là Hoàng Thiên Các còn là ai, trong mắt bọn hắn, ngươi đều là đáng giận nên giết dị tộc nhân, ngươi mong muốn giống Giải Anh Tông như vậy nhàn nhã, là tuyệt đối không khả năng .

Thương Ngô quận còn có một chút tương đối khó giải quyết chính là, nó liên tiếp Hàn Giang thành .

Hàn Giang thành vừa mới quật khởi, làm không phải thượng cổ truyền thừa xuống thế lực, Hàn Giang thành khu vực là nhỏ nhất, xâm lược tính cũng là mạnh nhất, cùng ta Hoàng Thiên Các ma sát đã không phải là lần một lần hai .

Tiền nhiệm quận trưởng chết bởi tại Nam Man bạo động bên trong, bị người tính toán cực kỳ thảm .

Nhưng nói thật, chỉ bằng đám kia đầu óc toàn cơ bắp mọi rợ, mặc dù thủ đoạn cực kỳ quỷ dị, nhưng hẳn là giết không được ta Hoàng Thiên Các bên trong kinh nghiệm phong phú, đã từng đảm đương qua trưởng lão quận trưởng .

Cho nên Hoàng Thiên Các bên trong cũng hoài nghi, lần kia sự tình có Hàn Giang thành thủ bút .

Bất quá chúng ta mặc dù hoài nghi, nhưng không có chứng cứ ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).