Chương 1115: Trên đường thăm dò

Chương 1115: Trên đường thăm dò

Nghe xong Lục Tam Kim nói xong những vật này, Sở Hưu chỉ là muốn đều có thể tưởng tượng ra được, toàn bộ Nam Man thế cục có phức tạp hơn, bất quá hắn cũng không lo lắng .

Sở Hưu đi chỗ kia nhưng không phải là vì Hoàng Thiên Các phân ưu giải nạn đi, hắn chủ yếu là đi tìm Thính Xuân Vũ, thuận tiện suy tư một cái, mình đến tột cùng ứng làm như thế nào tiến vào Lăng Tiêu Tông bên trong, nhìn thấy Độc Cô Duy Ngã .

Hoàng Thiên Các làm việc có chút lôi lệ phong hành ý tứ, ngày hôm sau tin tức cũng đã truyền đến Lý Vô Tương nơi đó, Lý Vô Tương trực tiếp tại một đám Hoàng Thiên Các cao tầng trước mặt tuyên bố chuyện này .

Nói xong về sau, tất cả Hoàng Thiên Các cao tầng đều là hai mặt nhìn nhau, không biết lão Các chủ đây là ý gì .

Nếu là đặt ở bình thường, muốn để Sở Hưu đi làm một vùng quận trưởng, đám người khẳng định hội phản đối .

Cái này không riêng gì tín nhiệm vấn đề, còn dính đến thực lực tư lịch các loại các thứ, thanh vị trí này giao cho một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, mới vừa vặn gia nhập Hoàng Thiên Các khách khanh, đây quả thực là nói giỡn mà .

Nhưng là Thương Ngô quận chỗ kia, ai cũng biết là một cái khoai lang bỏng tay, ai đều không muốn đi .

Cho nên ở trên đảm nhiệm quận trưởng sau khi chết, Lý Vô Tương tự mình tiến về Nam Man chi địa đại sát một trận, mặc dù cũng coi là báo thù, nhưng cũng không có lựa chọn tiếp theo đảm nhiệm quận trưởng vị trí .

Hiện tại thanh Sở Hưu như thế một cái khách khanh ném đi qua, thấy thế nào đều có chút hố người ý tứ .

Chủng Thu Thủy cũng là nhíu chặt lông mày, có chút nghĩ không thông .

Lúc này Lý Vô Tương đem đầu chuyển hướng Chủng Thu Thủy hỏi: "Phó các chủ nhưng có nghi nghị?"

Chủng Thu Thủy lắc đầu, thản nhiên nói: "Không có, ta đồng ý ."

Sở Hưu là Lục Tam Kim kéo tới người, Lục Tam Kim thì là lão Các chủ người, làm việc cũng là dựa vào hướng Lý Vô Tương, cho nên hắn cùng Sở Hưu, thấy thế nào đều không giống như là người một đường .

Loại thời điểm này thanh Sở Hưu phái đi Thương Ngô quận khi quận trưởng, Lý Vô Tương bọn người nếu là hảo ý, cái kia chính là tại hố người một nhà, hắn mới lười đi quản .

Lý Vô Tương bọn người nếu là cùng Sở Hưu lên cái gì bẩn thỉu loại hình muốn hố hắn, loại kia hắn thật bị hố cực kỳ thảm lúc, chính mình nói không chừng còn có thể đem lôi kéo đến phía bên mình đến đâu .

Cho nên vô luận như thế nào, hắn đều không có phản đối lý do .

Thấy không người phản đối, Lý Vô Tương trực tiếp vỗ tấm nói: "Vậy thì tốt, quyết định như vậy đi, Sở Hưu về sau chính là ta Hoàng Thiên Các Thương Ngô quận quận trưởng ."

Nói xong về sau, Lý Vô Tương đơn độc thanh Sở Hưu gọi tới, miễn cưỡng một phen, nhưng nói đều là một chút lời khách sáo mà lấy .

Lý Vô Tương cũng là thật không biết nên nói cái gì .

Bởi vì hắn thấy, lão Các chủ chiêu này đều là có chút hố người cảm giác, chỉ bất quá hắn không biết vì sao Sở Hưu vậy mà hội đáp ứng .

Cho nên hắn cũng chỉ có thể kể một ít trên quan trường lời nói, động viên một cái Sở Hưu .

Cuối cùng Lý Vô Tương đem một tấm lệnh bài đưa cho Sở Hưu nói: "Đây là ta Hoàng Thiên Các mật lệnh, đồng thời vậy đại biểu cho ngươi quận trưởng thân phận .

Thương Ngô quận bên kia ta đã cùng bản địa Hoàng Thiên Các võ giả bàn giao qua ngươi nhận mệnh, tổng bộ bên này, ngươi còn có thể mang một số võ giả đi qua, bên kia võ giả, có thể có chút không đủ ."

Lý Vô Tương nói như vậy vẫn là uyển chuyển, Thương Ngô quận bên kia võ giả há lại chỉ có từng đó không đủ, đơn giản liền là thiếu hơn phân nửa người .

Trước đó tại Man tộc bạo loạn bên trong, Thương Ngô quận bên kia liền đã tổn thất một bộ phận người .

Về sau Thương Ngô quận Hoàng Thiên Các võ giả nhìn thấy nơi này gặp nguy hiểm, liền nhao nhao tìm các loại quan hệ, triệu hồi đến tổng bộ hoặc là cái khác quận, cuối cùng liền chỉ còn lại có như thế chọn người .

Sở Hưu phản hỏi: "Có người nguyện ý đi sao?"

Lý Vô Tương mặc dù không có nói rõ, nhưng Sở Hưu vậy nghe được ý hắn .

Lý Vô Tương biểu hiện trên mặt hơi có vẻ xấu hổ, hắn suy nghĩ một chút nói: "Để Lục Tam Kim giúp ngươi chọn mấy người, tông môn mệnh lệnh, không muốn đi, cũng muốn đi!"

Lục Tam Kim làm việc còn tính là ổn thỏa, Lý Vô Tương để hắn chọn người, hắn trực tiếp tại Hoàng Thiên Các bên trong lực lượng trung kiên bên trong, tuyển hai tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả còn có hơn mười tên Chân Đan cảnh võ giả đi theo Sở Hưu cùng đi .

Những người này đều là lệ thuộc vào Lý Vô Tương người Các chủ này bên này, mặc dù nhân số vẫn còn có chút keo kiệt, bọn hắn vậy có có chút không vui, bất quá phía trên có mệnh lệnh, bọn hắn cũng đành phải cắn răng nhận hạ .

Trước khi đi, Lục Tam Kim thanh người đều gọi qua, chỉ vào một tên thân hình cao lớn cường tráng trung niên nhân nói: "Vị này là Tần Chung, đã từng vì ta Hoàng Thiên Các thủ vệ hơn năm mươi năm ."

Hắn lại chỉ vào một tên niên kỷ có chút lớn lão giả nói: "Vị này là Từ Phùng Sơn lão tiên sinh, từng theo qua sáu vị quận trưởng, đối xử lý chuyện giang hồ vật thập phần có kinh nghiệm ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, từ Lục Tam Kim tuyển hai người kia hắn liền có thể nhìn ra, hắn thật là để ý .

Cái này Tần Chung đừng nhìn là một cái thủ vệ võ giả, nhưng trên thực tế, có thể vì Hoàng Thiên Các loại này đỉnh tiêm đại tông môn thủ vệ lại há có thể là hạng người tầm thường? Khẳng định là loại kia bề ngoài thực lực đều rất bất phàm, cái này Tần Chung nhìn xem tựa như là một khối tay chân tài liệu tốt .

Về phần cái này Từ Phùng Sơn, rõ ràng cũng là loại kia kinh nghiệm giang hồ phong phú lão nhân .

Có thể là Lục Tam Kim sợ Sở Hưu không có cái gì quản lý thủ hạ 'Kinh nghiệm' sợ hắn ép không được người, cho nên lúc này mới phái Từ Phùng Sơn đến đây .

Hai người kia đều đối Sở Hưu chắp tay một cái, hô to: "Gặp qua Sở công tử ."

Mặc dù bọn hắn thái độ còn tính là tôn kính, bất quá ngữ khí ở trong lại là có một ít chưa đầy .

Ngẫm lại vậy rất bình thường, Thương Ngô quận chỗ kia liền là một cái hố lửa, ai đi vào ai không may, bọn hắn vốn cũng không muốn đi, kết quả bây giờ lại là bị buộc lấy cùng Sở Hưu cùng một chỗ nhảy hố lửa, bọn hắn hội cao hứng mới là lạ .

Sở Hưu vậy không có quản những vật kia, hắn đối cái này Lục Tam Kim chắp tay một cái nói: "Cái kia Lục huynh, ta liền cáo từ ."

Lục Tam Kim gật đầu nói: "Sở huynh, lên đường bình an, chúc ngươi mã đáo thành công ."

Mang theo những người này lên đường về sau, Sở Hưu trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất đi đường, thẳng đến Thương Ngô quận .

Trên đường đi Tần Chung cùng Từ Phùng Sơn bọn người bởi vì tâm tình không tốt, vậy không tâm tư đi cùng Sở Hưu giao lưu, nhưng tương tự Sở Hưu cũng là lười đi theo chân bọn họ nói nhảm, chỉ lo đi đường, đây cũng là để Tần Chung cùng Từ Phùng Sơn trong lòng có chút thấp thỏm .

Đợi đến trong đêm nghỉ ngơi thời điểm, Tần Chung lặng lẽ đi đến Từ Phùng Sơn bên người, âm thầm cẩn thận truyền âm nói: "Từ lão, ngươi nói tiểu tử này đến cùng là cái gì con đường? Đến tột cùng là phía trên coi trọng hắn, để hắn đi Thương Ngô quận, vẫn là phía trên có người nhìn hắn không thuận mắt, để hắn đi Thương Ngô quận?"

Từ Phùng Sơn gãi gãi đầu nói: "Lão già ta hiện tại cũng có chút thấy không rõ lắm .

Dưới mắt Thương Ngô quận chỗ kia loạn cực kỳ, điểm ấy ai cũng biết, dù là liền xem như Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả cũng không nguyện ý đi, chớ nói chi là những người khác .

Nhưng vị này Sở công tử nghe nói là Cổ Tôn truyền nhân, thân phận kia tự nhiên là tôn quý người, phía trên không có đạo lý đi hố một vị Cổ Tôn truyền nhân a .

Chúng ta nhưng đều là Lục hành tẩu tự mình chọn lựa người, nhìn hắn thái độ, vị này cũng không giống là bị người nhằm vào, kỳ quái, khi thật là kỳ quái ."

Tần Chung cau mày nói: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Đã bị lựa đi ra đi nhảy lửa hố lửa, làm sao cũng phải có cái dự định mới là, thế nhưng là ngài nhìn xem vị kia, trên đường đi liền câu nói đều không có, hắn đến cùng là thế nào muốn? Vẫn là ép căn cũng không biết là chuyện gì xảy ra .

Nghe nói cái này chút Cổ Tôn truyền nhân từng cái từ nhỏ đã tại núi non dày đặc trong rừng già tu hành, có phải hay không đều tu luyện đầu óc bị hư?"

Từ Phùng Sơn quát khẽ nói: "Nói cẩn thận! Vị công tử này cùng Lục hành tẩu tương giao tâm đầu ý hợp, tự thân càng là Cổ Tôn truyền nhân, còn đánh bại Lăng Tiêu Tông Hiên Viên Vô Song, thực lực cùng địa vị đều không phải là chúng ta có thể so sánh .

Lão phu biết ngươi có chút khó chịu đi Thương Ngô quận, nhưng vậy phải chú ý ngôn từ, chớ nếu đắc tội vị này Sở công tử ."

Tần Chung nhẹ gật đầu, mặc dù nhìn như lơ đễnh, nhưng cũng ghi lại Từ Phùng Sơn kính báo .

Sở Hưu không nói lời nào, vậy cũng chỉ có thể để bọn hắn trước đến nói chuyện .

Từ Phùng Sơn cẩn thận từng li từng tí đi đến Sở Hưu bên người hỏi: "Sở công tử, ngài đối với tiến về Thương Ngô quận bên kia có kế hoạch gì sao?"

Sở Hưu phản hỏi: "Vì sao a cần kế hoạch? Thương Ngô quận bên kia có chuyện gì cần kế hoạch sao?"

Từ Phùng Sơn liên tiếp ngạc nhiên nói: "Sự tình có rất nhiều a, tỉ như tiền nhiệm quận trưởng vừa mới chết, quận trưởng trống chỗ mấy tháng, nhân tâm bất ổn .

Còn có Man tộc bạo động về sau, mặc dù bị Các chủ đại nhân giết một nhóm, nhưng khẳng định còn có người nháo sự .

Hàn Giang thành khoảng cách ta Thương Ngô quận gần như vậy, nói không chừng cũng tới kiếm chuyện ."

Hiện tại ngay cả Từ Phùng Sơn đều không làm rõ ràng được, vị này đến cùng là thật hồ đồ, vẫn là giả bộ hồ đồ .

Sở Hưu chỉ chỉ mình, thản nhiên nói: "Những vật này còn cần kế hoạch?

Thương Ngô quận ta là quận trưởng, ai không nghe lời, giết chết .

Đám kia Man tộc không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, dám nháo sự, vậy giết chết .

Thương Ngô quận là ta Hoàng Thiên Các địa bàn, người nào dám đến kiếm chuyện, như thế giết chết .

Đơn giản như vậy đồ vật, còn cần kế hoạch?"

Từ Phùng Sơn nghe là một mặt trợn mắt hốc mồm, đơn giản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được .

Nghe một chút, cái này nói vẫn là tiếng người sao?

Hắn tính tình còn tính là tốt, nhưng nghe đến Sở Hưu như thế nói hươu nói vượn, hắn cũng là bị tức hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi .

Nhìn thấy Từ Phùng Sơn như vậy động tác, Sở Hưu vậy không nhiều lời cái gì .

Hắn cũng không phải đang cùng Từ Phùng Sơn giả ngây giả dại, mà là hắn thật chuẩn bị làm như vậy .

Trước đó tại hạ giới thời điểm, hắn có thế lực mang theo, cần muốn cân nhắc thế lực khắp nơi gút mắc, hậu quả các loại các thứ, cho nên minh tranh ám đấu, các loại tính toán tầng tầng lớp lớp .

Nhưng đây là đang Đại La Thiên, Sở Hưu vậy không có ý định cho Hoàng Thiên Các bán mạng, cho nên hắn hoàn toàn có thể không cần có bất kì cố kỵ gì thả bản thân .

Loại thời điểm này có thể sử dụng đao nắm đấm nói chuyện, liền ưu tiên dùng đao nắm đấm nói chuyện .

Có thể giết một người giải quyết vấn đề, vậy liền kiên quyết không nhiều phế một câu .

Huống hồ nếu là Thính Xuân Vũ thật tại Nam Man chi địa đám kia Man tộc trong tay, Sở Hưu muốn không giết người, thuận lợi đem nắm bắt tới tay, cái kia trên cơ bản là không thể nào .

Về phần Từ Phùng Sơn cùng Tần Chung hai người, hắn cũng lười cho bọn hắn giải thích cái gì .

Bọn hắn là Lục Tam Kim phái tới, căn vậy đều tại Hoàng Thiên Các trong tổng bộ, có thể bảo trì tuyệt đối trung thành, cho nên Sở Hưu chỉ cần bọn hắn nghe lời liền đầy đủ rồi .

Một đám người tiếp tục lên đường, bất quá bầu không khí lại là càng thêm xấu hổ lên, ngay cả cái kia mười mấy tên Chân Đan cảnh võ giả đều không đi cùng Sở Hưu giao lưu, một đoàn người đơn giản tựa như là chia làm hai nhóm bình thường .

Bất quá đang đuổi đường đồng thời, Sở Hưu bỗng nhiên phát hiện có người đang nhìn chăm chú mình .

Cái kia cỗ cảm giác cùng Lăng Tiêu thành thời điểm như thế, Sở Hưu mấy lần tìm cơ hội xem xét, nhưng lại đều không có phát hiện người .

Hắn tin tưởng mình Linh giác, nhưng nhìn trộm mình người kia, rõ ràng thủ đoạn càng cao minh hơn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).