Chương 1116: Cần ngươi làm gì?

Chương 1116: Cần ngươi làm gì?

Liên tục hai lần bị người ta nhòm ngó, cái này khiến Sở Hưu trong lòng cảnh giác đã thăng lên đến cực hạn .

Trọng yếu nhất là, hai lần hắn vậy mà đều không có phát hiện người .

Phải biết Sở Hưu tại Linh giác phía trên đã có thể nói là khá cường đại, Thiên Tử Vọng Khí Thuật đã từng bị hắn lấy thiêu đốt nguyên thần đại giới đẩy hướng đỉnh phong, mặc dù bây giờ không cách nào phục chế loại kia trạng thái, nhưng cũng để Sở Hưu thu được càng thêm cường đại cảm giác lực .

Kết quả hắn dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật tới suy đoán thăm dò người khác, lại là không có chút nào manh mối, cái này thật có chút kinh khủng .

Nhìn trộm hắn cái kia người, hắn thực lực, tối thiểu là tại tinh thần lực bên trên, tuyệt đối phải mạnh hơn hắn .

Không có phát hiện manh mối về sau, Sở Hưu liền tiếp theo mang người lên đường, bất quá lại thời thời khắc khắc đều đang quan sát chung quanh, nhưng cái kia cỗ thăm dò ánh mắt lại là không còn có xuất hiện qua .

Từ Phùng Sơn cùng Tần Chung bọn người nhìn xem Sở Hưu vui buồn thất thường bốn phía điều tra, bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, cũng không dám đến hỏi, còn tưởng rằng vị công tử này lại tại phát cái gì thần kinh đâu .

Thương Ngô quận tới gần Nam Man chi địa, phải nói, một bộ điểm Thương Ngô quận thổ địa ngay tại Nam Man chi địa, bị mật lâm bao khỏa .

Các loại Sở Hưu mang người đi vào Thương Ngô quận lúc, một đường nhìn thấy tràng cảnh cùng cái khác Đông vực quận phủ hoàn toàn khác biệt .

Đông vực cái khác quận, tỉ như Phương Lâm quận các loại, đều là đã bị khai phát vô cùng hoàn thiện loại kia, với lại tiến nhập Thương Ngô quận, thì tựa như là tiến nhập một mảnh bị mật lâm bao khỏa châu phủ bình thường, thường thường muốn tại một tòa trên đường nhỏ đi nửa ngày, mới có thể nhìn thấy một tòa bị cao lớn tường thành chỗ hộ vệ châu phủ .

Thương Ngô quận quận thủ phủ trong đó khu vực Thương Nam phủ bên trong, toà này châu phủ ngược lại là nhìn xem rất đại khí, thậm chí muốn so Phương Lâm quận An Châu phủ còn muốn đại khí, Sở Hưu thậm chí còn có thể tại trên tường thành nhìn thấy trận pháp vết tích .

Thương Nam phủ bên trong võ giả vậy cùng Phương Lâm quận bên trong võ giả có cực kỳ khác nhiều, tất cả trên thân đều mang một tia như có như không sát khí, có thể nghĩ nơi này cũng không phải là như vậy thái bình .

Vào thành về sau, Từ Phùng Sơn nhìn thoáng qua chung quanh, nhíu mày, mong muốn nói cái gì, nhưng lại muốn nói lại thôi .

Sở Hưu thấy được hắn bộ dáng, thản nhiên nói: "Từ lão, có cái gì không đúng sao?"

Mặc dù Từ Phùng Sơn đối với Sở Hưu có chút bất mãn, bất quá hắn già thành tinh, là không muốn đi đắc tội Sở Hưu .

Nghe được Sở Hưu đặt câu hỏi, hắn lập tức nói: "Là có chút không đúng .

Bình thường giống như là Thương Nam phủ loại này trực tiếp về quận trưởng quản hạt châu phủ, cổng hẳn là có thủ vệ .

Kết quả hiện tại công tử ngươi cũng thấy đấy, cửa thành rỗng tuếch, cũng không biết quận thủ phủ đám người kia đến tột cùng là an bài thế nào .

Liền xem như không có quận trưởng tại, nhưng cái này to như vậy Thương Ngô quận, làm sao còn có thể liền cái quản sự người cũng không có?

Theo ta được biết, bình thường một cái quận thủ phủ bên trong, chấp sự số lượng ước chừng tại khoảng hơn mười người, Thương Ngô quận liền xem như thiếu hơn phân nửa người, làm sao cũng có thể thừa hai ba cái mới đúng ."

Sở Hưu khẽ gật đầu một cái, cũng không có nhiều lời cái gì, mà là vung tay lên, thẳng đến quận thủ phủ mà đi .

Cái này quận thủ phủ bên trong, thưa thớt ngồi mấy chục tên võ giả, trong đó Chân Hỏa Luyện Thần cảnh có ba người .

Ba người này hoặc là sầu mi khổ kiểm, hoặc là liền là không quan trọng, còn có một người vậy mà tại nơi đó híp mắt ngủ gật .

Sầu mi khổ kiểm cái kia là một người trung niên, hắn nhìn xem hai người khác nói: "Uy, ta nói, quận trưởng đại nhân sắp nhập thành a? Chúng ta đi nghênh đón một cái?"

Trung niên nhân này chính là Thương Ngô quận chấp sự Thẩm Huy, chính là Thương Ngô quận bản địa tán tu võ giả, bởi vì giúp Hoàng Thiên Các đã làm nhiều lần sự tình, lúc này mới gia nhập Hoàng Thiên Các bên trong .

Cho nên cái khác chấp sự đều tìm quan hệ trở lại tổng bộ đi, hắn cửa ải lớn nhất hệ ngay tại Thương Ngô quận, làm sao tìm được?

Không quan trọng người kia chính là một tên làn da ngăm đen, nhìn qua không giống người Trung Nguyên tráng hán .

Hắn tên là Kha Sát, chính là là nhân tộc cùng Man tộc hỗn huyết, bởi vì trong cơ thể có một nửa Man tộc huyết mạch, tại Nam Man cái kia chút Man tộc bên trong cực kỳ được hoan nghênh, chỗ lấy đời trước quận trưởng cùng Man tộc liên hệ lúc muốn hết dựa vào hắn .

Mặc dù quận trưởng chết rồi, nhưng dù là tại đến mười cái quận trưởng, cũng là muốn trọng dụng hắn, cho nên hắn thì là một bộ không quan trọng thái độ .

Nghe vậy hắn tùy ý khoát tay một cái nói: "Tốt, vậy liền ra ngoài nghênh đón lấy thôi, Tôn Càn Thành, ngươi có đi hay không?"

Đang đánh chợp mắt cái kia Tôn Càn Thành tướng mạo che lấp, gương mặt dài nhỏ, nghe vậy hắn thản nhiên nói: "Gấp làm gì? Thẩm Huy, quận trưởng đại nhân vừa mới chết không có mấy ngày, ngươi liền không thể chờ đợi được tướng muốn leo lên tân chủ tử?"

Thẩm Huy trên mặt lộ ra một tia vẻ giận dữ đến, nhưng cũng không dám nói cái gì .

Cái này Tôn Càn Thành chính là toàn bộ Thương Ngô quận chấp sự đứng đầu, tại Thương Ngô quận ở một đời, nơi này thế cục rắc rối phức tạp, chỉ có hắn mới có thể chải vuốt minh bạch .

Tiền nhiệm quận trưởng lúc đến, đối mặt một đống lớn phiền toái sự tình vậy là có chút mắt trợn tròn, toàn bộ nhờ Tôn Càn Thành mới có thể giải quyết .

Nếu như nói Kha Sát tác dụng chỉ là nhằm vào Man tộc, nhưng Tôn Càn Thành thì là nhằm vào toàn bộ Thương Ngô quận .

Cho nên những người khác đều liên tục không ngừng muốn phải điều đi, mà Tôn Càn Thành thì một điểm loại ý tứ này đều không có .

Thả tại cái khác quận, hắn chỉ là một tên bình thường chấp sự, nhưng đặt ở Thương Ngô quận, hắn tác dụng lại là muốn so quận trưởng đều lớn hơn, thậm chí quận trưởng đều muốn khách khách khí khí với hắn .

Nghe nói mới đảm nhiệm quận trưởng cũng không phải là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, vẫn là một tên vừa bước ra giang hồ người trẻ tuổi, điều này cũng làm cho Tôn Càn Thành có chút khinh thị .

Mặc dù nói đối phương Cổ Tôn truyền nhân, nhưng Cổ Tôn truyền nhân lại như thế nào? Lại Thương Ngô quận loại địa phương này, quản chi là Đông vực hành tẩu Lục Tam Kim tới, cũng là như thế muốn thỉnh giáo hắn .

Cho nên hắn thái độ tự nhiên sẽ không giống Thẩm Huy như vậy, một bộ cẩn thận từng li từng tí, không thể chờ đợi được mời nịnh bợ tân chủ tử bộ dáng .

Đúng lúc này, bên ngoài có người báo cáo, nói mới đảm nhiệm quận trưởng đại nhân đã tới .

Tôn Càn Thành kinh ngạc nói: "Đến như vậy nhanh? Vừa mới tiến thành liền thẳng đến quận thủ phủ? Đi, ra ngoài nghênh nghênh a ."

Thẩm Huy ở phía sau không ngừng thầm nói: "Ta liền nói sớm một chút ra ngoài nha, hiện tại tốt, lại còn để mới quận trưởng đại nhân đến chờ chúng ta, nói không chừng muốn bị trách cứ ."

Tôn Càn Thành nghe về sau không khỏi khịt mũi coi thường .

Mới đảm nhiệm quận trưởng mới ra đời, nhóm người mình đều là Thương Ngô quận bên trong lão nhân, đối phương chỉ có thể dựa vào chúng ta, tội gì thái độ thả như vậy thấp, để cho người ta xem nhẹ mình?

Một đám người đi ra ngoài, Sở Hưu đám người đã tại đường tiền chờ .

Mặc dù biết mới đảm nhiệm quận trưởng chính là Cổ Tôn truyền nhân, tuổi tác không tính quá lớn, nhưng nhìn thấy Sở Hưu trẻ tuổi như vậy, bọn hắn lại vẫn như cũ là có chút không thích ứng .

"Gặp qua quận trưởng đại nhân ."

Sở Hưu vung tay lên, thản nhiên nói: "Không cần đa lễ, hỏi các ngươi một việc, Thương Nam phủ cửa thành, vì sao a không có người thủ vệ?"

Thẩm Huy sững sờ, hắn coi là vị này mới tới quận trưởng đại nhân nhất định hội bởi vì bọn hắn không có đi ra ngoài nghênh đón mà trách tội bọn hắn, quan mới đến đốt ba đống lửa nha, khẳng định phải mượn cớ phát tiết một chút, ai nghĩ tới hắn chuyện thứ nhất hỏi lại là loại chuyện nhỏ nhặt này .

Kha Sát nhún vai một cái nói: "Không phải ta an bài, ta xưa nay không quản Thương Nam phủ bên trong sự tình ."

Tôn Càn Thành nhíu mày một cái nói: "Đại nhân, tiền nhiệm quận trưởng vừa mới chết không lâu, nhân tâm bất ổn, còn nơi nào có thời gian đi quản thủ vệ không thủ vệ vấn đề?"

Sở Hưu nhìn chằm chằm Tôn Càn Thành nói: "Nói như vậy, là ngươi không khiến người ta đi thủ cửa thành đi?"

Tôn Càn Thành lạnh hừ một tiếng nói: "Đại nhân, đây không phải có để hay không cho vấn đề, ngươi vừa tới Thương Ngô quận, có một số việc không hiểu rõ, hiện tại chúng ta phải làm là, điều tra rõ tiền nhiệm quận trưởng đại nhân đã chết bởi vì, ổn định lòng người mới đúng "

"Ngươi là đang dạy ta làm thế nào sự tình sao?"

Sở Hưu trực tiếp đánh gãy Tôn Càn Thành lời nói, tiến về phía trước một bước bước ra, híp mắt nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, Thương Nam phủ cổng vì sao a không có người trấn thủ? Đúng liền là đúng, sai liền là sai, ta không muốn nghe đến loại thứ hai trả lời!"

Một cỗ dày đặc uy áp giáng lâm, ngay cả Thẩm Huy cùng trước đó một bộ không quan trọng bộ dáng Kha Sát đều là vô cùng ngạc nhiên, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà lại bởi vì chút chuyện nhỏ này đối bọn họ nổi lên .

Tôn Càn Thành cắn răng, hắn lúc này có thể chịu thua, nhưng hắn lại không nghĩ chịu thua .

Hắn Tôn Càn Thành tại Thương Ngô quận kinh doanh nhiều năm như vậy, có thể nói công lao muốn so quận trưởng đều lớn hơn, nếu không có hắn thực lực chênh lệch một bậc, nhiều năm như vậy đều không bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, vậy cái này quận trưởng vị trí nhất định là hắn .

Cho nên hắn vậy có mình kiêu ngạo tại, hắn có thể thành thành thật thật cùng quận trưởng hợp tác, tận tâm tận lực vì đối phương làm việc, nhưng điều kiện tiên quyết là, đối phương cần cho hắn đầy đủ tôn trọng cùng lễ ngộ mới được .

Sở Hưu rõ ràng thực lực cùng hắn như thế, cũng là bởi vì có Cổ Tôn truyền nhân thân phận, lại là Đông vực hành tẩu Lục Tam Kim hảo hữu, liền có thể cầm tới loại vị trí này, bằng cái gì?

Đối phương còn như thế hùng hổ dọa người, hắn lại bằng cái gì muốn chịu thua?

Dưới mắt Thương Ngô quận đại loạn vừa mới kết thúc, mười gã chấp sự chạy hơn phân nửa, hắn là Thương Ngô quận duy nhất có thể ổn định đại cục người, cho nên hắn chắc chắn, cho dù là hắn đắc tội Sở Hưu, Hoàng Thiên Các vậy sẽ không động đến hắn, nói không chừng còn sẽ để cho Sở Hưu cân nhắc đại cục .

Cho nên Tôn Càn Thành kiên cường đáp: "Đại nhân đây là ý gì? Vì ngần ấy việc nhỏ liền hùng hổ dọa người?

Sự tình khẩn cấp, nơi nào có cái gì đúng sai? Chẳng lẽ lại không có quận trưởng đại nhân tại, chúng ta ăn một bữa cơm đều muốn hướng Hoàng Thiên Các tổng bộ báo cáo?"

Sở Hưu vươn tay, nắm chặt bên hông Phá Trận Tử chuôi đao, thản nhiên nói: "Trả lời sai lầm, ta đã nói rồi, ta cần hồi đáp chỉ là đúng với sai .

Thương Ngô quận, ta là quận trưởng, ta để ngươi làm cái gì, ngươi liền làm cái gì, cái này mới là một cái thủ hạ hẳn là làm việc tình .

Hỏi một đằng, trả lời một nẻo, chống đối thượng quan, liền một câu đều nói không rõ, ta cần ngươi làm gì?"

Nhìn thấy Sở Hưu cầm đao trong nháy mắt, Tôn Càn Thành sắc mặt liền đã thay đổi .

Nhưng hắn như cũ không tin, Sở Hưu lại ở chỗ này động thủ với hắn .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại cho dù là đặt ở Đại La Thiên bên trong, cũng coi là cao thủ cường giả, tại đại môn phái ở trong đảm nhiệm đều là chấp sự cái này lực lượng trung kiên, phóng tới trên giang hồ, giống như là Lâm Nhai Tử như thế tự lập một phái vậy là hoàn toàn không có vấn đề .

Từ trước quận trưởng đối phía dưới người động thủ, trừng phạt có, giáng chức cũng là có, nhưng không có giống Sở Hưu như vậy, chỉ là bởi vì chút chuyện nhỏ này liền trực tiếp động thủ .

Nhưng sau một khắc, theo Sở Hưu cái kia chém ra một đao, đầy trời đao quang đem hết thảy đều bao phủ .

Tại một đao kia trước mặt, quản hắn cái gì lực lượng, cái gì thiên địa quy tắc, tất cả đều bị chỉnh tề xé rách trở thành hai nửa!

Tôn Càn Thành thậm chí liền binh khí đều không có thời gian cầm, quanh người hắn khí huyết bộc phát, trong nháy mắt trống động, nhưng không đợi hắn triệt triển khai phòng ngự, cái kia không gì không phá một đao liền đã rơi xuống .

Hộ thể cương khí giống như giấy bình thường bị xé nứt, cường đại khí huyết cũng là trong nháy mắt khô héo .

Dưới một đao, Tôn Càn Thành liền một câu rú thảm đều không có phát ra tới, cũng đã bị chém giết!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).