Chương 1117: Làm đao mà đến

Chương 1117: Làm đao mà đến

Theo Sở Hưu một đao chém giết Tôn Càn Thành, toàn bộ quận thủ phủ trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều ngu ngơ tại nơi đó .

Nguyên bản đứng sau lưng Sở Hưu, chuẩn bị nhìn Sở Hưu trò cười Từ Phùng Sơn cùng Tần Chung đã triệt để không có ý nghĩ thế này, bọn hắn cảm giác mình mới là một chuyện cười .

Trước đó Từ Phùng Sơn hỏi Sở Hưu chuẩn bị làm sao bây giờ, Sở Hưu nói không nghe lời giết chết, hắn còn tưởng rằng Sở Hưu là tại nói hươu nói vượn .

Kết quả hiện tại xem xét, Sở Hưu lại là nghiêm túc!

Tôn Càn Thành như thế một cái tại Thương Ngô quận bên trong có năng lực có thế lực còn có uy vọng chấp sự hắn vậy mà nói giết liền giết, hắn liền không sợ phía trên trách cứ? Hắn liền không sợ mình tại Thương Ngô quận bên trong nửa bước khó đi?

Tần Chung thì là trong bóng tối may mắn lấy, đồng thời cảm kích Từ Phùng Sơn đối với hắn nhắc nhở .

Vậy may mắn trước đó Từ Phùng Sơn nói cho hắn biết, nói chuyện muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, nếu không lời nói, hắn vạn nhất vậy chống đối Sở Hưu, nói không chừng cũng muốn chịu như thế một đao .

Mà lúc này Thẩm Huy cùng Kha Sát thì là đã sợ choáng váng .

Bọn hắn tại Thương Ngô quận ở nhiều năm như vậy, liền cho tới bây giờ đều không gặp qua giống Sở Hưu dạng này người, đi lên liền giết người, không chút do dự, hắn đến cùng là tới làm quận trưởng, vẫn là đối địch tông môn phái tới hủy bọn hắn Hoàng Thiên Các?

Kha Sát có một nửa Man tộc huyết mạch, cho nên hắn làm việc cũng rất giống như Man tộc, kính nể nhất liền là cường giả .

Sở Hưu mặc dù là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng có thể một đao chém giết thực lực cùng hắn tại sàn sàn với nhau Tôn Càn Thành, đối phương chiến lực tuyệt đối vượt qua hắn tưởng tượng, cho nên Kha Sát trực tiếp đối Sở Hưu cúi đầu, biểu thị thuận theo .

Thẩm Huy càng là run run một cái, liền vội vàng khom người nói: "Đại nhân thứ tội! Là chúng ta làm sai, coi là không có quận trưởng tại, liền lười biếng, không có phái người đi thủ vệ, còn xin đại nhân thứ tội, thứ tội!"

Thẩm Huy là thật bị một đao kia dọa sợ, liên tiếp nói mấy cái thứ tội .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Trước kia không có quận trưởng, hiện tại có, đi, phái hai người thủ vệ .

Nhớ kỹ, từ giờ trở đi, ta chính là Thương Ngô quận quận trưởng, ta muốn liền chỉ có hai chữ: Phục tùng .

Các ngươi chỉ cần có thể làm đến hai chữ này, cái khác, tùy tiện ."

Nói xong về sau, Sở Hưu vung tay lên, trực tiếp mang theo đám người tiến vào trong đường .

Thẩm Huy bọn người lại là một trận trợn mắt hốc mồm, cái này liền xong rồi? Vậy là được rồi?

Thẩm Huy không khỏi nhìn về phía trên mặt đất Tôn Càn Thành thi thể, run run một cái đồng thời, thầm mắng một tiếng đáng đời .

Hắn hiện tại xem như đã nhìn ra, Sở Hưu muốn rất đơn giản, liền là nghe lời người .

Kết quả Tôn Càn Thành lại là quá đề cao bản thân, nhưng lại đụng phải không coi hắn là chuyện Sở Hưu, bây giờ bị một đao chặt .

Tôn Càn Thành chết cực kỳ oan, bởi vì hắn ép căn cũng không biết, Sở Hưu muốn là cái gì .

Hắn đến Thương Ngô quận chỉ là tìm kiếm Thính Xuân Vũ, quận trưởng vị trí này chỉ là vì kéo Hoàng Thiên Các da hổ mà lấy .

Thương Ngô quận làm sao phát triển, liên quan gì đến hắn? Tiền nhiệm quận trưởng là thế nào chết, cùng hắn có một văn tiền quan hệ sao?

Hàn Giang thành đối Thương Ngô quận nhìn chằm chằm, chỉ cần bọn hắn không chọc đến mình, mình tự nhiên vậy sẽ không đi chiêu chọc bọn hắn .

Nếu là dạng này, Tôn Càn Thành đối với hắn Sở Hưu tới nói thì có ích lợi gì? Liền nghe lời hai chữ này cũng không thể làm đến gia hỏa, liền phế vật cũng không bằng, chỉ có thể bị thanh lý mất .

Về phần Hoàng Thiên Các bên kia, Sở Hưu không có chút nào lo lắng .

Hắn vị trí này có thể nói là lão Các chủ xin hắn đến .

Các loại tin tức truyền trở về, cho dù là Hoàng Thiên Các bên kia thực sự có người đối với hắn tùy ý giết người cảm giác được chưa đầy, muốn rút lui hắn quận trưởng vị trí, vậy cũng không quan trọng .

Dù sao đối với Sở Hưu tới nói, vừa đi vừa về thời gian vậy đầy đủ hắn đem Thính Xuân Vũ nắm bắt tới tay .

Đợi đến đám người đều tiến vào trong phủ về sau, Sở Hưu nhìn mọi người tại đây một chút, thản nhiên nói: "Ta chính là Sở Hưu, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm, Thương Ngô quận từ nay về sau về ta quản, vậy liền đầy đủ rồi, hiện tại đều đến giới thiệu một chút mình a ."

Mọi người tại đây khóe miệng đều hơi hơi co quắp một cái .

Kỳ lạ như vậy tự giới thiệu, đoán chừng tất cả Hoàng Thiên Các quận trưởng, chỉ có trước mắt vị đại nhân này mới biết dùng .

Kha Sát lấy tay sờ lấy cái trán, đối Sở Hưu cúi người hành lễ, đây là Man tộc đặc thù lễ nghi .

Hắn cung kính nói: "Ti chức Kha Sát, bởi vì trong cơ thể có một nửa Man tộc huyết mạch, cho nên tại Thương Ngô quận bên trong, chuyên môn phụ trách cùng đám kia Man tộc liên hệ .

Đương nhiên đối với ti chức tới nói, bất luận là một tộc nào, ti chức chỉ là Hoàng Thiên Các chấp sự, trung với cũng là Hoàng Thiên Các ."

Thẩm Huy phủi Kha Sát một chút, gia hỏa này trước đó cũng không phải loại thái độ này, làm cái gì đều là một bộ không quan trọng bộ dáng, cho dù là bên trên một đảm nhiệm quận trưởng đại nhân phân phó hắn làm việc, mặc dù hắn cuối cùng đều thanh sự tình cho làm xong, nhưng là lề mà lề mề, chỗ nào như thế cung kính qua?

Hiện tại đụng phải một cái nhân vật hung ác, ngược lại là biểu hiện một cái thi đấu lấy một cái nhu thuận .

Thẩm Huy lúc này vậy đứng lên đến thi lễ nói: "Ti chức Thẩm Huy, đối với Thương Ngô quận các phương diện đều có hiểu biết, đại nhân để ti chức làm gì a, ti chức liền có thể làm gì a ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, Từ Phùng Sơn cùng Tần Chung lại lẫn nhau giới thiệu một phen, đợi đến đám người đều biết tính danh về sau, Sở Hưu lúc này mới hỏi: "Hoàng Thiên Các bên kia nói, Thương Ngô quận bên này Man tộc bộ lạc trong tay, xuất hiện một cây đao, tin tức có phải hay không các ngươi đưa lên?"

Mọi người tại đây nghe về sau đều là sững sờ, chẳng ai ngờ rằng, Sở Hưu chuyện làm thứ nhất lại là hỏi cái gì đao .

Trước đó Tôn Càn Thành nói qua, Sở Hưu tiền nhiệm chuyện làm thứ nhất hẳn là điều tra rõ tiền nhiệm quận trưởng chân chính nguyên nhân cái chết, ổn định lòng người mới là trọng yếu nhất .

Mặc dù đó là Tôn Càn Thành đang cùng Sở Hưu tranh cãi, nhưng trên thực tế vẫn còn thật hẳn là dạng này .

Kết quả hiện tại Sở Hưu vừa lên đến vậy mà hỏi cái gì đao, mảy may đều không nhắc tiền nhiệm quận trưởng sự tình, bọn hắn còn đều chưa kịp phản ứng .

Từ Phùng Sơn muốn nhắc nhở một cái Sở Hưu, bất quá lời đến khóe miệng nhưng lại nghẹn trở về .

Cái này một vị thậm chí cũng không thể dùng bảo thủ để hình dung, đơn giản liền là bạo quân bình thường, những người khác lời nói một tơ một hào đều nghe không vào, hắn muốn chỉ là phục tùng .

Mọi người tại đây mặc dù có nghi nghị, nhưng lại ai đều không dám nói ra .

Kha Sát thận trọng nói: "Chuyện này thật là ta Thương Ngô quận báo lên, ngay tại Man tộc bạo loạn trước đó không lâu ."

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Thanh sự tình thật tốt nói một chút ."

Kha Sát hắng giọng một cái nói: "Sự tình là như thế này, tiền nhiệm quận trưởng bởi vì tuổi tác hơi lớn, cho nên làm việc cầu ổn, tương đối ôn hòa, đối đãi đám kia Man tộc trên thái độ cũng là như thế .

Cho nên song phương thường xuyên triển khai mậu dịch loại hình, ta cũng là đại biểu quận thủ phủ tiến về Đế La sơn mạch chỗ sâu, cùng cái kia chút Man tộc bộ lạc tiến hành giao dịch, trên người của ta có một nửa Man tộc huyết mạch, vậy hội đại bộ phận Man tộc bộ lạc ngôn ngữ, cho nên bọn hắn đối ta thái độ đến tính là không tệ .

Một lần kia ta ngoài ý muốn phát hiện trong đó có một cái tên là Cáp Tư Lỗ bộ lạc có dị động, đúng, Cáp Tư Lỗ ý tứ liền là bụi phòng trong bôn tập báo săn .

Cáp Tư Lỗ bộ lạc giống như đạt được một cây đao, nghe nói là tổ tiên bọn họ, thượng cổ Ma Thần lưu lại, bọn hắn tất đem có thể bằng vào cây đao này, hồi phục tổ tiên vinh quang, khu trục kẻ ngoại lai .

Những bộ lạc này, đặc biệt là ở tại Đế La sơn mạch chỗ sâu bộ lạc đối tại chúng ta đều có rất lớn địch ý, Cáp Tư Lỗ bộ lạc càng là trong đó đối với chúng ta địch ý lớn nhất một cái một trong .

Ti chức bỏ ra giá tiền rất lớn mua được một cái cùng Cáp Tư Lỗ bộ lạc giao hảo bộ lạc người, vụng trộm thanh cây đao kia bộ dáng nhớ kỹ, trở về cùng ta miêu tả một bản .

Đó là một thanh giống như trăng tròn như thế loan đao, phía trên tản ra kinh người ma khí cùng sắc bén, bất quá lại là tổn hại, có vết rách cùng lỗ hổng .

Trên thân đao còn có một hàng chữ viết, hắn vậy như thế kỷ ghi lại, bất quá cái kia chút văn tự mặc dù cùng Đại La Thiên văn tự khác biệt, nhưng là một mạch tương thừa, có thể xem hiểu một chút, tuyệt đối không phải đám kia Man tộc văn tự .

Ta chỉ có thể nhìn một chút hiểu mấy chữ, phía trên kia viết tựa như là cái gì lầu nhỏ mưa xuân loại hình, có thể là lúc trước cái kia Man tộc nhớ lầm bút họa, dẫn đến cái khác mấy chữ đều thấy không rõ lắm .

Đám này Man tộc thường xuyên sẽ làm ra một ít chuyện đi ra, nghe bọn hắn nói cái gì khôi phục tổ tiên vinh quang liền biết, bọn hắn tuyệt đối đang đánh lấy cái gì ý nghĩ xấu .

Ta phát hiện về sau cảm thấy không ổn, liền báo cáo cho quận trưởng đại nhân .

Bởi vì đám kia Man tộc vẫn không có động thủ, cho nên chuyện này trình độ trọng yếu cũng không phải là cao như vậy, cho nên liền cùng một đống tư liệu khác cùng tiến lên báo cho tổng bộ ."

Đợi đến Kha Sát một hơi thanh những vật này toàn bộ nói xong, Sở Hưu đã có thể khẳng định, cầm thanh đao, liền là Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ!

Hạ giới ma đao lại bị cái này chút Man tộc bộ lạc xem như là cái gì tổ tiên thần binh, cũng là buồn cười cực kỳ .

Sở Hưu gật đầu nói: "Những người khác có thể đi, Kha Sát lưu lại, đúng, thuận tiện thanh bên ngoài thi thể thu thập ."

Đám người như trút được gánh nặng bình thường rời đi, mà Kha Sát thì là trong lòng âm thầm khổ cười .

Sở Hưu hung uy quá thịnh, hắn là thật không muốn ở lại chỗ này đơn độc bồi tiếp Sở Hưu, nhưng hắn lại lại không dám cự tuyệt .

Sở Hưu gõ cái bàn hỏi: "Nam Man chi địa, cái kia chút Man tộc thực lực mạnh bao nhiêu? Cũng tỷ như ngươi nói cái kia Cáp Tư Lỗ bộ lạc?"

Mặc dù bây giờ Sở Hưu hỏi là Man tộc sự tình, nhưng Kha Sát luôn cảm giác đối phương quan tâm nhưng thật ra là cây đao kia .

Bất quá Kha Sát vậy không dám hỏi nhiều, hắn suy nghĩ một chút nói: "Cái này chút Man tộc thực lực cũng không tính yếu, thậm chí có thể nói là rất mạnh mẽ .

Tất cả Man tộc cộng lại liền không nói, chỉ là tại ta Thương Ngô quận phạm vi bên trong Man tộc đều không phải là dễ giải quyết như vậy .

Cái này chút Man tộc cùng chúng ta võ đạo hệ thống không giống nhau dạng, mặc dù bọn hắn cũng có một chút cường đại chiến sĩ, vận dụng các loại bí pháp sau có thể cùng võ đạo cường giả sánh vai, nhưng lại không giống vậy so sánh, với lại bọn hắn còn có thật nhiều bí thuật, cần nhiều người cùng một chỗ dùng, cộng lại uy lực vậy không nhỏ .

Ta chỉ có thể nói, cái này chút Man tộc bộ lạc bên trong, nhỏ một chút bộ lạc, liền có thể so với có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tọa trấn tông môn .

Về phần lớn hơn một chút bộ lạc, các loại quỷ dị bí pháp cộng lại, là hoàn toàn có thể sát thương Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả .

May mà là, tới gần ta Thương Ngô quận, đại đa số đều là một chút bộ lạc nhỏ, chỉ có tại Đế La sơn mạch chỗ sâu, mới là cái kia chút đại bộ lạc ."

Sở Hưu tiếp tục gõ cái bàn hỏi: "Cái kia cái gì Cáp Tư Lỗ bộ lạc, là đại vẫn là tiểu?"

Kha Sát cười khổ nói: "Cũng là đại bộ lạc, bằng không ta vậy sẽ không mua được cái khác Man tộc âm thầm tìm hiểu .

Ta nếu là mình tiến đến, khả năng đi, vậy liền không về được ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).