Chương 1118: Không tưởng được đánh lén

Chương 1118: Không tưởng được đánh lén

Thương Ngô quận cái này chút Man tộc thực lực nhưng thật ra là tại Sở Hưu đoán trước ở trong .

Dù sao ngay cả Hoàng Thiên Các đều chết tại trong tay bọn họ, lần trước Man tộc bạo động, càng là chết một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, thực lực đương nhiên không có khả năng yếu đi .

Cho nên Sở Hưu như muốn giải quyết, cũng không tính dễ dàng .

"Hiện tại đám kia Man tộc là tình huống như thế nào?"

Kha Sát nói: "Lần trước Man tộc bạo động về sau, Các chủ đại nhân tự mình dẫn người đến đây, liên tiếp hủy diệt ba cái cỡ lớn Man tộc bộ lạc, làm cho toàn bộ Đế La sơn mạch bên trong mấy cái Man tộc bộ lạc liên hợp lại cùng nhau xin khoan dung, chuyện này mới xem như hoàn tất .

Các chủ cũng không muốn cùng cái kia chút Man tộc bộ lạc triệt địa khai chiến, cho nên liền không có tiếp tục giết tiếp, từ cái kia về sau, cái này chút Man tộc bộ lạc ngược lại là trở nên rất là biết điều, không còn có kiếm chuyện .

Bất quá những năm gần đây, bọn hắn vẫn luôn là bộ dáng như vậy, các loại thực lực mạnh về sau liền bắt đầu nhảy ra kiếm chuyện, bị giết một trận về sau liền trung thực, điển hình nhớ ăn không nhớ đánh ."

Kha Sát nói lời này thời điểm, trong giọng nói bao hàm khinh thường chi ý, mảy may đều không có cảm giác mình kỳ thật cũng coi là Man tộc .

Sở Hưu gật đầu nói: "Vậy thì tốt, sáng sớm ngày mai, theo giúp ta đi một chuyến Man tộc bộ lạc biên giới dò xét tra một chút tình huống ."

Kha Sát lại là một tiếng khổ cười, mình hình như là bị vị đại nhân này theo dõi, nhưng hắn cũng đành phải gật đầu đáp ứng .

Đến ngày thứ hai, Sở Hưu phân phó những người khác một tiếng, liền dẫn Kha Sát ra khỏi thành, cái này lập tức lại để cho một đám người không biết nên nói cái gì cho phải .

Vị đại nhân này cũng là đầy đủ tùy hứng, tiền nhiệm ngày hôm sau nói đi là đi, ép căn cái gì đều không quản .

Trên thực tế Sở Hưu còn có thể quản cái gì? Hắn nhưng lười đi vì Hoàng Thiên Các bày mưu tính kế, tăng cường thực lực các loại .

Cửa thành chỗ, lần này ngược lại là có hai tên Hoàng Thiên Các võ giả trấn thủ tại chỗ này, nhìn thấy Sở Hưu về sau, liền vội vàng hành lễ .

Sở Hưu mang theo Kha Sát đi ra khỏi cửa thành, vừa định muốn để Kha Sát dẫn đường, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cực hạn cảm giác nguy cơ hướng về mình tuôn ra mà đến .

Thân hình hắn bỗng nhiên hướng bên trái lướt ngang hơn mười trượng, một cái màu đen nhánh, thiêu đốt lên diệt thế chi hỏa trường tiễn hướng về hắn bắn nhanh mà đến .

Diệt Tam Liên Thành Tiễn!

Sở Hưu làm sao cũng không nghĩ đến, tại Đại La Thiên bên trong, hắn vậy mà có thể nhìn thấy Diệt Tam Liên Thành Tiễn .

Bất quá cái này một mũi tên cùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn còn có chút khác biệt, tịch diệt chi lực ít một chút, diệt thế chi hỏa bên trong lại là nhiều một chút cái khác vận vị, nhưng là chín thành tương tự .

Mũi tên những nơi đi qua, bất kỳ lực lượng nào tại cái kia bá đạo diệt thế chi hỏa hạ cũng bắt đầu bốc hơi, bắn ra mũi tên kia người, thực lực tuyệt đối đã đạt tới Thiên Địa Thông Huyền!

Sở Hưu tránh thoát một tiễn này, nhưng không biết vì sao, trong lòng hắn cái kia cỗ cảm giác nguy cơ lại là cũng không có tán đi .

Trong nháy mắt, Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị Sở Hưu tăng lên tới cực hạn, giờ khắc này, Sở Hưu rốt cục thấy được, trước đó một con kia Diệt Tam Liên Thành Tiễn lại là hư ảo, diệt thế chi hỏa trong hư không ba động, nhưng là không có vật gì .

Chân chính mũi tên kia lại là đã cách hắn không đến mười trượng!

Thật là khủng khiếp huyễn thuật!

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu lập tức trong lòng giật mình .

Hắn tu luyện Thiên Tử Vọng Khí Thuật, cùng giai ở trong Linh giác cơ hồ đã là đạt đến đỉnh phong .

Nhưng liền tính là như thế, hắn vậy mà không thể nhận thấy liền bị lừa gạt qua, chuẩn xác điểm tới nói, không phải hắn trúng huyễn thuật, mà là xuất thủ người này, đã đạt đến ngưng huyễn trở thành sự thật tình trạng, còn ở cửa thành Kha Sát còn có cái kia hai tên thủ vệ Hoàng Thiên Các võ giả, cũng là nhìn chằm chằm giả Diệt Tam Liên Thành Tiễn, một mặt hoảng sợ .

Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn kết xuất, sáng chói phật quang chiếu rọi bên trong, giới tử nạp Tu Di, không gian vặn vẹo, cái kia Diệt Tam Liên Thành Tiễn tại Sở Hưu cái này thủ ấn phía dưới vặn vẹo bạo liệt, cái kia cỗ phát ra lực lượng lại là đem Sở Hưu đánh lui hơn mười trượng .

"Lại là Thiên La Bảo Sát đám kia dị đoan công pháp, còn khi thật là chán ghét a ."

Giữa hư không gợn sóng ẩn hiện, một tên thân mặc hắc bào, phía trên thêu lên các loại huyền bí phù văn, khuôn mặt che lấp hòa thượng xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt .

Nói hắn là hòa thượng, là bởi vì hắn là đầu trọc, đồng thời trên thân treo một chuỗi màu đen nhánh tràng hạt .

Thực lực đối phương quả nhiên là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, đồng thời nó trên thân chỗ phát ra cường đại ba động, thế nhưng là cũng không yếu, tối thiểu muốn so Thương Thiên Lương cùng Lăng Vân Tử dạng này Thiên Địa Thông Huyền cảnh mạnh hơn nhiều .

Nhìn thấy Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả xuất hiện, Kha Sát cùng cái kia hai tên Hoàng Thiên Các đệ tử lập tức đóng cửa thành, mở ra trận pháp trốn đến trên tường thành, một bên lập tức đi thông tri nội thành cái khác Hoàng Thiên Các võ giả .

Bọn hắn đến không phải cố ý không giúp Sở Hưu, mà là loại tình huống này, liền lấy bọn hắn thực lực xông đi lên, một bàn tay liền sẽ bị người nhà cho chụp chết .

Sở Hưu mới ngày hôm sau tiền nhiệm, với lại thái độ cường thế như vậy bá đạo, bọn hắn sẽ đối với Sở Hưu trung tâm đó mới gọi quái đâu .

Sở Hưu vậy không có đi quản bọn hắn, mà là híp mắt nhìn xem cái kia cổ quái hòa thượng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? Ban đầu ở Lăng Tiêu thành bên trong nhìn trộm ta là ngươi, trước đó trên đường nhìn trộm ta lại là ngươi, ta nhưng không nhớ rõ, lúc nào đắc tội qua cái này nhóm cường giả ."

Cái kia cổ quái hòa thượng quái cười một tiếng nói: "Ta chính là Phạn giáo Vishnu điện, Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ Ma Lợi Ha, tiểu tử, ta không quản ngươi là cái nào một mạch Cổ Tôn truyền nhân, vậy không quản ngươi có đúng hay không Hoàng Thiên Các quận trưởng, hiện tại nói cho ta biết, ngươi diệt thế chi hỏa, đến tột cùng là từ đâu đạt được!"

Đang nghe đối phương là Phạn giáo người về sau, Sở Hưu liền nói thầm một tiếng không tốt, mình chủ quan .

Sở Hưu trên thân công pháp kỳ thật đều không có vấn đề, hạ giới cái kia chút công pháp liền không nói, coi như hắn vận dụng Độc Cô Duy Ngã công pháp, hắn vậy có lấy cớ .

Hắn hoàn toàn có thể nói là, là mình mạch này tổ sư đang cùng Độc Cô Duy Ngã lúc giao thủ, từ liều chết chém giết bên trong mô phỏng đi ra, trải qua năm trăm năm thôi diễn, đem học hội, dự định biết người biết ta trăm trận trăm thắng .

Nhưng là, Sở Hưu trên người có một môn công pháp lại là đặc thù, cái kia chính là thuộc về Phạn giáo bên trong, Shiva điện, Đại Hắc Thiên Thần Cung diệt thế chi hỏa .

Phạn giáo hiện tại nhưng vẫn như cũ là Tây vực đại phái, đặt ở toàn bộ Đại La Thiên đều là cao cấp nhất tồn tại .

Kỳ thật Sở Hưu đây cũng là bị Cửu Phượng Kiếm Tông những điển tịch kia cho hố .

Tại những điển tịch kia bên trong có qua giới thiệu, Đại La Thiên những tông môn này cường giả tuỳ tiện đều sẽ không tùy tiện đi những người khác trên địa bàn .

Một cái là Đại La Thiên bản thân liền khu vực bao la, còn có liền là dễ dàng gây nên không tất yếu hiểu lầm .

Ai nghĩ tới Sở Hưu đã vậy còn quá xảo, đồ vật hai vực cách xa nhau xa như vậy, vậy mà cũng sẽ có Phạn giáo người đến đây xem lễ, vừa lúc còn chứng kiến Sở Hưu vận dụng diệt thế chi hỏa .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Không hỏi một tiếng liền động thủ trước, đây chính là các ngươi Phạn giáo diễn xuất?

Ta mạch này tổ sư tại thượng cổ đại kiếp trước đó thế nhưng là rất nổi danh, cùng rất nhiều cường giả đã từng quen biết, trao đổi qua công pháp, hội các ngươi Phạn giáo diệt thế chi hỏa có cái gì kỳ quái? Đây chính là các ngươi Phạn giáo tổ sư cho ta mạch này tổ sư ."

Ma Lợi Ha sắc mặt tối đen, trực tiếp mắng to: "Đánh rắm!

Đại Hắc Thiên Thần Cung là ta Phạn giáo vì đối phó Thiên La Bảo Sát Hóa Sinh Các tại năm ngàn năm trước tạo dựng .

Diệt thế chi hỏa cũng là sáng tạo ra đến dùng nó khắc chế Hóa Sinh Các Tịnh Liên Phật Quang .

Ngươi nhất mạch kia tổ sư chẳng lẽ lại còn có thể vượt qua thời gian, đi vào năm ngàn năm sau học được diệt thế chi hỏa?"

Sở Hưu lập tức trầm mặc, ở trước mặt bị vạch trần, cực kỳ xấu hổ .

Ma Lợi Ha âm thanh lạnh lùng nói: "Mau nói, ngươi diệt thế chi hỏa đến tột cùng là thế nào đến!

Từ khi năm trăm năm trước từ khi Đại Hắc Thiên Thần Cung không tại về sau, diệt thế chi hỏa truyền thừa liền chỉ nắm giữ tại ta Phạn giáo số ít mấy người trợ thủ bên trong, tuyệt đối không khả năng tiết ra ngoài .

Nói, ngươi có phải hay không phát hiện Đại Hắc Thiên Thần Cung?

Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn nói ra tốt, không phải chờ ta phế bỏ ngươi tu vi, đem ngươi kéo vào huyễn hoặc thần cảnh bên trong, loại kia trầm luân tại vô biên Luyện Ngục ở trong tư vị cũng không tốt thụ!

Đừng tưởng rằng ngươi là Cổ Tôn truyền nhân, là Hoàng Thiên Các quận trưởng ta liền không dám động tới ngươi .

Ta Phạn giáo truy xét Đại Hắc Thiên Thần Cung tung tích năm trăm năm, ta tiếp nhận việc này vậy có trên trăm năm .

Bất luận kẻ nào muốn ngăn, đều chính là cùng ta Phạn giáo là địch!

Võ Tiên, ta Phạn giáo cũng không phải không có giết qua!"

Từ khi năm trăm năm trước, Đại Hắc Thiên Thần Cung mang theo bọn hắn Phạn giáo phát hiện manh mối, quấn qua Nam vực mấy cái đại phái, thử nghiệm tiến vào trong truyền thuyết tổ địa về sau, liền một đi không trở lại, không có sinh tức .

Phạn giáo điều tra việc này năm trăm năm, cuối cùng đạt được kết quả là, Đại Hắc Thiên Thần Cung cũng không có vẫn lạc tại Nam vực mấy cái đại phái trong tay, cũng không có chết tại cái kia chút Man tộc trong tay .

Tại nếm thử tiến vào tổ địa trước đó, bọn hắn còn liên lạc qua Phạn giáo một lần, nhưng về sau liền không có sinh tức, vô tung vô ảnh .

Ai cũng không biết bọn hắn đến tột cùng là thành công tiến nhập tổ địa, vẫn là xuất hiện cái gì khác ngoài ý muốn .

Đại Hắc Thiên Thần Cung gánh chịu lấy Phạn giáo nhiệm vụ, cùng liên quan tới tổ địa đủ loại bí ẩn các loại, cho nên liền xem như qua năm trăm năm, Phạn giáo vậy không hề từ bỏ tìm kiếm Đại Hắc Thiên Thần Cung .

Phạm Thiên, Shiva, Vishnu cái này tam đại điện dưới trướng từng cái cung chủ đều là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, vừa đi vừa về thay phiên lấy tìm kiếm lấy Đại Hắc Thiên Thần Cung manh mối .

Với lại coi như không cân nhắc tổ địa một chuyện, Đại Hắc Thiên Thần Cung cũng là Phạn giáo mạnh nhất một tòa Thần cung .

Lúc trước Phạn giáo bị Thiên La Bảo Sát áp chế thập phần nghiêm trọng, cho nên từ sức chiến đấu mạnh nhất Shiva điện chúng cường giả liên thủ, nghiên cứu ra được diệt thế chi hỏa, sáng tạo Đại Hắc Thiên Thần Cung, dùng đến khắc chế Thiên La Bảo Sát Tịnh Liên Phật Quang .

Cho nên toàn bộ Phạn giáo tất cả trong thần cung, Đại Hắc Thiên Thần Cung thực lực là mạnh nhất, nó cung chủ thậm chí đạt đến nửa bước Võ Tiên cảnh giới, toàn bộ Đại Hắc Thiên Thần Cung bên trong thậm chí còn có năm tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả tại .

Nhiều cường giả như vậy một đi không trở lại, sống không thấy người, chết không thấy xác, làm sao cũng phải có một cái công đạo mới là .

Ma Lợi Ha tiếp nhận việc này đã vượt qua trăm năm, Đông Nam Tây Bắc bốn vực đều đã không sai biệt lắm đi khắp, nhưng lại như cũ không có manh mối, cho nên hắn đã chuẩn bị trở về Tây vực giao tiếp chuyện này .

Đi Lăng Tiêu thành quan sát diễn võ chỉ là hắn nhất thời tâm huyết dâng trào hành vi, không nghĩ tới đang diễn võ phía trên, hắn vậy mà thấy được diệt thế chi hỏa!

Từ khi Đại Hắc Thiên Thần Cung mất tích về sau, liền không còn có trùng kiến, diệt thế chi hỏa mặc dù bọn hắn những cung chủ này đều có thể tu hành, bất quá cũng chỉ là phụ tu, tuyệt đối không khả năng truyền ra ngoài, cái kia Sở Hưu trên thân diệt thế chi hỏa lai lịch coi như không cần nói cũng biết .

Không nghĩ tới chờ hắn giao tiếp thời khắc cuối cùng vậy mà gặp manh mối, đây chính là trời cao cho hắn Ma Lợi Ha cơ duyên!

Từ Lăng Tiêu Tông sau khi rời đi, hắn liền trong bóng tối đi theo Sở Hưu, nhưng bởi vì có Hoàng Thiên Các người tại, hắn không tiện hạ thủ .

Dọc theo con đường này hắn mặc dù có thăm dò, nhưng cũng sợ dẫn tới Hoàng Thiên Các cường giả, cho nên một mực đều ẩn nhẫn lấy, thẳng đến Sở Hưu đi vào Thương Ngô quận, hắn vậy xác định Thương Ngô quận bên trong, không có Hoàng Thiên Các Thiên Địa Thông Huyền cường giả tại, hắn cái này mới hiện thân xuất thủ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).