Chương 1119: Giống như mộng như ảo cũng không phải thật

Chương 1119: Giống như mộng như ảo cũng không phải thật

Khi Sở Hưu nghe được năm trăm năm trước bốn chữ này thời điểm, trong mắt của hắn lập tức tách ra một vòng thần mang .

Trước kia chưa từng tương thông đồ vật, hiện tại đều đã hiểu .

Giống như là Hoàng Thiên Các cùng Phạn giáo dạng này tồn tại, bọn hắn không riêng biết hạ giới tổ địa, bọn hắn cũng biết tổ địa bên trong còn có người tại .

Chỉ bất quá khác nhau là, Phạn giáo hẳn là tìm được đầu mối gì, có khả năng trở về tổ địa, nhưng cái này manh mối tại Nam Man chi địa bên trong, cũng không thuộc về Phạn giáo phạm vi thế lực, bọn hắn không dám gióng trống khua chiêng đi, liền chỉ phái một cái Đại Hắc Thiên Thần Cung lén lút đi hạ giới .

Với lại nghe Ma Lợi Ha lời nói, hắn hẳn là không xác định Đại Hắc Thiên Thần Cung đã thành công đến xuống giới, cho nên hắn mới chất vấn Sở Hưu đến tột cùng là từ đâu cầm tới diệt thế chi hỏa, mà không phải khẳng định Sở Hưu cùng hạ giới quan hệ .

Phạn giáo người lại là không nghĩ tới, kỳ thật Đại Hắc Thiên Thần Cung đã thành công, tại không có Thông Thiên Chìa Khoá tình huống dưới, thanh tất cả mọi người đều dây an toàn đến xuống giới đi .

Chỉ bất quá tạo hóa trêu ngươi, chỉ có thể nói Phạn giáo đơn giản liền là không may đến cực hạn .

Nếu là Đại Hắc Thiên Thần Cung trễ một chút hạ giới, đụng tới Côn Luân Ma giáo bị tiêu diệt, chính đạo võ lâm nguyên khí đại thương, Thiên môn lại bị Độc Cô Duy Ngã giết chỉ còn lại có một hơi, cái kia Đại Hắc Thiên Thần Cung cơ hồ liền là vô địch tồn tại .

Một vị nửa bước Võ Tiên, năm tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, đủ để tung hoành thời đại kia giang hồ .

Mà Đại Hắc Thiên Thần Cung nếu là sớm một chút hạ giới, sai qua Côn Luân Ma giáo quật khởi thời đoạn, chỉ cần chớ trêu chọc Thiên môn hoặc là chọc giận tất cả chính đạo võ lâm, cái kia vậy không có chuyện gì .

Kết quả Đại Hắc Thiên Thần Cung lại là hết lần này tới lần khác tuyển một cái nhất trùng hợp đoạn thời gian hạ giới .

Côn Luân Ma giáo chính vào đỉnh phong, Độc Cô Duy Ngã hùng bá giang hồ, Ninh Huyền Cơ kinh diễm tuyệt thế, chính đạo võ lâm vậy là cường giả xuất hiện lớp lớp .

Đoạn thời gian đó là trên giang hồ nhất loạn thời điểm, đồng dạng cũng là mạnh nhất thời điểm, có thể treo lên đánh Đại Hắc Thiên Thần Cung, thế nhưng là rất nhiều rất nhiều, chỉ có thể nói là bọn hắn thời vận không đủ .

Lúc này Sở Hưu cũng nghĩ đến một điểm, nghĩ đến trước hắn một mực đều xem nhẹ đồ vật .

Liên quan tới làm sao về đến hạ giới, điểm ấy Sở Hưu một mực đều suy nghĩ, nhất bắt đầu thời điểm, Sở Hưu là thanh hi vọng đặt ở Thiên môn trên thân .

Hắn hiện tại đã có thể khẳng định, Thiên môn là cùng Đại La Thiên có liên hệ, chỉ cần tìm được liên hệ cái điểm kia, nói không chừng hắn liền có thể trở về .

Hắn lại là quên, Đại Hắc Thiên Thần Cung thế nhưng là mang theo ròng rã một cái Thần cung người đi tới hạ giới, đã bọn hắn có thể xuống dưới, vậy mình tự nhiên vậy là có thể .

Sở Hưu lúc này nhìn về phía Ma Lợi Ha, trong mắt vậy mà cũng là lóe ra một vòng sát cơ .

Ma Lợi Ha điều tra Đại Hắc Thiên Thần Cung sự tình vượt qua năm trăm năm, cái kia trên người hắn khẳng định có quan hệ tại ngày xưa Đại Hắc Thiên Thần Cung kỹ càng manh mối .

Xử lý hắn, chính mình nói không chừng liền có thể đạt được ngày xưa Đại Hắc Thiên Thần Cung tới hạ giới là manh mối .

Ma Lợi Ha bên kia còn nếu muốn tiếp tục ép hỏi Sở Hưu, bất quá hắn vậy mà ở trong mắt Sở Hưu thấy được một vòng sát cơ, cái này khiến Ma Lợi Ha lập tức liền là sững sờ .

Gia hỏa này mong muốn làm gì a? Hắn hiện tại không phải là muốn lấy làm sao đào mệnh sao? Hắn lại còn dám đối với mình lộ ra sát cơ đến?

Đúng lúc này, Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử đã ra khỏi vỏ .

Sáng chói đao quang bày khắp thiên địa, hết thảy hết thảy đều bị một đao kia chỗ chia cắt, tựa như trên trời dưới đất, không có bất kỳ vật gì có thể chống đỡ được Sở Hưu một đao kia phong mang .

Nhìn thấy Sở Hưu lại còn dám chủ động xuất thủ, Ma Lợi Ha hừ lạnh nói: "Ngu xuẩn mất khôn, muốn chết!"

Ở cửa thành bên trên quan chiến Kha Sát đã không tự chủ được há to miệng .

Vị này quận trưởng đại nhân cũng không tránh khỏi quá mức dữ dội một chút, hắn hiện tại đối mặt thế nhưng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, hắn lại còn dám chủ động xuất thủ, cái này khiến Kha Sát cũng không biết làm sao đi hình dung tốt .

Ma Lợi Ha một thân màu đen tăng bào cổ động, theo tay hắn bắt ấn quyết, trong một chớp mắt, chung quanh thiên địa đều phát sinh một trận vặn vẹo .

Lấy hai người làm trung tâm trong vòng mấy trăm trượng, đã triệt để bị bóp méo trở thành một cái to lớn thất thải bọt khí, để cho người ta căn bản là không nhìn thấy trong đó tràng cảnh .

Lúc này quận thủ phủ bên trong Từ Phùng Sơn mấy người cũng đều liên tục không ngừng chạy tới, nhìn thấy cái này cảnh tượng, bọn họ đều là một mặt hoảng sợ, vội vàng hướng Kha Sát hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Kha Sát cười khổ nói: "Ta cũng không biết a, ta mới ra thành, liền nhìn thấy gia hỏa này đánh lén quận trưởng đại nhân .

Đây chính là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả a, ta liền tới gần cũng không dám ."

Mọi người tại đây cũng đều là im lặng, loại này cấp bậc chiến đấu, bọn hắn căn bản là liền nhúng tay tư cách đều không có .

Từ Phùng Sơn cùng Tần Chung liếc nhau, nhao nhao im ắng bắt đầu khổ cười .

Bọn hắn liền biết, chuyến này không phải cái gì chuyện tốt .

Nhưng bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, cái này Thương Ngô quận đã vậy còn quá hung hiểm .

Dưới ban ngày ban mặt, vậy mà liền có người tại bọn hắn Hoàng Thiên Các quận thủ phủ bên ngoài tập sát Hoàng Thiên Các quận trưởng, còn không có vương pháp?

Với lại xuất thủ lại còn là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, loại này hung hiểm hai người căn bản là liền nghĩ cũng không dám nghĩ .

Mà lúc này tại cái kia to lớn bọt khí bên trong, Sở Hưu lại là mãnh liệt chau mày .

Phá Tự Quyết đao ý trảm rỗng, trước mặt đã không có Ma Lợi Ha bóng dáng .

Cái kia to lớn bọt khí là một loại lĩnh vực, Sở Hưu Phá Trận Tử vạn vật quy nguyên, vốn hẳn nên nhất khắc chế lĩnh vực mới đúng .

Nhưng là, Ma Lợi Ha bố trí xuống lĩnh vực này lại là cực kỳ đặc thù, nó cũng không phải là bình thường điều khiển thiên địa nguyên khí lĩnh vực, mà là Tinh Thần lĩnh vực .

Vishnu điện Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung am hiểu nhất chính là huyễn thuật cùng trên tinh thần công kích .

Ma Lợi Ha thân là điện chủ, hắn huyễn thuật đã bị hắn tu luyện đến cực hạn, đạt đến ngưng huyễn trở thành sự thật tình trạng .

Phá Trận Tử có thể đem hết thảy lực lượng quy nguyên thành Cực Âm Chi Lực, nhưng là loại này hoàn toàn hư ảo tinh thần lực, lại là vừa lúc khắc chế Phá Trận Tử hiệu quả .

Đối phương vốn chính là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, kết quả hiện tại còn khắc chế Sở Hưu binh khí, trong chớp nhoáng này, Sở Hưu cũng đã rơi vào hạ phong .

Ma Lợi Ha thân hình xuất hiện tại Sở Hưu bốn phía, các cái phương vị, phảng phất hóa thân ngàn vạn bình thường .

Cái này chút bóng dáng cùng nhau mở miệng nói: "Chớ có giãy dụa, chớ có phản kháng, ngoan ngoãn thanh diệt thế chi hỏa lai lịch nói hết ra đi, tại nơi này trời cao hoàng đế xa, không ai sẽ đến cứu ngươi ."

Vô số thanh âm cùng nhau mở miệng, đơn giản giống như ma âm xâu tai bình thường, vang vọng tại Sở Hưu trong đầu, chấn động đến hắn não nhân mà đau nhức .

Thở phào một cái, Sở Hưu đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật tăng lên tới cực hạn, trước mắt cái kia từng mảnh từng mảnh bóng dáng bắt đầu mơ hồ vặn vẹo, chỉ có một đạo bóng dáng rõ ràng nhất .

Sau một khắc, Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, thời gian cùng không gian dừng lại, cái kia một đạo bóng dáng cũng là bị Phiêu Miếu Trảm như ngừng lại giữa hư không .

Đợi đến Sở Hưu một đao kia rơi nháy mắt sau đó, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng .

Sau một khắc, đao thế đảo ngược, một đóa hắc liên không biết khi nào đã xuất hiện ở Sở Hưu dưới chân, hắc liên nở rộ, cánh sen giống như xí dao nóng phong bình thường, nhiễm lấy diệt thế chi hỏa hướng về Sở Hưu cuồng dũng tới .

Phiêu Miếu Trảm một đao đem cái kia chút cánh sen ngăn trở, đồng thời Sở Hưu quanh thân cũng là tách ra từng sợi diệt thế chi hỏa đến, lấy diệt thế chi hỏa ứng đối diệt thế chi hỏa, đem tịch diệt .

Chỉ bất quá cùng Sở Hưu diệt thế chi hỏa so sánh, Ma Lợi Ha diệt thế chi hỏa còn mang theo một tia tia trên tinh thần uy áp, có thể tan rã nguyên thần .

Hắn dù sao cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, học được diệt thế chi hỏa sau vậy sẽ không làm từng bước tu luyện, mà là tại trong đó tăng thêm mình võ đạo lý giải .

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh nha, ta có thể cảm giác được đi ra, ngươi tu luyện qua một môn Đạo gia một mạch tinh thần bí pháp, chậc chậc, Đạo Phật Ma ba mạch đồng tu, ngươi mạch này đến tột cùng là ai?

Đáng tiếc, ngươi hội lại nhiều cũng là vô dụng, thật thật giả giả, là huyễn là thật? Ngươi làm sao xác định, ngươi nhìn thấy, liền là thật?"

Trước đó Sở Hưu khóa chặt cái kia thân hình vậy mà bắt đầu mơ hồ lên, triệt địa vặn vẹo không thấy, mà Ma Lợi Ha thân hình lại là xuất hiện ở một cái khác phương vị, giống như cười không phải cười nhìn lấy hắn .

Thấy cảnh này, Sở Hưu trong lòng cũng là lập tức trầm xuống .

Ma Lợi Ha có thể nói là hắn gặp được qua, khó giải quyết nhất địch nhân rồi .

Lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, cho dù là để Sở Hưu tới hạ giới cùng Hư Từ, La Ma bọn người liều chết kịch chiến, Sở Hưu vậy dám ra tay, cũng có sức đánh một trận .

Cái này Ma Lợi Ha lực lượng nội tình khả năng còn không bằng Hư Từ cùng La Ma, nhưng chỉ bằng hắn chiêu này quỷ dị vô cùng huyễn thuật, liền có thể tại đồng bậc võ giả ở trong ít có người địch .

Chuẩn xác điểm nói phải nói là bắt hắn không có cách nào .

Ma Lợi Ha vung tay lên, toàn bộ không gian bên trong, vô số hắc liên nở rộ nở rộ, mỗi một đóa hắc liên bên trong, đều dựng dục một đóa diệt thế chi hỏa .

Lít nha lít nhít hắc liên hướng về Sở Hưu tuôn ra mà đến, hiện tại hắn căn bản là không phân rõ những vật này đến cùng là thật, hay là giả .

Sở Hưu hừ lạnh một tiếng, tay nắm ấn quyết, sau lưng Phật Đà pháp tướng phù hiện .

Cái kia Phật Đà pháp tướng bên trái trang nghiêm túc mục, phật quang chiếu rọi, Đại Nhật Như Lai chiếu sáng vạn cổ .

Bên phải thì là phẫn nộ dữ tợn, đầu sinh tam mục, Đại Hắc Thiên Ma Thần che diệt thế gian .

Trong nháy mắt, cực nóng phật quang cùng lạnh lẽo diệt thế chi hỏa hướng về chung quanh tản ra, cỗ lực lượng kia thậm chí để Ma Lợi Ha sắc mặt đều là hơi đổi .

Hắn vậy mà đem diệt thế chi hỏa cùng Phật môn công pháp kết hợp lại cùng nhau, cái này tuyệt đối không phải một sớm một chiều có thể làm được, giờ khắc này Ma Lợi Ha trong lòng đã ẩn ẩn có một cái suy đoán .

Đại Hắc Thiên Thần Cung người hẳn là ra cái gì ngoài ý muốn, nhưng lại bị tiểu tử này một mạch tổ sư chỗ phát hiện, đồng thời đạt được diệt thế chi hỏa, trải qua nhiều năm nghiên cứu, mới cho tới bây giờ loại trình độ này .

Hắn không có hoài nghi đây là Sở Hưu sáng tạo ra đến, tiểu tử này mới bao nhiêu lớn niên kỷ, làm sao có thể đem hai loại thuộc tính lực lượng dung hợp như thế hoàn mỹ?

Bất quá liền xem như Cổ Tôn thì sao? Võ Tiên cảnh giới Cổ Tôn thật là các đại phái cũng không nguyện ý trêu chọc tồn tại, nhưng là, cái tiền đề này là giữa bọn hắn không có lợi ích gút mắc .

Hiện tại Sở Hưu mạch này tay cầm Đại Hắc Thiên Thần Cung manh mối, dù là sư phụ hắn là Cổ Tôn, Phạn giáo vậy nhất định phải đem chân tướng cho ép hỏi ra đến!

Lúc này ở Đại Nhật Như Lai cùng Đại Hắc Thiên Ma Thần loại lực lượng này thiêu đốt phía dưới, vô tận hắc liên đã biến mất .

Nhưng là, những vật này lại toàn bộ đều là giả, tất cả mọi thứ, đều là giả, Sở Hưu một kích này căn bản chính là tại không công hao phí lực lượng!

Ma Lợi Ha đắc ý một cười, vừa định muốn nói chút lúc nào, hắn lại là bỗng nhiên phát hiện, mình lĩnh vực bị xé nứt ra một cái vết rách đến, Thiên Khốc Huyết Vũ, bỗng nhiên giáng lâm!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).