Chương 1120: Khó phân thật giả, thắng hiểm Thông Huyền

Chương 1120: Khó phân thật giả, thắng hiểm Thông Huyền

Ma Lợi Ha huyễn thuật đã cường đại đến để Sở Hưu đều không thể làm gì tình trạng .

Như thật như ảo, ngươi cho rằng là giả, hết lần này tới lần khác là thật, ngươi cho rằng là thật, nhưng lại vẫn cứ là giả .

Tại loại này huyễn thuật phía dưới, Sở Hưu sớm muộn gì cũng phải bị mài chết .

Cho nên tại mới hắn ngưng tụ ra Đại Nhật Như Lai cùng Đại Hắc Thiên Ma Thần về sau, hắn liền lập tức đỉnh lấy đồng thời thi triển hai loại chí cường võ kỹ cường đại lực lượng tiêu hao, dùng ra Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú đến .

Đại Bi Chú lực lượng nơi phát ra giữa thiên địa nhất là cực hạn thâm trầm ác ý cùng các loại mặt trái chi lực cực hạn .

Bất luận cái gì thật giả hư ảo ở tại trước mặt đều không có ý nghĩa, Thiên Khốc Huyết Vũ rơi xuống, hết thảy đều không chỗ che thân .

Mắt thấy cái kia giữa không trung Ma Thần hư ảnh xé rách thiên địa, hướng về mình chộp tới, Ma Lợi Ha cười lạnh nói: "Đồng thời thi triển hai loại chí cường võ kỹ, ngươi cái này hậu bối nhục thân ngược lại là rất mạnh a, lại có thể chịu được loại này trùng kích .

Bất quá ngươi còn thật sự cho rằng ta chỉ am hiểu huyễn thuật, tại địa phương khác liền so bất quá cùng giai võ giả sao?"

Theo Ma Lợi Ha tiếng nói vừa ra, quanh người hắn một cỗ hỗn độn sương mù đem cả người hắn đều cho bao phủ ở bên trong, kéo dài mấy trăm trượng, giống như một tôn đại mãng bình thường, hướng về cái kia Ma Thần cánh tay quấn quanh mà đi .

Hỗn độn chi khí hiển lộ thân hình, dần dần biến đến vô cùng rõ ràng, vậy mà hóa thành ngàn con cự mãng, triệt địa đem Ma Thần bao vây .

Đây là Vishnu điện chỗ cung phụng Thần thú, cự xà A Nam Tháp, trong truyền thuyết làm bạn Phạn giáo ba thần một trong Vishnu bên người tồn tại .

Ma Lợi Ha am hiểu nhất là huyễn thuật mặc dù không tệ, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, còn lại Phạn giáo võ công bí thuật vậy là biết một chút, dù là liền xem như Đại Bi Chú lực lượng tương đối khó giải quyết, nhưng cũng đừng nghĩ trọng thương hắn .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu quanh thân lại là bỗng nhiên bạo phát ra vô biên khí huyết đến .

Cột máu xông thẳng tới chân trời, hắn vậy mà trực tiếp thi triển Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, cầm trong tay Phá Trận Tử hướng về Ma Lợi Ha điên cuồng chém tới .

Thừa dịp có Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú xé rách cái kia huyễn cảnh, Sở Hưu chỉ có thừa dịp lúc này mới có thể đối Ma Lợi Ha tạo thành đầy đủ uy hiếp .

Ma Lợi Ha nhíu mày, hắn có thể nhìn ra Sở Hưu mong muốn liều mạng, nhưng trên thực tế, hắn lại không nghĩ liều mạng, không phải hắn sợ chết, hắn ép căn cũng không tin Sở Hưu có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, hắn là lo lắng Sở Hưu chết .

Hắn còn muốn từ Sở Hưu trong miệng ép hỏi ra Đại Hắc Thiên Thần Cung tung tích đâu, Sở Hưu nếu là như vậy chết, vậy làm sao có thể làm?

Cho nên Ma Lợi Ha chỉ có thể đi một bên hao hết tâm lực chống cự cái kia Đại Bi Chú huyễn hóa ra Ma Thần cự thủ áp lực, một bên lại ngăn cản Sở Hưu, còn không thể ra tay quá nặng đi, bởi vì hắn sợ thật giết Sở Hưu, mình con đường duy nhất vậy gãy mất .

Rốt cục chịu đến Đại Bi Chú lực lượng đến cùng, Ma Lợi Ha cười to nói: "Hiện tại ngươi còn có bài tẩy gì? Cũng đã sớm nói thúc thủ chịu trói, đem đồ vật nói hết ra, nói không chừng còn có thể lưu đến một cái mạng, hiện tại ngươi liền khí huyết đều đã triệt địa thiêu đốt không còn, còn sống vậy không có ý nghĩa, ta liền làm người tốt, đang học lấy ngươi ký ức về sau, thuận tiện tiễn ngươi lên đường!"

Ma Lợi Ha vung tay lên, trong một chớp mắt, một đầu hỗn độn chi khí hóa thành đại mãng trực tiếp đem Sở Hưu thân hình cuốn tới, Ma Lợi Ha hai mắt ở trong thần mang tăng vọt, chung quanh hết thảy đều giống như vòng xoáy bình thường trùng điệp vặn vẹo lên, thanh Sở Hưu triệt địa thôn phệ đến trong đó .

Ma Lợi Ha trực tiếp đem tự thân tinh thần lực cho thôi động đến mức độ lớn nhất, dạng này mới có thể đem Sở Hưu tất cả tinh thần lực toàn bộ một tia không kém đọc với tay cầm .

Bất quá sau một khắc, giống như dòng lũ bình thường mảnh vỡ kí ức lại là để Ma Lợi Ha lập tức sắc mặt tái đi, thậm chí đều khống chế không nổi mình ký ức .

Cái kia không là một người mảnh vỡ kí ức, mà là mười mấy cái mấy trăm thậm chí là mấy ngàn người mảnh vỡ kí ức .

Ma Lợi Ha thậm chí không kịp đi cẩn thận xem xét những ký ức kia mảnh vỡ bên trong nội dung, nếu không phải tinh thần lực của hắn vô cùng cường đại, nói không chừng trong chớp nhoáng này liền bị trùng kích thành một kẻ ngu ngốc .

"Làm sao có thể? Cái này tuyệt đối không khả năng! Một người trong đầu làm sao có thể có nhiều người như vậy mảnh vỡ kí ức?"

Lúc này bị vòng xoáy bao phủ Sở Hưu lại là hướng về phía Ma Lợi Ha lộ ra một cái nụ cười quỷ dị đến: "Nhưng ta, cũng không phải là người a ."

Ma Lợi Ha sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, bất quá không đợi hắn có phản ứng, một thanh mang theo tĩnh mịch ma khí trường đao lại là đã từ hậu tâm hắn nhô ra, đem cả người hắn đều cho đâm xuyên .

Trong nháy mắt, cường đại ma khí bỗng nhiên bộc phát, tính cả trên thân đao sắc bén cùng một chỗ xé rách Ma Lợi Ha kinh mạch toàn thân, không giữ cho hắn mảy may sinh cơ .

Mặc dù sinh cơ đã triệt để đoạn tuyệt, nhưng Ma Lợi Ha vẫn là dựa vào mình cường đại tinh thần lực quay đầu đi, nhìn phía sau sắc mặt trắng bệch Sở Hưu, mở to hai mắt nhìn, giọng khàn khàn nói: "Đến cùng là từ chừng nào thì bắt đầu?"

"Là ngươi nói, thật thật giả giả, như ảo như thật, ngươi nói, lại là từ chừng nào thì bắt đầu?"

Không đợi Ma Lợi Ha nói chuyện, Sở Hưu trong tay liền tách ra một cỗ tuyệt cường tịch diệt chi lực, triệt địa đem Ma Lợi Ha trên thân tất cả sinh cơ toàn bộ giảo sát!

Rút đao ra, đem Ma Lợi Ha thi thể ném tới một bên, Sở Hưu lập tức thở phào một cái .

Hắn lúc này sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, hiển nhiên là tinh thần lực nguyên thần tiêu hao đến cực hạn biểu hiện .

Cái kia giả Sở Hưu cũng là tiêu tán theo, một tia tinh thần lực ẩn vào Sở Hưu trong đầu .

Tâm ma tại Sở Hưu trong đầu chậc chậc thở dài: "Gia hỏa này là ta gặp qua tất cả võ giả bên trong, thanh tinh thần lực tu luyện tới nhất cực hạn tồn tại .

Thậm chí có thể đem tinh thần lực dung nhập cái này phương thiên địa bên trong, tạo nên một loại thật thật giả giả, như thật như ảo trạng thái đến, hiếm lạ, khi thật là hiếm lạ ."

Sở Hưu đã không rảnh đi để ý tới tâm ma phấn khởi, hắn hiện tại tinh thần lực tiêu hao quá độ, đầu đau muốn nứt, đơn giản muốn so thiêu đốt khí huyết di chứng còn nghiêm trọng hơn .

Một trận chiến này trình độ hung hiểm theo Sở Hưu, có thể nói là gần với lần trước đối mặt Quân Vô Thần Đinh Đầu Thất Tiễn lúc .

Sở Hưu lực lượng nội tình đủ cường đại, đụng tới vừa mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, hoàn toàn có thể cùng đánh một trận, thắng bại còn không thể nói .

Gặp được thực lực tương đối mạnh Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, tỉ như hạ giới La Ma Hư Từ các loại, Sở Hưu vậy có lòng tin bằng vào mình rất nhiều át chủ bài cùng nó quần nhau .

Nhưng là đụng tới Ma Lợi Ha loại tinh thần lực này đã cường đại đến cực hạn, đem huyễn thuật cho chơi ra bông hoa đến cường giả, Sở Hưu có thể đối phó thủ đoạn hắn lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Cho nên một trận chiến này mặt ngoài nhìn song phương là đang liều thực lực, nhưng Sở Hưu lại vẫn luôn là tại công tâm .

Ma Lợi Ha quá tự tin, hắn thấy, cùng giai võ giả bên trong mạnh hơn hắn người có, nhưng có thể tại tinh thần lực cùng huyễn thuật phía trên thắng qua hắn, lại là gần như không tồn tại .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới bên trong tồn tại đều là như thế, chớ nói chi là Sở Hưu .

Với lại từ vừa mới bắt đầu Sở Hưu võ đạo liền biểu hiện liền là cương mãnh bá đạo, lực lượng nội tình cực kỳ thâm hậu, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Sở Hưu cho hắn một kích trí mạng, lại là huyễn thuật .

Ma Lợi Ha coi là Sở Hưu trước đó là đồng thời thi triển Song Diện Phật đà cùng Đại Bi Chú hai môn chí cường võ kỹ, trên thực tế từ khi đó bắt đầu, Sở Hưu liền đem mình tinh thần lực toàn bộ rót vào tâm trên ma thân, thừa dịp Đại Bi Chú xé mở Ma Lợi Ha huyễn thuật lĩnh vực trong nháy mắt, đem mình tinh thần lực vậy dung nhập trong đó, huyễn hóa thành Sở Hưu bộ dáng đến .

Tiếp xuống tâm ma liền bắt đầu mô phỏng lấy Sở Hưu không muốn sống bình thường cùng Ma Lợi Ha tử chiến, kỳ thật vậy cũng là huyễn thuật, nhưng tâm ma bắt chước năng lực quá mạnh, nó đã từng tiến vào qua Sở Hưu nguyên thần, đối với Sở Hưu có thể nói là hiểu rất rõ, cho dù là quen biết người đến, nhất thời nửa khắc đều nhận không ra, chớ nói chi là Ma Lợi Ha .

Chỉ bất quá tâm ma mỗi tồn tại một hơi thời gian, Sở Hưu liền muốn tiêu hao một điểm tinh thần lực, duy trì loại này huyễn thuật, dù là Sở Hưu tinh thần lực như thế không yếu, nhưng cũng không kiên trì được bao lâu thời gian .

Một khi ở trong đó có bất kỳ ngoài ý muốn, Sở Hưu bị Ma Lợi Ha phát hiện không đúng, hắn kế hoạch đều đem thất bại trong gang tấc .

Một trận chiến này, hiểm lại càng hiểm, Ma Lợi Ha cũng trở thành chết ở trong tay hắn vị thứ nhất Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, chỉ có thể nói Sở Hưu vận khí đủ tốt, mà Ma Lợi Ha vậy đầy đủ không may, hoặc là nói, hắn vẫn là quá tự tin .

Khả năng theo Ma Lợi Ha, giải quyết Sở Hưu một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, hắn chính mình ra tay là được, không cần đến về Phạn giáo lại tìm người tới .

Vạn nhất Ma Lợi Ha cẩn thận một chút, về trước Phạn giáo triệu tập một đám cường giả lại ra tay, cái kia Sở Hưu nhưng thật là liền đánh cược một lần cơ hội đều không có .

Nghỉ ngơi mấy chục hơi thở thời gian, Sở Hưu trong đầu kịch liệt đau nhức hơi thư hoãn một chút, hắn mang theo Ma Lợi Ha thi thể về tới Thương Nam phủ bên trong .

Kha Sát bọn người đều ở cửa thành, nhưng bọn hắn cũng đã phảng phất là bị sợ choáng váng bình thường, liền một câu lời cũng không dám nói .

Trước đó Ma Lợi Ha huyễn thuật lĩnh vực che lấp một phương thiên địa, bọn hắn không nhìn rõ bất cứ thứ gì .

Về sau bọn hắn mới loáng thoáng nhìn thấy, có Ma Thần cự thủ xé rách thiên địa, còn có ngàn con cự xà múa thân hình các loại kinh khủng hình tượng .

Lại về sau, huyễn thuật lĩnh vực tiêu tán, bọn hắn liền thấy được Ma Lợi Ha bị Sở Hưu một đao đâm chết tràng cảnh, đơn giản đánh thẳng vào bọn hắn tam quan .

Lấy hạ khắc thượng bọn hắn gặp qua, nhưng vậy cũng là phát sinh ở đê giai võ giả trên thân .

Kết quả hiện tại, Sở Hưu vậy mà ngay trước bọn hắn mặt, đâm chết một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, đây quả thực chấn đến bọn hắn nói không ra lời .

Hiện tại đã không ai không phục Sở Hưu .

Tiền nhiệm quận trưởng mặc dù cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, bất quá đã tuổi già, có thể hay không chém giết cùng giai võ giả vẫn là một ẩn số, mà Sở Hưu lại là lấy Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi ngay trước bọn hắn mặt chém giết một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, cái này hạ mã uy đơn giản muốn so với trước Sở Hưu một đao chặt Tôn Càn Thành tốt gấp một vạn lần .

Đồng thời bọn hắn cũng là ở trong lòng vì đó mặc niệm .

Nếu là Tôn Càn Thành nhìn thấy hôm nay một màn này, hắn là tuyệt đối sẽ không theo Sở Hưu làm trái lại .

Thậm chí Sở Hưu nói cho hắn biết băng là nóng, lửa là lạnh, lão bà ngươi trong nhà cùng khác nam nhân nghiên cứu thảo luận nhân sinh triết lý, hắn đều hội không chút do dự tin tưởng .

Chỉ bất quá Từ Phùng Sơn cùng Tần Chung lại là run lợi hại hơn .

Thương Ngô quận đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì, ngay cả Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đều tùy tiện xuất thủ, còn có thể tùy tiện bị giết, bọn hắn chút thực lực ấy thả tại địa phương khác là cao thủ, nhưng thả đến nơi đây, thật đúng là không đáng chú ý .

Sở Hưu kéo lấy thi thể vào thành, tất cả mọi người đều là vô ý thức lui lại một bước, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ sợ hãi .

Nhìn xem bọn hắn, Sở Hưu thản nhiên nói: "Người này là ta mạch này cừu gia, báo thù riêng đến, cùng Hoàng Thiên Các còn có Thương Ngô quận sự tình không quan hệ, không cần lo lắng ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).