Chương 1121: Về đến hạ giới biện pháp

Chương 1121: Về đến hạ giới biện pháp

Sở Hưu trước mặt mọi người chém giết một tên Phạn giáo cung chủ, nhưng thật ra là có chút phiền phức, bất quá hắn lại không lo lắng .

Hắn cái này Cổ Tôn truyền nhân tên tuổi có thể nói là dùng tốt phi thường, sự tình gì, một câu tư oán liền có thể giải thích .

Đừng tưởng rằng Cổ Tôn truyền thừa liền đều là lướt qua xuất thế tồn tại, không dính bất luận cái gì nhân quả .

Dù là ngươi không có bước ra qua giang hồ, đều có thể có vạn năm trước đó nhân quả tìm tới ngươi .

Huống hồ dưới mắt chuyện này vậy không thể nhanh như vậy liền truyền đi .

Ma Lợi Ha cũng không có thanh cái này bên này sự tình hồi báo cho Phạn giáo, cho nên Phạn giáo tạm thời còn không biết Sở Hưu cùng Đại Hắc Thiên Thần Cung có quan hệ .

Với lại Từ Phùng Sơn mấy người cũng sẽ không thanh tin tức cho truyền ra ngoài, đây không phải bọn hắn trung tâm, mà là không thể .

Thương Ngô quận khoảng cách Hoàng Thiên Các tổng bộ thế nhưng là xa cực kỳ, cho nên thường cách một đoạn thời gian mới hội truyền lại một lần tin tức, truyền lại tin tức phải dùng trận pháp mới được, với lại có thể mở ra trận pháp, chỉ có quận trưởng thủ lệnh, cho nên nói, bọn hắn truyền lại bất cứ tin tức gì, đều cần Sở Hưu đồng ý mới được, trừ phi bọn hắn dùng khác con đường chậm ung dung truyền ra ngoài .

Từ Phùng Sơn bọn người đều liếc nhau, không nói gì, nhao nhao yên lặng tản ra .

Bọn hắn không sai biệt lắm đều nhận ra, bị giết vị kia, hẳn là Phạn giáo người .

Nhưng Phạn giáo tại phía xa Tây vực, quan bọn hắn chuyện gì? Đối với Sở Hưu người này, bọn hắn là càng ngày càng đoán không ra, cho nên chuyện này, bọn hắn tốt nhất vẫn là không lắm miệng vi diệu .

Trở lại quận thủ phủ bên trong, Sở Hưu cũng không có trước tiên đi thăm dò nhìn Ma Lợi Ha trên thi thể có đồ vật gì, mà là đi đầu đi bế quan, khôi phục đã tiêu hao tinh thần lực .

Tại Đại La Thiên nơi này, Sở Hưu không có một cái có thể tín nhiệm người, không giống như là tại hạ giới, có Mai Khinh Liên các loại thân tín giúp hắn thủ hộ .

Cho nên Sở Hưu nhất định phải thời thời khắc khắc đều bảo trì tại trạng thái đỉnh phong mới có thể ứng phó các loại bất trắc .

Trọn vẹn dùng ba ngày thời gian, Sở Hưu mới xem như đem trước tiêu hao tinh thần lực khôi phục tám thành, còn lại hai thành, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian là được .

Mở ra Ma Lợi Ha thi thể, Sở Hưu lật ra đến một cái không gian bí hộp, cẩn thận từng li từng tí đem mở ra, bất quá trong đó cũng không có cái gì phòng hộ loại hình .

Ma Lợi Ha người này là cực kỳ tự tin, hoặc là nói là cực kỳ tự phụ, hắn không tin có người có thể giết hắn, đoạt được hắn không gian bí hộp, cho nên phía trên đó cũng không có bất kỳ cái gì phòng hộ .

Đợi đến Sở Hưu thanh bên trong các loại đan dược, các loại tài liệu các loại loạn thất bát tao đồ vật đều lựa đi ra về sau, nhìn về phía trong đó một chút văn tự ghi chép lại là trợn tròn mắt .

Phía trên kia tất cả đều là Phạn văn, hắn xem không hiểu .

Bất quá Đại La Thiên so hạ giới thuận tiện là, các loại truyền thừa đều không có đoạn tuyệt, mong muốn tìm thứ gì ngược lại là đơn giản cực kỳ .

Sở Hưu để Từ Phùng Sơn cho hắn tìm đến một chút Phạn văn so sánh điển tịch, một cái từ một cái từ bắt đầu giải đọc .

Ma Lợi Ha những điển tịch kia bên trong, có chút là công pháp, bất quá Sở Hưu lại không hứng thú gì, chỉ là hơi quen thuộc một cái .

Ma Lợi Ha tại huyễn thuật bên trên tu vi cá nhân đặc điểm quá nồng nặc, không phải ai cầm công pháp tu luyện tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, liền có thể có Ma Lợi Ha huyễn thuật tạo nghệ .

Tâm ma ngược lại là đối nó cực kỳ có hứng thú, cho nên Sở Hưu liền đem phóng tới một bên, phóng xuất ra một vòng tinh thần lực đến, để tâm ma điều tra lấy phía trên nội dung .

Đem một vài cái khác loạn thất bát tao đồ vật đều cho sàng chọn đi ra, Sở Hưu rốt cuộc tìm được mình muốn đồ vật .

Đó là một cái kỹ càng ghi chép, ghi chép lấy năm trăm năm trước, Phạn giáo là thế nào phát hiện tổ địa, lại là bởi vì phái Đại Hắc Thiên Thần Cung tiến vào tổ địa .

Đây hết thảy căn nguyên kỳ thật đều là tới từ một cái ngoài ý muốn .

Phạn giáo đã từng giết qua một tên đến từ Nam Man chi địa tán tu võ giả, đối phương cùng Kha Sát như thế, đều là một nửa nhân tộc cùng một nửa Man tộc hỗn huyết .

Lúc đầu đây chỉ là mọi người ân oán, bất quá về sau Phạn giáo lại là ở trên người hắn phát hiện một chút thú vị đồ vật .

Hắn trên người có không ít thứ cũng không thuộc về hắn, mà là thuộc về trong truyền thuyết tổ địa .

Nhưng hắn đã chết, cho nên Phạn giáo bên kia cũng chỉ có thể từ cái kia một đời Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ vận dụng toàn lực, lúc này mới từ hắn cái kia đã tiêu tán nguyên thần bên trong, lấy ra mấy cái tương đối hữu dụng mảnh vỡ .

Mảnh vỡ kia nội dung đại khái liền là hắn vốn là hai tộc hỗn huyết, có thụ ức hiếp, bị trục xuất bộ lạc, kết quả lại ngoài ý muốn phát hiện một nơi, mặc dù nguyên khí không bằng Đại La Thiên nồng đậm, nhưng nhưng lại có rất nhiều Đại La Thiên đã diệt tuyệt đồ vật .

Cho nên hắn liền dựa vào chỗ kia đồ vật cùng ngoại giới giao dịch, đổi được các loại tài nguyên tu luyện, một đường đi cho tới bây giờ .

Người kia là tại Man tộc lớn lên, cho nên cũng không biết tổ tồn tại, vậy không biết mình đi là địa phương nào, nhưng là Phạn giáo rất rõ ràng .

Năm trăm năm trước Phạn giáo còn tại bị Thiên La Bảo Sát chỗ áp chế, thậm chí đã đến một cái cực thảm tình trạng .

Cho nên Phạn giáo sức dẹp nghị luận của mọi người, quyết định phái ra Đại Hắc Thiên Thần Cung đi Nam Man, tìm kiếm chỗ kia, thử nghiệm có thể hay không tiến vào tổ địa, mang theo 'Bản nguyên' trở về .

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn đã là lần thứ hai nhìn thấy cái từ này .

Trước đó là tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, hắn thấy được Độc Cô Duy Ngã lưu lại hình ảnh, Độc Cô Duy Ngã vậy tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong tìm kiếm qua bản nguyên, hiện tại Phạn giáo tìm kiếm bản nguyên lại có hay không cùng Độc Cô Duy Ngã muốn là một vật?

Sở Hưu tiếp tục hướng xuống nhìn lại, phía dưới liền đơn giản nhiều .

Phạn giáo từ mảnh vỡ nguyên thần bên trong chỉ nhắc tới chiếm lấy một cái đơn sơ phương vị, cái khác đều muốn dựa vào Đại Hắc Thiên Thần Cung mình tìm đến .

Đại Hắc Thiên Thần Cung cùng Phạn giáo một lần cuối cùng liên lạc chính là khi tiến vào tổ địa trước đó, nói cho Phạn giáo, bọn hắn đã thành công tìm tới tiến vào tổ địa đầu mối, kết quả về sau liền không còn có cái gì nữa .

Không có liên hệ, thậm chí ngay cả trên người bọn họ nhân quả đều biến mất không thấy gì nữa .

Cái kia một đời Vishnu điện điện chủ đã từng tự mình thôi diễn qua bọn hắn manh mối, kết quả lại là không có chút nào thu hoạch, tựa như Đại Hắc Thiên Thần Cung những người kia cho tới bây giờ đều không có xuất hiện trên đời này bình thường .

Thanh những tin tức này ghi chép các loại các thứ đều thu lại, Sở Hưu thở phào một cái, hơi lim dim mắt, trong đầu lóe lên vô số loại kế hoạch cùng phỏng đoán .

Ma Lợi Ha coi là Sở Hưu là hắn cơ duyên, trên thực tế đối với Sở Hưu tới nói, hắn lại là Sở Hưu cơ duyên .

Trước đó Sở Hưu còn đang suy nghĩ lấy làm sao tìm kiếm Thiên môn cùng hạ giới liên hệ, hiện tại xem ra, lại là không cần, hắn tìm tới một cái về đến hạ giới tốt hơn phương thức .

Mặc dù phía trên kia cũng không có ghi chép Đại Hắc Thiên Thần Cung cuối cùng là làm sao tìm được chỗ kia địa phương, nhưng đã Đại Hắc Thiên Thần Cung có thể tìm tới, hắn Sở Hưu như thế có thể .

Đặc biệt là, Đại Hắc Thiên Thần Cung còn muốn từ Tây vực lặng lẽ đi vào Nam Man chi địa, mà cái này Thương Ngô quận liền về Sở Hưu quản hạt, hắn động thủ, không thể nghi ngờ là muốn so Đại Hắc Thiên Thần Cung càng thêm thuận tiện .

Tại quận thủ phủ bên trong nghỉ ngơi mấy ngày, Sở Hưu đây mới gọi là bên trên Kha Sát, chuẩn bị lại đi Man tộc bộ lạc biên giới nơi đó quan sát một chút .

Lần này Kha Sát cùng sau lưng Sở Hưu ra khỏi thành thời điểm, rõ ràng rất cao lớn uy mãnh một cái hán tử, kết quả lại là dáo dác bốn phía cảnh giác xem xét lấy, sợ lại có cường giả tập sát Sở Hưu, đừng có lại bắt hắn cho dính líu, hắn là thật bị hù dọa .

May mà lần này còn tính là bình an vô sự, cũng không có lại nháo xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đến .

Thương Ngô quận Man tộc nhiều nhất phương tiện là nam bộ cùng Đế La sơn mạch chỗ giao giới .

Nơi đó có một tòa đã vứt bỏ châu phủ Nam An phủ, đã không người quản lý, trong đó cũng không có cái gì ra dáng võ lâm thế lực, nhưng võ giả cùng Man tộc đều không ít, bởi vì nơi này chính là Man tộc cùng Nhân tộc chỗ tiến hành giao dịch địa phương .

Đi vào Nam An phủ bên trong, trong đó ồn ào một mảnh, nguyên bản chỉnh tề đường đi cũng đều là kêu loạn, khắp nơi đều là Man tộc trước mặt đến giao dịch võ giả .

Sở Hưu cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái này chút cái gọi là Man tộc .

Bọn hắn tướng mạo cùng người Trung Nguyên khác biệt rất lớn, cũng khác biệt ở dưới giới Tây vực người, toàn bộ làn da ngăm đen, thân hình cao lớn, ngũ quan tương đối đột xuất lập thể, trần trụi bên ngoài làn da cùng trên mặt còn hoa văn đủ loại kỳ dị hoa văn cùng ký tự .

Cái này chút Man tộc đại bộ phận người mặc đều không phải là sợi gai quần áo, mà là các loại da thú cùng dùng đặc thù thực vật chỗ bện thành quần áo, nhưng còn có một bộ phận người mặc thì là chiến giáp, nhưng cái kia chút chiến giáp bộ dáng vừa nhìn liền biết, tuyệt đối là Đại La Thiên luyện khí sư mới có thể chế tạo ra đến .

Sở Hưu có thể tại cái này chút Man tộc trong cơ thể cảm giác được lực lượng, có chút là hoàn toàn nhục thân lực lượng, còn có một số trong thân thể thì là có một cỗ cực kỳ huyền bí lực lượng, không phải nội lực chân khí, nhưng lại có chút cùng loại với thiên địa nguyên khí loại này, cho nên không dễ phán đoán bọn hắn thực lực .

Kha Sát ở chỗ này danh khí có vẻ như rất lớn, biết hắn người cũng không ít .

Cái kia chút Man tộc người tại đối mặt Đại La Thiên võ giả thời điểm, dù là liền xem như theo chân bọn họ giao dịch, biểu lộ cũng là hung thần ác sát .

Nhưng đến phiên cùng Kha Sát chào hỏi lúc, cái này chút Man tộc lại là cười lớn, lộ ra cực kỳ cởi mở .

Sở Hưu nói: "Không nghĩ tới, ngươi ở chỗ này còn rất được hoan nghênh ."

Kha Sát vội vàng nói: "Man tộc cực kỳ bài ngoại, thuộc hạ bởi vì có một nửa Man tộc huyết thống, còn tinh thông bọn hắn ngôn ngữ, đồng thời bởi vì đời trước quận trưởng lôi kéo chính sách, có thể cho bọn hắn mang đến không ít chỗ tốt, lúc này mới đổi đến bọn hắn loại thái độ này ."

Sở Hưu trên đường một bên đi dạo vừa nói: "Tới đây tiến hành giao dịch Man tộc, đại bộ phận đều là cái gì tính chất?"

Kha Sát nói: "Đại bộ phận đều là một chút bộ lạc nhỏ người mới ở chỗ này tiến hành giao dịch, đổi một chút loạn thất bát tao đồ vật .

Chân chính đại bộ lạc vậy có, bất quá cái kia chút đại bộ lạc bình thường đều là trước đó liên hệ tốt người trung gian, trực tiếp cùng tông môn thế lực tiến hành đại tông giao dịch, là sẽ không ở trên đường tùy ý bày quầy bán hàng .

Thuộc hạ trước đó kỳ thật liền là làm cái này chút, đại biểu Hoàng Thiên Các cùng cái kia chút Man tộc đại bộ lạc tiến hành giao dịch ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, tại toàn bộ Nam An phủ bên trong nhìn như tùy tiện đi dạo một vòng, nhưng hắn lại tại cẩn thận quan sát lấy, cái kia chút Man tộc phương thức làm việc, còn có bọn hắn thần sắc trạng thái các loại .

Yêu một người cần xâm nhập đi tìm hiểu đối phương, đối phó một người, cũng tương tự cần xâm nhập đi tìm hiểu đối phương .

Kỳ thật đại bộ phận thời điểm, chỉ cần tại có điều kiện điều kiện tiên quyết, Sở Hưu tổng là ưa thích bày mưu rồi hành động .

Kha Sát liền cùng một mực cùng sau lưng Sở Hưu đi dạo, Sở Hưu đến tột cùng đang suy nghĩ chút cái gì, hắn cũng không dám hỏi nhiều, hiện tại hắn đối Sở Hưu tuyệt đối là sợ lớn hơn kính .

Các loại thanh toàn bộ Nam An phủ đều đi dạo một cái lượt về sau, Sở Hưu cùng Kha Sát đi Hoàng Thiên Các tại Nam An phủ tạm thời nơi đóng quân nghỉ ngơi, Sở Hưu thanh chuẩn bị đi chuẩn bị cơm canh Kha Sát gọi lại, đột nhiên hỏi nói: "Ngươi nói, ta nếu là muốn hủy đi toàn bộ Thương Nam phủ Man tộc, phải nên làm như thế nào?"

Nghe xong lời này, Kha Sát chân đều có chút mềm nhũn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).