Chương 1122: Tạo thần

Chương 1122: Tạo thần

Đối với Sở Hưu ý nghĩ, Kha Sát là thật đoán không ra .

Trước đó hắn không đi quản tiền nhiệm quận trưởng chết, ngược lại đi quan tâm cái gì đao, hiện tại hắn lại còn muốn thanh Thương Ngô quận bên trong Man tộc đều giết chết, hắn đến cùng mong muốn làm gì a?

Kha Sát giá trị đến thận trọng nói: "Đại nhân, cái này căn bản là không có khả năng .

Cái này chút Man tộc bộ lạc mặc dù nhìn qua thập phần lỏng lẻo, lẫn nhau ở giữa cũng ở đó tranh đến đoạt đi, bất quá đối mặt ngoại địch lúc, bọn hắn vẫn là cực kỳ đoàn kết .

Tại Thương Ngô quận Man tộc bộ lạc không riêng gì chúng ta nhìn thấy cái này chút, tại Đế La sơn mạch chỗ sâu còn có thật nhiều Man tộc bộ lạc đâu .

Cho dù là lần trước Các chủ đại nhân đến, ra tay ác độc hủy diệt mấy cái bộ lạc, kết quả trong nháy mắt, Đế La sơn mạch bên kia liền lại có mấy cái bộ lạc dời tiến đến gần, thanh trống chỗ đền bù .

Với lại vạn nhất nếu là giết nhiều, đám kia giấu ở dãy núi chỗ sâu nhất Man tộc cường giả vậy sẽ ra tay, cho đến lúc đó nói không chừng tình huống càng hỏng bét, vậy thì không phải là ta Hoàng Thiên Các một nhà có thể đối phó được ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, để Kha Sát tọa hạ, thản nhiên nói: "Ăn cơm trước không nóng nảy, ta tới trước hỏi một chút ngươi về cái này chút Man tộc mảnh ."

Kha Sát vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ tất nhiên biết gì nói nấy ."

Sở Hưu hỏi: "Nghe nói ngươi từng tại Man tộc bên trong ngốc qua một đoạn thời gian, ngươi nói bọn hắn đến tột cùng mong muốn cái gì?

Chúng ta võ giả, hoặc là truy cầu lực lượng, hoặc là truy cầu quyền thế, giang sơn mỹ nhân, võ đạo cực hạn, ai cũng biết mình muốn cái gì, vậy ngươi nói, đám này Man tộc, bọn hắn mong muốn là cái gì, bọn hắn xem trọng, lại là cái gì đây?"

Nghe được Sở Hưu hỏi như vậy, Kha Sát cũng là sửng sốt một chút, bởi vì Sở Hưu góc độ cực kỳ mới lạ, cho tới bây giờ đều không có người hỏi như vậy qua, hắn vậy không có nghĩ như vậy qua .

Kha Sát suy tư nửa ngày, tổ chức một cái ngôn ngữ, lúc này mới nói: "Điểm ấy thuộc hạ trước đó cũng không có muốn qua .

Bất quá tại thuộc hạ xem ra, đại bộ phận Man tộc bên trong người, kỳ thật đều là đầu óc ngu si, tứ chi phát triển .

Bọn hắn thường ngày kỳ thật rất đơn giản, ăn cơm đi ngủ sinh em bé, có vẻ như cũng liền không có khác đồ vật .

Bọn hắn giống như cho tới bây giờ đều sẽ không đi cân nhắc cái này chút quá phức tạp đồ vật, chiến đấu đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải giống chúng ta như vậy, vì truy cầu lực lượng cực hạn .

Lực lượng đối với bọn hắn tới nói, giống như chỉ là một loại mưu sinh thủ đoạn, đồng thời bộ lạc bên trong mạnh nhất dũng sĩ, còn có thể thu được ưu tiên lựa chọn nữ nhân quyền lợi ."

Sở Hưu khóe miệng giật một cái, Kha Sát cũng là kỳ hoa, hắn giọng điệu này cũng không phải bình thường xem thường Man tộc, bất kể nói thế nào, hắn cũng coi là nửa cái Man tộc .

Đương nhiên Kha Sát mình cũng không cho rằng hắn dùng từ có sai, hắn chính ở chỗ này tiếp tục nói: "Đám này Man tộc ngày bình thường tranh chấp cũng là có ý tứ cực kỳ, hôm nay ngươi tại ta trên địa bàn đi săn, ngươi vũ nhục ta tiên tổ, dù sao đều là cái này chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ .

Nếu là nói bọn hắn coi trọng nhất cái gì, cái kia hẳn là có hai dạng đồ vật, tiên tổ cùng thần ."

"Tiên tổ cùng thần?"

Kha Sát gật đầu nói: "Man tộc tôn kính tiên tổ, cũng chính là khai sáng bọn hắn cái này bộ lạc tiên tổ, bọn hắn nhận vì tổ tiên là thu được thần dụ, lúc này mới đạt được lực lượng, khai sáng bọn hắn cái này bộ lạc .

Về phần thần, bọn hắn chỗ cung phụng thần thông thường đều là các loại loạn thất bát tao tồn tại, Địa Phong Thủy Hỏa, sơn lâm mưa móc, các loại mãnh thú hung thú, dù sao thứ gì theo bọn hắn nghĩ đều có thể thành thần .

Bất quá ta từng tại Hoàng Thiên Các trong điển tịch nhìn thấy qua, bọn hắn chỗ cung phụng những cái kia loạn thất bát tao thần, có chút kỳ thật cũng không phải thêu dệt vô cớ .

Tại chúng ta tổ tiên vừa tới đến Đại La Thiên lúc, đã từng chém giết qua không ít cường đại đến cực điểm hung thú, còn có các loại quỷ dị huyền bí, thiên địa sinh ra cường đại tồn tại, thậm chí ngay cả Võ Tiên cường giả đều muốn liên thủ mới có thể đem giảo sát tình trạng .

Những tồn tại này bị cái này chút Man tộc bộ lạc xem như thần đến cung phụng vậy không kỳ quái, với lại bọn hắn vậy từ nơi đó thu được không ít lực lượng .

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, tiên tổ cho bọn hắn tương lai kéo dài, thần ban cho cho bọn hắn lực lượng, hai thứ đồ này là bọn hắn nhất là kính sợ, cũng là không thể nhất vũ nhục tồn tại .

Hơn phân nửa Man tộc ở giữa tranh chấp, cũng là bởi vì loại này buồn cười sự tình gây nên ."

Sở Hưu điểm một cái, lại hỏi: "Ngươi nơi này có không có liên quan tới Man tộc tài liệu cặn kẽ, tỉ như bọn hắn hệ thống sức mạnh, phương thức chiến đấu, cùng thói quen các loại?"

Kha Sát gật đầu nói: "Có, có chút là chính ta ghi chép, còn có một số thì là ta từ cái khác giang hồ Phong Môi nơi đó đạt được ."

Tại Thương Ngô quận bên trong, Kha Sát có thể ở chỗ này đặt chân, tiến tới là hắn cùng cái này chút Man tộc ở giữa quan hệ, đối với liên quan tới cái này chút Man tộc sự tình, hắn cũng là hạ không ít công phu .

Sở Hưu ở nơi đó nhìn xem những tài liệu này, Kha Sát liền ở một bên chờ lấy, hắn không dám đi thúc giục .

Thẳng đến đã nửa đêm, Sở Hưu đem tất cả tư liệu xem hết, não bên trong từng cái kế hoạch không ngừng phù hiện, hắn bỗng nhiên nói: "Ngươi trước đó nói qua, cái này chút Man tộc người ở bên ngoài xâm lấn lúc, cực kỳ đoàn kết?"

Kha Sát nhẹ gật đầu .

"Vậy nếu như, là chính bọn hắn tự giết lẫn nhau đâu?"

Kha Sát sửng sốt một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "Đại nhân là muốn kích động cái này chút Man tộc ở giữa tàn sát lẫn nhau?

Một chiêu này trước đó Hoàng Thiên Các lịch đại quận trưởng vậy dùng qua, bất quá trên cơ bản không có gì hiệu quả .

Cái này chút Man tộc chỉ là đầu óc ngu si, nhưng vậy không tất cả đều là ngớ ngẩn, bọn hắn trong tộc một chút tế tự vẫn còn có chút tâm cơ thủ đoạn .

Huống hồ bọn hắn bản thân liền không có nhiều như vậy dã tâm cùng nhu cầu, cho nên đến cuối cùng, bọn hắn đỉnh thiên cũng chỉ kích động một hai cái bộ lạc tự giết lẫn nhau, sau đó liền bị nhìn xuyên, ngoại nhân châm ngòi, trên cơ bản không có gì tác dụng ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Ngoại nhân châm ngòi không có tác dụng, nhưng đến từ nội bộ châm ngòi đâu? Bọn hắn không phải tin tưởng mình tiên tổ, tin tưởng mình thần sao? Nếu như là bọn hắn thần cho bọn hắn hạ mệnh lệnh, ngươi nói, bọn hắn hội sẽ không tin tưởng?"

"Thần? Nào có cái gì thần?"

"Không có, vậy liền tạo một cái đi tốt đi ."

Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Nếu là kế hoạch thành công, ta chính là Man tộc thần, là thần, hành tẩu trên thế gian hóa thân sứ giả ."

Trong chớp nhoáng này, Kha Sát cảm giác Sở Hưu đã điên rồi .

Nhìn Kha Sát một chút, Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta đã điên rồi?"

"Thuộc hạ không dám!" Kha Sát vội vàng nói .

Sở Hưu lấy tay gõ bàn một cái nói nói: "Sự do người làm, có một số việc không làm làm sao biết? Nhìn như điên cuồng kế hoạch, nhưng chỉ cần thành công, cái kia liền có lợi ích khổng lồ .

Kha Sát, ta không biết cái kia chút Man tộc mong muốn cái gì, nhưng ta biết ngươi mong muốn cái gì .

Trong cơ thể ngươi có một nửa Man tộc huyết thống, cái này mặc dù có thể cho ngươi tại Thương Ngô quận lăn lộn phong sinh thủy khởi, nhưng cũng để ngươi thủy chung không cách nào tiến vào Hoàng Thiên Các cao tầng .

Ngươi như thế khinh bỉ cái kia chút Man tộc, có phải hay không vậy tại khi dễ trong cơ thể ngươi một nửa kia huyết thống?"

Đáy lòng chỗ vết sẹo bị để lộ, Kha Sát thần sắc lập tức trở nên hết sức khó coi, nhưng trở ngại Sở Hưu uy thế, hắn vẫn là cố nén không dám nói nửa câu lời nói .

Sở Hưu tiếp tục nói: "Thân phận ta ngươi biết, ta không có khả năng vĩnh viễn đều ở tại Thương Ngô quận nơi này, nhưng ta chạy thời điểm, vẫn là có thể mang một người đi, tỉ như ngươi .

Ta cùng Đông vực hành tẩu Lục Tam Kim chính là hảo hữu chí giao, chỉ cần ta nói với hắn một tiếng, đưa ngươi điều đi Hoàng Thiên Các tổng bộ dễ như trở bàn tay .

Với lại Đông vực hành tẩu vị trí này đến tột cùng đại biểu cho cái gì ngươi hẳn phải biết, nói không chừng về sau, Lục Tam Kim chính là Hoàng Thiên Các tiếp theo đảm nhiệm Các chủ, đến lúc đó ngươi nhưng liền trở thành Các chủ dòng chính .

Ta giết Tôn Càn Thành, các ngươi có phải hay không đều cho là ta làm việc bá đạo? Trên thực tế ta Sở Hưu làm việc lại là nhất giảng đạo lý .

Tôn Càn Thành bất kính với ta, cho nên hắn đáng chết .

Nhưng là ngươi nếu là thành tâm giúp ta, tương lai ta có thể cho ngươi, cũng là như thế sẽ không thiếu ."

Sở Hưu trong lời nói không mang theo mảy may dụ hoặc chi ý, phảng phất liền là thanh một đống hiện thực bày ở trước mắt hắn, nhìn hắn lựa chọn như thế nào .

Kỳ thật lúc này Sở Hưu cũng là trong ngực đọc lấy hạ giới Mai Khinh Liên các loại thân tín .

Hắn làm việc từ trước đến nay đều ưa thích binh đi hiểm chiêu, tại hạ giới lúc hắn sử dụng hung hiểm kế hoạch đều đã không phải là một cái hai cái .

Mình kế hoạch nếu là ở hạ giới nói ra, Mai Khinh Liên bọn người có lẽ vậy sẽ khiếp sợ, nhưng sau khi hết khiếp sợ lại là lập tức liền đi chấp hành .

Bọn hắn không tin Sở Hưu kế hoạch, nhưng bọn hắn lại tin tưởng Sở Hưu người này .

Cái này dẫn đến Sở Hưu dù là liền xem như đưa ra lại khoa trương kế hoạch đến, bọn hắn cũng dám đi chấp hành, chỗ nào còn cần giống bây giờ như vậy, lại còn cần hứa hẹn các loại .

Nửa ngày về sau, Kha Sát khẽ cắn môi, đối Sở Hưu thi lễ nói: "Đại nhân là quận trưởng, là ti chức cấp trên, chỉ muốn đại nhân chuẩn bị làm, ti chức đương nhiên vậy sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng cực kỳ hiển nhiên, đã quyết định muốn đối Sở Hưu hiệu trung .

Sở Hưu gật đầu nói: "Đúng, Man tộc công pháp ngươi biết hay không? Dùng đến ta xem một chút, ta còn cần làm một cái thí nghiệm nhỏ ."

Mặc dù Kha Sát không biết Sở Hưu là có ý gì, nhưng hắn vẫn là đứng lên nói: "Đám kia Man tộc sử dụng cũng không phải là võ công, bọn hắn thậm chí tu luyện không ra nội lực, toàn bộ Man tộc bên trong ước chừng có hai loại phương thức chiến đấu .

Một loại là kỳ quỷ bí thuật, loại vật này nguyên lý ta cũng không nói được, dù sao đều nắm giữ tại cái kia chút Vu sư cùng tế tự trong tay, bình thường Man tộc là sẽ không .

Còn có một loại thì là đại bộ phận Man tộc đều có thể lĩnh ngộ lực lượng, hắn quản cái này gọi tiên tổ ban ân hoặc là thần ân ban thưởng .

Nói xong, Kha Sát vươn tay ra, thiên địa nguyên khí tại hắn trong cánh tay hội tụ, đại địa lực lượng trong nháy mắt bám vào tại cánh tay hắn bên trên, khiến cho hắn cái này một cánh tay, giống như vạn quân nặng bình thường .

Tán đi lực lượng, Kha Sát nhún nhún vai nói: "Cái này kỳ thật liền là đám kia Man tộc chiến sĩ thủ đoạn, hoàn toàn dựa vào tự thân đối cái này phương thiên địa lực tương tác đi cảm ngộ thiên địa ở trong lực lượng, đem hấp thụ đến trong cơ thể mình, cho nên liền có đủ loại dị năng .

Cái này kỳ thật liền là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh một loại thể hiện phương thức, bất quá đám người kia khẳng định sẽ không hiểu cái gì gọi là Thiên Nhân Hợp Nhất, bọn hắn càng ưa thích đem cái này gọi là tổ tiên hiển linh ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, như là như thế này lời nói, cái kia cùng trước hắn kế hoạch không sai biệt lắm .

Sở Hưu xuất ra một kiện pho tượng, đối Kha Sát hỏi: "Trước đó tại góc đường, ta nhìn thấy có một cái Man tộc bộ lạc, trên người bọn họ hình xăm đồ đằng cùng pho tượng kia có chút tương tự, cái kia Man tộc bộ lạc, là cái nào?"

Pho tượng kia giống như phật không phải phật, giống như Ma Thần bình thường, chính là ghi chép lấy Pháp Thiên Tượng Địa cái kia môn thần thông pho tượng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).