Chương 1123: Hắc La bộ lạc

Chương 1123: Hắc La bộ lạc

Sở Hưu cầm trong tay đến trong pho tượng ghi chép lấy một môn thần thông Pháp Thiên Tượng Địa, bất quá tại bị trong cơ thể hắn cái kia đạo kỳ dị ma khí chỗ tẩy luyện về sau, thần thông đã dung nhập Sở Hưu trong cơ thể, pho tượng liền là một bộ bình thường pho tượng .

Bất quá bởi vì gánh chịu lấy thần thông, pho tượng này vậy tại không tự chủ được hút vào chung quanh thiên địa nguyên khí, nhưng là không nhiều, miễn miễn cưỡng cưỡng coi là một cái không sai tiểu bảo bối .

Mới tại trên đường dài lúc, hắn liền cảm giác được có một cái bộ lạc đồ đằng hoa văn cùng trong tay hắn pho tượng có chút cùng loại, không phải cùng một cái, nhưng là cùng một loại phong cách, cho nên Sở Hưu vậy hoài nghi, pho tượng kia cùng Đại La Thiên có quan hệ .

Đương nhiên cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn phát hiện Man tộc loại tu luyện này phương thức, nhưng thật ra là cùng thần thông có chút giống .

Không cách nào dùng văn tự ghi chép đi tu luyện, chỉ dựa vào bản thân thiên phú đi cảm ngộ thiên địa ở trong loại loại sức mạnh, sau đó hiển hóa ra dị năng đến, cái này có thể nói là nguyên thủy nhất, mượn dùng thiên địa chi lực phương pháp .

Mà thần thông cũng là như thế, bản thân liền là thiên địa quy tắc một loại cỗ tượng diễn hóa, thấy được nhưng không cảm giác được, ngươi hội chính là hội, nhưng lại không dạy được những người khác .

Kha Sát nhìn xem pho tượng kia, suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân nói là Hắc La bộ a, bọn hắn cái này bộ lạc tại rất trong tộc còn tính là danh khí rất lớn, nổi danh nhất là các loại vu thuật ."

"Cái này Hắc La bộ xem như đại bộ lạc, vẫn là bộ lạc nhỏ?"

Kha Sát suy nghĩ một chút nói: "Nói như thế nào đây, không tính lớn, nhưng cũng không coi là nhỏ .

Hắc La bộ rất nhiều người, không thua tại những Đế La sơn mạch đó chỗ sâu đại bộ lạc, bất quá thực lực cũng không tính là rất mạnh, cũng không có ra qua cái gì cường đại chiến sĩ .

Bất quá Hắc La bộ trước đó tế sư là rất khủng bố, chậc chậc, lão thái bà kia đã từng chú sát qua Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, bất quá giống như vậy bởi vậy bị thương, trước đó không lâu vừa mới chết .

Lão thái bà kia còn sống thời điểm, Hắc La bộ cũng coi là đại bộ lạc, hiện tại nha, đã trên trung đẳng đi, như thật là có nội tình đại bộ lạc, vậy không lại ở chỗ này tiến hành giao dịch ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, không lớn không nhỏ? Cái kia vừa mới tốt .

Sở Hưu từ không gian bí hộp bên trong cầm làm ra một bộ hắc thiết mặt nạ đến, chính là Thanh Long hội hắc thiết mặt nạ .

Thứ này Sở Hưu một mực đều cất giữ lấy, xem như làm cái kỷ niệm .

Sở Hưu dựa theo pho tượng kia bên trong bộ dáng, tại cái kia hắc thiết trên mặt nạ tạo hình khắc vẽ lấy, sau một lúc lâu, một tôn hơi có vẻ dữ tợn Thần Ma mặt nạ liền xuất hiện ở Sở Hưu trong tay, sinh động như thật, hiện ra hắc thiết rực rỡ .

"Đem ngươi bản nguyên lực lượng phụ ở phía trên một tia, chỉ cần đưa đến chấn nhiếp lòng người hiệu quả, vậy liền đầy đủ rồi ." Sở Hưu đối tâm ma đường .

Tâm ma có chút bất mãn nói: "Ta bản nguyên lực lượng cực kỳ trân quý, hiện ở chỗ này cũng không phải ta bản thể, bản nguyên lực lượng dùng một tia thiếu một tia ."

Sở Hưu hừ nhẹ nói: "Đừng nói nhảm, liền cái này điểm yêu cầu đều làm không được, cần ngươi làm gì?

Làm xong, ta tìm xem cơ hội làm cái nguyên thần giúp ngươi dung hợp, để ngươi đoạt xá nhân thân, chân chính làm một lần 'Người'."

Tâm ma khinh thường nói: "Ta thế nhưng là nhìn qua ngươi nội tâm, cùng ta còn tới cà rốt và cây gậy một bộ này?"

Mặc dù tâm ma nói như vậy lấy, nhưng nó vẫn là thành thành thật thật thanh mình một tia bản nguyên lực lượng bám vào tại trên mặt nạ .

Chính là bởi vì nó nhìn qua Sở Hưu nội tâm nó mới biết được, đối với mình người hứa hẹn, Sở Hưu vẫn là cực kỳ giảng thành tín .

Tâm ma lực lượng cực kỳ phức tạp, nhằm vào không phải tinh thần, mà là người bản tâm .

Cho nên tại tâm ma lực lượng bị phụ bên trên về sau, Kha Sát nhìn thoáng qua mặt nạ, cả người vậy mà tựa như đắm chìm trong trong đó bình thường, ở sâu trong nội tâm, thất tình lục dục không ngừng cuồn cuộn lấy, hắn mới cảm giác được có chút không đúng, vội vàng lắc lắc đầu, nhìn về phía cái kia mặt nạ mang theo một tia hoảng sợ .

Hắn nhưng là tận mắt thấy, đây chỉ là một phổ thông hắc thiết mặt nạ, bị Sở Hưu tạo hình thành bộ dáng như vậy, sau đó liền có như vậy uy năng, chẳng lẽ lại, Sở Hưu vẫn là một tên luyện khí đại sư?

Sở Hưu không có đi quản Kha Sát tâm tư, đem hắn kêu đến, một phen thì thầm về sau, liền trực tiếp bắt đầu hành động .

Nam An phủ đông đường phố góc đường, mấy chục tên Hắc La bộ Man tộc đang tại buôn bán lấy bọn hắn chỗ săn giết đến một chút hung thú .

Một tên dáng người cường tráng Man tộc hán tử mang theo một đầu đầy đủ cao cỡ một người độc giác cự thú đầu ở nơi đó rao hàng lấy, hắn quay đầu nhìn thoáng qua tộc nhân khác, cười cười nói: "Đều dọn dẹp một chút đi, hôm nay đám kia ngoại tộc người còn tính là lưu loát, các loại thanh cuối cùng cái này Sí Giác Thú đầu bán đi, chúng ta liền về bộ lạc ."

Tộc nhân khác lập tức đi theo reo hò lên, so với cái này chút ngoại tộc người thành lập thành thị, mặc dù nhìn xem cực kỳ hoa mỹ, nhưng bọn hắn còn là ưa thích nhà mình rừng rậm .

Bởi vì Đại Tế Ti nói qua, rừng rậm dãy núi mới là thần ban cho bọn hắn thổ địa, cái kia chút ngoại tộc người phạt lâm nát núi, mặc dù kiến tạo cao lớn hoa lệ cung điện, nhưng là tại tổn thương thần linh quà tặng, là tại độc thần .

Bên cạnh bọn họ cách đó không xa, một tên những bộ lạc khác, người mặc chiến giáp Man tộc chiến sĩ cười nhạo nói: "Đông Ba Khang, khác đợi, ngươi Sí Giác Thú đầu lâu là bán không được .

Đám kia ngoại tộc người khôn khéo cực kỳ, bọn hắn chỉ cần Sí Giác Thú cái kia độc giác mà lấy, nhưng ngươi con này độc giác lại là đã hư hại, bán không ra .

Các ngươi Đại Tế Ti chết rồi, các ngươi các ngươi vậy mà liền bắt được một cái Sí Giác Thú đều có thể tổn thương đến độc giác, thật là phế vật a, có phải hay không các ngươi thần, các ngươi từ bỏ các ngươi, các ngươi tiên tổ đều cho các ngươi cảm giác được xấu hổ?"

Cái này Man tộc chiến sĩ thuộc về một cái khác bộ lạc, trước đó liền cùng Hắc La bộ có qua một chút xung đột, lúc này thấy đối phương chính vào suy yếu thời kì, liền không chút do dự mở miệng châm chọc bắt đầu .

Man tộc người đại đa số đều là đầu óc ngu si, tứ chi phát triển, đơn giản tới nói liền là khống chế không nổi tâm tình mình .

Mấy tên Hắc La bộ người trẻ tuổi lúc này liền xông đi lên, nhưng lại bị mặc dù phẫn nộ, nhưng lại biết mình bọn người không phải đối thủ của hắn Đông Ba Khang cho ngăn lại .

Lúc này một tên chỉ có mười mấy tuổi đại hài tử lại là nét mặt đầy vẻ giận dữ cầm lên trong tay tiểu cung tiễn, đối cái kia Man tộc chiến sĩ bắn một tiễn, kết quả đương nhiên là liền đối phương chiến giáp đều không lưu lại một đạo vết cắt .

Nhưng cái kia Man tộc chiến sĩ sắc mặt lại lập tức âm trầm bắt đầu: "Các ngươi Hắc La bộ cũng dám ra tay với ta?"

Nói xong, hắn cầm lên đến một thanh răng thú đao liền muốn động thủ, nhưng lúc này Kha Sát lại là bỗng nhiên xuất hiện, dùng thuần thục Man tộc ngôn ngữ quát khẽ nói: "Dừng tay! Doãn Kha Kỳ, ngươi cũng là Man tộc ở trong tiếng tăm lừng lẫy chiến sĩ, làm sao, trong tay ngươi đao, liền là dùng đến khi phụ trẻ con?"

Kha Sát tại Man tộc ở trong danh khí còn là rất lớn, mặc dù ai cũng biết hắn cùng đám kia ngoại tộc người có rất sâu quan hệ, nhưng bọn hắn cũng không hiểu tông môn đến tột cùng là một cái như thế nào tồn tại .

Bọn hắn chỉ biết là Kha Sát có thực lực, thực lực rất mạnh, không thua tại Man tộc bên trong cái kia chút cường đại chiến sĩ .

Với lại Kha Sát còn có thể cho bọn hắn mang đến rất nhiều chỗ tốt, cho nên đại bộ phận Man tộc bộ lạc, là không muốn đi trêu chọc hắn .

Nhìn thấy Kha Sát ở chỗ này ngăn cản, Doãn Kha Kỳ hừ lạnh một tiếng nói: "Lần sau các ngươi tốt nhất khẩn cầu thần phù hộ, hội giống hôm nay may mắn như vậy!"

Nhìn xem Doãn Kha Kỳ rời đi, Đông Ba Khang thở dài một hơi, đối Kha Sát nói: "Đa tạ Kha Sát huynh đệ hỗ trợ, Doãn Kha Kỳ tên kia liền là trong rừng ngân chó, ngày bình thường đi theo mãnh thú đằng sau không dám thò đầu ra, chỉ có chờ đợi mãnh thú già yếu, hắn mới dám nhe răng trợn mắt biểu hiện mình uy phong ."

Kha Sát lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải là ta muốn giúp các ngươi ."

Đông Ba Khang kinh ngạc nói: "Đó là ai?"

Kha Sát cưỡng ép ổn định lấy mình thần sắc, trầm giọng nói: "Là tộc ta chân chính thần! Duy nhất Chân Thần!"

Man tộc bên trong, có người cung phụng Hỏa Thần, có chút cung phụng Lôi Thần, còn có cái gì hổ thần mèo thần, nhưng lại duy nhất không có Chân Thần loại thuyết pháp này, cho nên Đông Ba Khang còn mạnh hơn sững sờ .

Kha Sát chỉ chỉ phố dài cuối cùng, Sở Hưu mặc một thân áo bào đen, quanh thân đều bao phủ tại một cỗ cực kỳ huyền ảo cảm giác ở trong .

Cùng Ma Lợi Ha kịch chiến một trận, Sở Hưu đối với tự thân tinh thần lực bên trên vận dụng muốn so với trước mạnh hơn một chút .

Lấy tinh thần dẫn dắt thiên địa, liền sẽ hình thành loại này dị thường kỳ quái lực trường, cho người ta một loại thập phần huyền bí cảm giác .

"Ngoại tộc người!"

Đông Ba Khang cùng phía sau hắn những Hắc La bộ đó võ giả đều là một mặt căm thù cùng cảnh giác .

Đối với đám này cướp bọn hắn gia viên ngoại tộc người, tất cả Man tộc đều là một bộ căm thù tư thái cùng bộ dáng .

Cho dù là bọn hắn cố ý hoà giải cũng vô dụng .

Giống như là tiền nhiệm Thương Ngô quận quận trưởng như thế, dù là hắn khai thác là đúng Man tộc lôi kéo chính sách, nhưng hắn cuối cùng vẫn là chết tại Man tộc bạo động ở trong .

"Ngươi một cái ngoại tộc người hội hảo tâm đến tới cứu chúng ta sao?

Lam Ưng trên không trung ném thịt nhưng không phải là vì bố thí trong rừng thú nhỏ, mà là vì bắt được càng nhiều con mồi!"

Sở Hưu mang lên hắn trải qua hắn cải tạo qua mặt nạ, cái này lập tức để Đông Ba Khang bọn người giật mình .

Cái kia mặt nạ, làm sao như vậy giống bọn hắn Hắc La bộ chỗ cung phụng sơn thần?

Trên mặt nạ như có cỗ ma lực bình thường, để bọn hắn nhìn xem liền không tự chủ được lâm vào trong đó .

Một cái thăm thẳm thanh âm tại trong đầu của bọn họ dâng lên: "Ngoại tộc người? Tại Thần Nhãn bên trong, chỉ có hắn con dân, không có nội tộc ngoại tộc .

Các ngươi Hắc La bộ tạo hoá là các ngươi đã mất đi tiên tổ dùng cực điểm đại giới đổi lấy, các ngươi xác định, muốn vứt bỏ nó sao?"

Sở Hưu cũng không hội Man tộc ngôn ngữ, huống hồ đám này Man tộc người mỗi cái bộ lạc ngôn ngữ đều có chênh lệch, ngoại nhân mong muốn học hội thế nhưng là khó cực kỳ .

Cho nên đơn giản nhất, liền là dùng tinh thần lực để diễn tả mình ý tứ, đương nhiên điều kiện tiên quyết là thực lực đối phương thấp hơn nhiều ngươi hoặc là đối phương không có phản kháng, nếu không vậy coi như trở thành tinh thần lực ở giữa chém giết .

Đông Ba Khang không biết tạo hoá là có ý gì, nhưng lúc này tinh thần hắn đã lâm vào một loại thập phần kỳ dị trạng thái, cảnh giác tựa như đều đã biến mất bình thường .

Nghe vậy hắn vội vàng nói: "Không! Đương nhiên không thể!"

"Vậy liền mang ta đi ngươi bộ lạc, đi gặp ngươi bộ lạc bên trong, chân chính có thể làm chủ người ."

Nghe được Sở Hưu lời nói, Đông Ba Khang vậy mà nghe lời nhẹ gật đầu, trực tiếp mang theo Sở Hưu tiến về Nam Man chỗ sâu .

Một bên Kha Sát cắn răng, vậy như thế cùng sau lưng Sở Hưu theo tới .

Hắn nhưng là biết Sở Hưu mong muốn làm gì a, vạn nhất Sở Hưu bị nhìn thấu, toàn bộ Hắc La bộ đều hội theo chân bọn họ liều mạng, thậm chí còn hội triệu tập đến cái khác Man tộc bộ lạc, bọn hắn có thể hay không đi ra Nam Man đều là một ẩn số .

Chỉ bất quá chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không có quay đầu đường sống, chỉ có thể đi theo Sở Hưu cược một ván .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).