Chương 1124: Thần nói, phải có ánh sáng

Chương 1124: Thần nói, phải có ánh sáng

Trong rừng căn bản cũng không có bao nhiêu đường tồn tại, Đông Ba Khang bọn người ở tại hoàn toàn không có biển báo giao thông trong rừng, tránh chuyển xê dịch, dùng cực kỳ nhanh chóng độ đi tiếp cận một ngày thời gian, cái này mới đi đến được một chỗ Man tộc bộ lạc tụ tập trong đất .

Cái gọi là Hắc La bộ, kỳ thật liền là một đống dùng cây cối chỗ chế tạo thành giản dị doanh trướng, nguyên thủy khí tức cực kỳ nồng hậu dày đặc .

Chung quanh cái kia một vòng hàng rào bộ dáng đồ vật chính là tường thành, kỳ dị nhất là, Hắc La bộ cổng lại còn nuôi một đôi toàn thân đen kịt báo săn, nhưng thân hình lại là to lớn vô cùng, chừng voi thật lớn, quanh thân tản ra hung lệ khí tức .

Đến Hắc La bộ cổng, Đông Ba Khang cái này mới phản ứng được, mình đến tột cùng làm cái gì? Hắn vậy mà mang theo một ngoại nhân đi tới mình bộ lạc, mình đến tột cùng là thế nào muốn?

Không đợi Đông Ba Khang kịp phản ứng, một thanh âm cởi mở thanh âm cũng đã truyền đến: "Lần này thu hoạch như thế nào? Đám kia giảo hoạt ngoại tộc người có hay không tại giao dịch ở trong lừa gạt các ngươi?"

Một tên trên mặt bôi lên hỏa diễm hoa văn, đồng dạng người mặc chiến giáp tráng hán xuất hiện ở trước cửa, quanh thân khí thế vô cùng cường đại, thậm chí mỗi một bước rơi xuống, đều chấn động đến mặt đất run lên, phảng phất là cự thú tiến lên bình thường .

Bất quá chờ hắn nhìn thấy Sở Hưu cùng Kha Sát lúc, hắn sắc mặt chợt biến đổi .

Kha Sát hắn là nhận ra, Kha Sát tới đây rất bình thường .

Nhưng cái này mang theo mặt nạ gia hỏa, mặc dù nhìn xem rất kỳ quái, bất quá nhìn trên người hắn khí tức liền biết, hắn tuyệt đối là ngoại tộc người!

Kha Sát dùng tốc độ nhanh nhất cho Sở Hưu truyền âm nói: "Hắn là Hắc La bộ tộc trưởng Hắc Kiệt, tại Hắc La bộ Đại Tế Ti chết về sau, chính là Hắc La bộ đệ nhất cường giả .

Gia hỏa này thực lực cụ thể mạnh cỡ nào có chút khó mà nói, bởi vì hắn cũng không có giống Hắc La bộ Đại Tế Ti như thế, có chém giết Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả chiến tích .

Bất quá chết ở trong tay hắn Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả lại là không ít, tối thiểu ta liền hắn ba chiêu cũng đỡ không nổi ."

"Đông Ba Khang! Ngươi làm cái quỷ gì? Vì sao a mang một cái ngoại tộc người đến bộ lạc?" Hắc Kiệt quát lên, thanh âm như là lôi rống bình thường .

Đông Ba Khang gập ghềnh nói: "Trước đó Doãn Kha Kỳ tìm ta phiền phức, là Kha Sát không, là cái này ngoại tộc người đã cứu ta, hắn còn nói mang theo tiên tổ tạo hoá đến, là Chân Thần cái gì "

"Hắn nói ngươi liền tin!"

Đông Ba Khang lời còn chưa nói hết, liền bị Hắc Kiệt cắt đứt .

Lúc này Sở Hưu thản nhiên nói: "Tộc trưởng không cần kích động như thế, ta nói qua, ta là mang theo Chân Thần ý chí mà đến, cho các ngươi Hắc La bộ một cái đại tạo hóa .

Cái này đại tạo hóa, là ngươi Hắc La bộ tiên tổ dùng cực điểm đại giới đổi lấy, muốn hay không, hoàn toàn quyết định bởi tại chính các ngươi ."

Cảm nhận được trong đầu truyền đến thanh âm, Hắc Kiệt sắc mặt cũng là biến đổi .

Trước mắt cái này ngoại tộc người là thật hay giả không nói trước, chỉ là tinh thần lực của hắn liền vô cùng cường đại, thậm chí cường đại đến có thể không nhìn tinh thần hắn trình độ phòng ngự .

"Chờ một chút, loại chuyện này ta không am hiểu, đi mời tế tự đến đây ."

Kha Sát sững sờ, Hắc La bộ tế tự không phải đã chết rồi sao? Lúc nào lại xuất hiện một cái tế tự?

Sau một lúc lâu, Hắc La bộ người vậy mà mang đến một tên cô gái trẻ tuổi .

Cô gái trẻ kia dáng người cao gầy, mặc dù mặc một thân áo bào đen, nhưng lại khó nén cái kia có lồi có lõm thân hình .

Với lại nàng mặc dù làn da vậy cùng bình thường Man tộc như vậy đen kịt, nhưng ngũ quan lại là lập thể tinh xảo, trên mặt cũng không có cái khác Man tộc nhiều như vậy hình xăm, chỉ là tại chỗ mi tâm điểm xuyết lấy một viên ngôi sao .

Nữ tử này tướng mạo dù là liền xem như thả đến ngoại giới, vậy tuyệt đối xem như cái mỹ nhân .

Kha Sát hiểu rõ nói: "Nguyên lai là Lục Phỉ, nàng là đời trước Đại Tế Ti thân truyền đệ tử, cũng là người nối nghiệp, hiện tại đời trước Đại Tế Ti chết rồi, nàng vậy xác thực có tư cách trở thành Đại Tế Ti ."

Hắc Kiệt nhìn thấy Lục Phỉ tới, hắn trầm giọng nói: "Lục Phỉ, không, Đại Tế Ti, ngươi xem một chút gia hỏa này đến tột cùng là thật, hay là giả?"

Lục Phỉ nhìn thoáng qua Sở Hưu, trực tiếp dùng thanh thúy thanh âm quát khẽ nói: "Đương nhiên là giả! Tộc ta cung phụng chỉ có sơn thần đại nhân, nơi nào đến cái gì Chân Thần?

Ngoại tộc người, ngươi khinh nhờn ta Hắc La bộ tiên tổ, khinh nhờn ta Hắc La bộ thần linh, chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay ngươi đều phải chết ở chỗ này, huyết nhục bị kền kền gặm ăn, xương cốt bị ngân chó xé nát!"

Cùng sau lưng Sở Hưu Kha Sát lúc này đã hối hận .

Sớm biết hắn liền không bồi Sở Hưu ở chỗ này giả thần giả quỷ, lần này tốt, thần không có giả dạng làm, ngược lại muốn thành quỷ .

Ngay tại một đám Hắc La bộ võ giả đều đối cái này Sở Hưu tức sẽ ra tay lúc, Sở Hưu thản nhiên nói: "Sơn thần? Cái kia chút đều là Ngụy Thần mà lấy, chân chính thần, giữa thiên địa, chỉ có một cái!"

Lục Phỉ sắc mặt mạnh mẽ biến, vung tay lên, khiến người khác dừng lại, đồng dạng dùng tinh thần lực truyền âm, bất quá tinh thần ba động bên trong, lại là ẩn chứa một cỗ nổi giận cảm xúc .

"Ngươi nói cái gì? Ngươi nói tộc ta cung phụng, là Ngụy Thần?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đương nhiên là Ngụy Thần, Chân Thần, không gì làm không được, đồng dạng cũng là các ngươi chân chính sáng tác người, các ngươi chẳng lẽ liền cho tới bây giờ đều không muốn qua, các ngươi đến tột cùng, là từ đâu tới sao?"

Cường đại tinh thần lực tung ra ngoài, có thể làm cho tất cả Hắc La bộ người đều cảm giác được Sở Hưu ý tứ .

Cho nên cái này chút Hắc La bộ người vậy tất cả đều là một mặt mộng bức chi sắc .

Bọn hắn là từ đâu đến? Lúc đầu cái này chút Man tộc muốn liền đơn giản, với lại bọn hắn cũng không có ghi chép tư liệu lịch sử thói quen, bọn hắn chỗ nào biết mình là từ đâu tới đây?

Tất cả mọi người đều vô ý thức đưa ánh mắt chuyển hướng Lục Phỉ .

Tại tất cả Man tộc bộ lạc bên trong, tế tự địa vị cũng rất cao, có đôi khi thậm chí muốn so tộc trưởng đều cao, liền giống với Hắc La bộ đời trước tế tự như thế .

Tế tự đại biểu liền là tri thức, là toàn bộ bộ lạc bên trong, tri thức uyên bác nhất người kia .

Nhưng Lục Phỉ cũng là như thế biểu lộ, sư phụ nàng cho tới bây giờ liền không có giáo qua nàng, bọn hắn bộ tộc này đến tột cùng là từ đâu đến .

"Vậy ngươi tới nói, chúng ta bộ tộc này đều là từ đâu đến?"

Sở Hưu mang theo mặt nạ, nhưng trong mắt của hắn lại tựa như một cái vòng xoáy bình thường, giãy dụa, để cho người ta nhìn sang, liền không tự chủ được lâm vào trong đó .

Sở Hưu dùng thư giãn thanh âm nói: "Người, bất luận là Man tộc vẫn là Đại La Thiên nhân tộc, đều là thần sáng tạo ra đến .

Phương thế giới này nguyên bản giống như hỗn độn trứng gà, thần chém ra thế giới, dưới chân liền trở thành mặt đất, đỉnh đầu liền thành bầu trời ."

Sở Hưu vươn tay ra, một điểm quang mang ngưng tụ: "Thần nói, phải có ánh sáng, cho nên ngay sau đó liền có ánh sáng ."

"Thần nói, có ánh sáng, thì phải có tối ."

Quang mang cấp tốc trở tối, ngưng tụ thành một điểm vô tận đen kịt .

"Thần nói, phương thế giới này hẳn là có Địa Phong Thủy Hỏa ."

Ở giữa bên trên, thiên địa nguyên khí cấp tốc hóa thành Địa Phong Thủy Hỏa tại Sở Hưu giữa ngón tay vừa đi vừa về biến ảo .

"Thần nói, phương thế giới này hẳn là có sinh cơ, thế là liền có các loại thực vật hung thú ."

Kha Sát trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt một bộ trang nghiêm trang nghiêm bộ dáng Sở Hưu .

Nếu không có hắn gặp qua Sở Hưu bộ kia giết người không chớp mắt bộ dáng, hắn đơn giản cũng muốn hoài nghi Sở Hưu có phải hay không thật là thần linh trên thế gian hóa thân .

Ngay cả Lục Phỉ lúc này vậy nhìn về phía Sở Hưu, nhịn không được hỏi: "Vậy chúng ta thì sao? Chúng ta lại là như thế nào xuất hiện?"

Sở Hưu thanh âm trầm thấp, vang vọng tại mỗi người trong lòng, cho người ta một loại thập phần thần thánh trang nghiêm cảm giác .

"Người là thế gian vạn vật ở trong nhất là đặc biệt tồn tại, thần tướng trên trán mình máu tươi hóa thành Đại La Thiên nhân tộc, để bọn hắn ở tại trên trời, cho nên bọn hắn hiểu được đồ vật, muốn so với các ngươi càng nhiều .

Thần lại đem tay mình trung tâm máu tươi hóa làm các ngươi, chỗ lấy các ngươi nhục thân trời sinh liền muốn so với bọn họ càng thêm cường đại, hài đồng liền có thể xé xác hổ báo .

Thần sáng tạo vạn vật, không gì làm không được, các ngươi chỗ cung phụng những vật kia, chẳng qua là thần nhóm đầu tiên sáng tạo ra tới sinh linh, cho nên có cường đại lực lượng .

Nhưng là, bọn chúng lại có thể làm cái gì? Bọn chúng lại thế nào xứng đáng vì thần?"

Sở Hưu cái này một bộ lải nhải, tựa như tà giáo đầu lĩnh bình thường bộ dáng người ở bên ngoài xem ra thật là cực kỳ buồn cười .

Nhưng ở Hắc La bộ đám người này trong mắt, lại là vô cùng chân thực, thậm chí muốn so ngày xưa bọn hắn Đại Tế Ti dẫn đầu bọn hắn cung phụng sơn thần lúc, còn muốn chân thực .

Cái khác người giang hồ, ngoại trừ Phạn giáo, Thiên La Bảo Sát các loại số ít mấy cái tông môn, trên thực tế đại bộ phận võ lâm thế lực, bọn hắn là không tin thế gian này có thần phật tồn tại .

Chuẩn xác điểm tới nói, có lẽ cái kia xa xôi Thái Cổ thời kì, tồn tại qua thần phật, nhưng bây giờ, bọn hắn có lẽ là đi khác địa phương, có lẽ là cùng cái kia chút thượng cổ trong truyền thuyết Ma Thần cùng một chỗ tiêu vong, dù sao hiện tại là khẳng định không tồn tại .

Nhưng cái này chút Man tộc bộ lạc lại là tin tưởng .

Bọn hắn tin tưởng thần một mực đều tại che chở lấy bọn hắn, bọn hắn vậy tin tưởng mất đi tiên tổ anh linh liền cung phụng tại thần bên cạnh, vậy tại phù hộ lấy bọn hắn .

Cho nên hiện tại Sở Hưu cái này một bộ lải nhải bộ dáng theo bọn hắn nghĩ liền vô cùng chân thật .

Dù sao bọn hắn trước đó cũng chỉ là dâng lên một chút hung thú huyết nhục, sau đó tế tự dẫn theo bọn hắn niệm một chút sơn thần phù hộ loại hình liền xong việc, đơn giản thô bạo cực kỳ .

Chỗ nào giống Sở Hưu như vậy, thanh Thần năng lực, thần cùng phương thế giới này lai lịch đều nói rành mạch, có lý có cứ .

Cái kia cái gì tách ra thiên địa, có ánh sáng có tình tiết ngầm hiểu cảnh tại bọn hắn nghe tới, trong tưởng tượng, đơn giản thần thánh rộng rãi đến cực hạn .

Kiếp trước mấy ngàn năm tông giáo mang đến uy lực, cũng không phải cái này chút chỉ hội thô lậu cầu nguyện Man tộc có thể phân biệt .

Ngay cả cái này chút Man tộc bên trong, nhất là thanh tỉnh Lục Phỉ cũng nhịn không được sắp tin, dù sao những vật này, trước kia cho tới bây giờ đều không người nói qua, nàng cũng không tin đây là đám kia ngoại tộc người lập đi ra .

Nhưng nàng vẫn là không nhịn được nói: "Như vậy ngươi là ai? Ngươi liền là Chân Thần?"

Sở Hưu lắc đầu, lại gật đầu nói: "Thần một giọt máu tươi liền có thể hóa thành một chủng tộc, cho nên thần ở khắp mọi nơi, thần chỉ muốn động một cái ý niệm trong đầu, ta tự nhiên liền biết mình phải làm cái gì .

Cho nên ngươi có thể coi ta là thành là thần ý chí hóa thân, thần sứ giả .

Các ngươi Hắc La bộ tiên tổ cực kỳ không dễ dàng, hắn cung phụng tại thần bên người, lập xuống đại công lao, kém chút anh linh tiêu tán mới đổi lấy tạo hoá, hi vọng các ngươi có thể trân quý ."

Lục Phỉ mang theo cuối cùng một tia nghi ngờ nói: "Nhưng chúng ta bằng cái gì cho rằng ngươi nói, liền đều là thật?"

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng quỷ bí nụ cười nói: "Chờ ta đem thần quà tặng giao cho các ngươi, ngươi liền biết, đến tột cùng là thật, hay là giả ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).