Chương 1125: Thần lực lượng

Chương 1125: Thần lực lượng

Nhìn xem Sở Hưu ở nơi đó cùng Hắc La bộ người giả thần giả quỷ, Kha Sát đơn giản mồ hôi lạnh đều muốn xuống tới .

Đám này Man tộc là đầu óc ngu si không sai, bọn hắn là tin tưởng vững chắc thần cùng tiên tổ tồn tại vậy không sai, nhưng đầu óc ngu si cũng không đại biểu bọn hắn liền xuẩn a, luôn không khả năng ngươi đi qua nói mình là thần sứ, bọn hắn liền tin tưởng ngươi là thần sứ .

Dù là Sở Hưu nói là thiên hoa loạn trụy, chỉ cần không lấy ra hoa quả khô đến, bọn hắn khẳng định sẽ không tin tưởng .

Có lẽ cái khác một chút bình thường Man tộc sẽ ở tinh thần lực dẫn dụ phía dưới, vô ý thức đi tin tưởng Sở Hưu, nhưng giống như là Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ dạng này tại Man tộc bên trong có địa vị nhất định người, cho dù là đầu óc ngu si, cũng là có nhất định tâm tư, là sẽ không dễ dàng liền đi tin tưởng những người khác .

Lục Phỉ vẫn là mang theo một tia cảnh giác nhìn xem Sở Hưu: "Quà tặng? Cái gì quà tặng?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Các ngươi bộ tộc này lực lượng là thần ban cho, để cho các ngươi từ giữa thiên địa thu hoạch được lực lượng .

Cái kia quà tặng, dĩ nhiên chính là để cho các ngươi thu hoạch được càng mạnh lực lượng đi, các ngươi ai tới trước thử một lần?"

Lục Phỉ cùng Hắc Kiệt liếc nhau một cái, Hắc Kiệt nói: "Ta là tộc trưởng, ta tới trước đi ."

Một cái trong bộ lạc, có đôi khi trọng yếu nhất kỳ thật không là tộc trưởng, mà là tế tự .

Tộc trưởng chỉ là uy vọng cường đại nhất chiến sĩ, mà tế tự mới là dẫn đầu một bộ tộc sinh tồn mấu chốt .

Lúc này cho lúc trước Sở Hưu dẫn đường Đông Ba Khang bỗng nhiên đứng ra nói: "Tộc trưởng, là ta mang theo bọn hắn đến, bất luận bọn hắn là thật hay là giả, đều để ta tới a .

Hắc La bộ chiến sĩ cần phải có đảm đương, đây là lão tộc trưởng đã từng giáo qua ta ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Yên tâm, đến từ thần quà tặng, là không có nguy hiểm ."

Mặc dù Sở Hưu lời nói nói như vậy, nhưng Đông Ba Khang vẫn là thấp thỏm trong lòng .

Trước đó hắn phảng phất là bị ma quỷ ám ảnh như thế tràng cảnh hắn nhưng không có quên, dù sao vô ý thức nói cho hắn biết, thần, giống như không nên dùng loại thủ đoạn này .

Sở Hưu trong tay hiện lên một đóa màu vàng bạc hỏa diễm, cái kia lại là nội lực chân hỏa .

"Hiện tại, cảm thụ một chút cái này thần hỏa nhiệt độ, ngươi cái này liền là tới từ thần quà tặng ."

Đông Ba Khang vô ý thức lấy tay đi đụng vào nội lực chân hỏa, bất quá trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy một cỗ sâu tận xương tủy kịch liệt đau nhức truyền đến, để hắn lập tức hét thảm một tiếng .

Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ sắc mặt lập tức biến đổi, bọn hắn mong muốn ngăn cản, liền nghe Sở Hưu nói: "Ngưng thần! Nhớ kỹ loại cảm giác này!

Thần ban cho các ngươi lực lượng không phải lúc cần phải mới có thể sử dụng, ngươi muốn đem bọn hắn dung nhập vào trong cơ thể mình, dung nhập vào mình mỗi một giọt máu tươi, mỗi một khối xương ở trong!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Đông Ba Khang mặc dù còn tại thống khổ rú thảm lấy, bất quá chung quanh cái kia một tia tia thiên địa chi lực lại là rót vào trong cơ thể hắn, dần dần cùng hắn nhục thân dung hợp lại cùng nhau, khiến cho thân hình hắn bắt đầu tăng vọt, khí tức thậm chí đều đang không ngừng lớn mạnh lấy .

Một màn này để tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn, bao khỏa Kha Sát đều là như thế .

Đông Ba Khang thuộc về Hắc La bộ lão chiến sĩ, thực lực bản thân vẫn có một ít, nhưng cũng không coi là mạnh, với lại cộng thêm tuổi tác hơi lớn, chỉ có thể cùng võ giả bên trong Chân Đan cảnh võ giả một trận chiến .

Mà bây giờ, hắn khí tức lại là đã tới gần bộ lạc bên trong cái kia chút cường đại chiến sĩ, đủ để cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả sánh vai .

Một màn này cho Kha Sát trùng kích là lớn nhất, bởi vì hắn biết, Man tộc căn bản liền không khả năng học hội nhân tộc phương thức tu luyện, cũng vô pháp hút nạp nhân tộc chân khí nội lực các loại, kết quả hiện tại Sở Hưu vậy mà cưỡng ép tăng lên một tên Man tộc thực lực võ giả, hắn đến tột cùng là thế nào làm được?

Kỳ thật Sở Hưu phương pháp rất đơn giản, hắn chỉ là thanh Chân Hỏa Luyện Thân hơi sửa đổi một chút, dùng tại cái này chút Man tộc trên thân mà lấy .

Trước đó Sở Hưu để Kha Sát tìm tới Man tộc tư liệu, còn có để Kha Sát tại chỗ biểu thị Man tộc lực lượng, hắn kỳ thật chỉ là muốn thử một chút, Man tộc cái gọi là võ đạo, đến tột cùng là bộ dáng gì .

Kỳ thật những tài liệu kia bên trong, liên quan tới Man tộc lực lượng miêu tả đã rất đủ mặt, dù sao hạ giới người đều đã đi tới nơi này trên vạn năm, nghiên cứu thập phần thấu triệt .

Man tộc không thể tu luyện nhân tộc võ công, kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn hắn không biết cái gì gọi là võ đạo .

Võ đạo loại vật này là cực kỳ phức tạp, huyết nhục kinh mạch, nội lực đan điền, bao quát tự thân đối với thiên địa đoạt đến lý giải, Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên các loại, đây là một cái dị thường phức tạp hệ thống .

Cho nên vô luận là khi còn bé học võ vẫn là trưởng thành về sau học võ, đều cần ngươi hiểu được toàn bộ hệ thống, hiểu được Nhân tộc văn hóa nội tình mới được .

Nhưng là đám này Man tộc ngôn ngữ văn tự không thông, khả năng để bọn hắn học cả một đời, bọn hắn đều học sẽ không .

Trừ phi là giống như Kha Sát, mặc dù trong cơ thể có một nửa Man tộc huyết thống, nhưng hắn từ nhỏ lại là tại nhân tộc bên này lớn lên, sở thụ đến giáo dục vậy cùng đại bộ phận võ giả như thế, cho nên hắn mới có thể có hiện tại loại tu vi này .

Đương nhiên Man tộc vậy có thuộc về mình lực lượng, cái kia chính là hoàn toàn xem thiên phú .

Đại bộ phận Man tộc nhục thân lực lượng đều cực kỳ kinh người, hài đồng liền có thể xé xác hổ báo .

Mà trưởng thành Man tộc chiến sĩ, nếu là có thiên phú tương đối tốt, bọn hắn có thể cảm ứng được trong trời đất lực lượng, vô ý thức đem tiếp dẫn tới, mượn dùng cái kia một phần lực lượng, cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cực kỳ tương tự .

Cho nên có thể đủ đạt đến một bước này Man tộc chiến sĩ, đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, chỉ bất quá khác nhau là, bọn hắn cả một đời đều chỉ có thể dừng lại tại cảnh giới này, đồng thời tự thân lực lượng muốn so Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả lớn vô số lần .

Nhưng đối với những lực lượng này, Man tộc căn bản cũng không hội khống chế, bọn hắn chỉ là dùng bản năng đi mượn dùng loại lực lượng này, dùng qua về sau, lực lượng liền tiêu tán đến giữa thiên địa .

Mặc dù lực lượng còn hội tại thể nội còn sót lại một tia, bất quá lại là cực kỳ bé nhỏ, không được cái gì tác dụng quá lớn .

Hiện tại Sở Hưu cách làm rất đơn giản thô bạo, kỳ thật liền là để bọn hắn trải nghiệm đến chân hỏa luyện thể cảm giác, sau đó cưỡng ép đưa tới thiên địa chi lực, đem thô bạo nhét vào bên trong thân thể của mình, chỉ cần ngươi có thể chịu đựng, cái kia những lực lượng này liền là ngươi, nó nguyên lý, cùng chân hỏa luyện thể không sai biệt lắm .

Cảm giác Đông Ba Khang đã nhanh muốn đến cực hạn, Sở Hưu thản nhiên nói: "Có thể, thuộc về thần lực lượng, ngươi là chịu không được quá nhiều ."

Đông Ba Khang giống như hư thoát bình thường ngồi sập xuống đất, bất quá lúc này hắn trạng thái có thể nói là đã siêu việt hắn tuổi trẻ lúc đỉnh phong, thậm chí nguyên bản hắn cái kia hơi có vẻ có chút già nua khuôn mặt, đều trở nên trẻ hơn một chút .

Đông Ba Khang nắm chặt nắm đấm, phía trên lập tức lượn lờ lấy một tầng hỏa diễm, hắn hướng về trên mặt đất mãnh liệt đập một quyền, trong nháy mắt trên mặt đất liền nổ tung ra một cái hơn mười trượng cái hố đến, giống như địa long xoay người bình thường, mặt đất xuất hiện vết rạn, cây cối sụp đổ, doanh trướng băng liệt .

"Đây là, ta lực lượng?"

Đông Ba Khang không dám tin nhìn xem mình hai tay .

Hắc Kiệt khóe miệng giật một cái nói: "Mặt đất ngươi phụ trách lấp đầy, sụp đổ doanh trướng, ngươi phụ trách trọng cái, ngươi bây giờ có cảm giác hay không cái gì không đúng?"

Đông Ba Khang lắc lắc đầu nói: "Ngoại trừ mệt mỏi một chút, đau một chút, không có cái gì không đúng, ngược lại tràn đầy lực lượng, chỉ muốn nghỉ ngơi một chút thuận tiện ."

Nghe xong lời này, Hắc La bộ người đều đem ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu, lần này, bọn hắn uyển như thật là đang nhìn thần bình thường .

Qua nhiều năm như vậy, Man tộc vậy không phải là không có nếm thử đi qua học tập nhân tộc công pháp .

Kết quả cướp tới điển tịch, lại xem không hiểu .

Thậm chí bọn hắn còn trói khung tới nhân tộc võ giả, bọn hắn nói cái gì, cũng là nghe không hiểu, thật vất vả tìm tới phiên dịch, kết quả phiên dịch ra đến đồ vật, bọn hắn vẫn là nghe không hiểu, chỗ lấy cuối cùng liền thôi .

Sở Hưu là cái thứ nhất có thể không nói những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, trực tiếp liền có thể đem lực lượng nhét cho bọn hắn người, đây không phải thần tích là cái gì?

Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ liếc nhau, cho dù là bọn hắn, hiện tại đều đã không nhịn được tin tưởng .

Dù sao qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ liền không có hơn người có thể làm cho bọn hắn Man tộc thu hoạch được cường đại như thế lực lượng, cho dù là Man tộc bên trong một chút có kiến thức người mong muốn mở rộng nhân tộc công pháp đều làm không được .

Bọn hắn qua nhiều năm như vậy duy nhất học hội, chính là vận dùng nhân tộc chế tạo các loại chiến giáp cùng binh khí, dù sao cái kia không chi phí khí lực đi học .

Người trước mắt này chỉ dùng trong nháy mắt liền để bọn hắn thu được cường đại như vậy lực lượng, đây không phải thần tích, cái này còn có thể là cái gì?

Đương nhiên Sở Hưu không có nói cho bọn họ, chỉ cần có người thông minh nhớ kỹ chân hỏa luyện thể cảm giác, chỉ cần có thể chịu được loại thống khổ này, lực lượng vậy sẽ kéo dài tích lũy, chỉ bất quá không có lần thứ nhất như vậy rõ ràng mà lấy .

Hắc Kiệt thái độ vô ý thức trở nên cung kính lên, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vì sao Đông Ba Khang hội cảm giác được thống khổ như vậy đâu?"

Sở Hưu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Đây chính là thuộc về thần lực lượng, phàm nhân đi tiếp nhận thần lực lượng, làm sao có thể không nỗ lực một chút đại giới? Làm sao, các ngươi liền điểm ấy thống khổ đều chịu đựng không nổi sao?"

Hắc Kiệt vội vàng nói: "Làm sao có thể! Ta Hắc La bộ dũng sĩ cho dù là bị kiến ăn kim loại thôn phệ huyết nhục đều sẽ không chớp mắt ."

Nói như thế, Hắc Kiệt nhưng cũng hướng về Lục Phỉ sử một cái nhan sắc .

Lục Phỉ lặng lẽ đi đến Đông Ba Khang bên người, trên tay tách ra vừa sờ u lục sắc quang mang, rót vào Đông Ba Khang trong cơ thể .

Sở Hưu có thể cảm giác được, cỗ lực lượng kia vậy mà mang theo một cỗ tự nhiên tinh thần lực, còn có một cỗ Ất Mộc sinh cơ, xem ra Man tộc cái này chút cái gọi là Đại Tế Ti, cũng đều là thiện nâng tinh thần lực, mà không phải vật lộn .

Lục Phỉ hướng về phía Hắc Kiệt gật gật đầu, ra hiệu Đông Ba Khang không có bất cứ vấn đề gì .

Bọn hắn một cái tộc trưởng một cái Đại Tế Ti, cùng Đại La Thiên võ giả đánh qua không ít quan hệ, đều biết bọn hắn thủ đoạn quỷ dị, các loại tiêu hao thọ nguyên, đổi được lực lượng bí pháp phần lớn là, bọn hắn cũng sợ Sở Hưu dùng loại bí pháp này lừa bọn hắn .

Bất quá bây giờ xem xét, Đông Ba Khang không chỉ có không có chuyện gì, ngược lại sinh cơ còn trở nên so trước đó còn muốn nồng hậu dày đặc .

Hắc Kiệt lần này yên tâm, hắn nhẹ gật đầu, sờ lấy cái trán đối Sở Hưu thi lễ nói: "Thần sứ đại nhân, Hắc La bộ tộc trưởng Hắc Kiệt, thỉnh cầu thần sứ đại nhân quà tặng ."

Sở Hưu gật gật đầu, đem một đóa nội lực chân hỏa phóng tới Hắc Kiệt trước mặt, chạm đến nội lực chân hỏa về sau, Hắc Kiệt chỉ là rên khẽ một tiếng, liền không còn có thanh âm, cái này khiến Sở Hưu đều là sững sờ, vị này còn thật là một cái ngạnh hán .

Chân hỏa luyện thể đau đớn Sở Hưu là biết, toàn thân cao thấp, mỗi một giọt máu tươi đều tại bị thiêu nướng, có thể chịu được ở loại đau nhức này người cũng không nhiều .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).