Chương 1126: Tham kiến thần sứ!

Chương 1126: Tham kiến thần sứ!

Hắc Kiệt dẫn động thiên địa nguyên khí nhập thể biểu hiện để Sở Hưu giật nảy mình .

Hắn thực lực còn mạnh hơn Đông Ba Khang bên trên một mảng lớn, thiên địa nguyên khí tiến vào thân thể của hắn về sau, vậy mà đều tạo thành một cái nguyên khí gió bão .

Trước đó hắn liền có tới gần Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thực lực, lúc này ở cỗ lực lượng này gia trì dưới, hắn thậm chí trực tiếp đem khí thế tăng trưởng đến có thể so với Thiên Địa Thông Huyền cấp độ .

Với lại hắn sự nhẫn nại cũng là cường hãn cực kỳ, mặc dù đã là đau đến đầu đầy mồ hôi, nhưng hắn cũng không có hét lên, còn đang không ngừng nhẫn nại lấy .

Mắt thấy hắn thực lực nhảy lên tới càng ngày càng cao, Sở Hưu ho khan một tiếng nói: "Thần lực vô tận, nhưng nhân lực lại là có tận .

Chớ có tham lam, nếu không thần lực phản phệ phía dưới, ngược lại là biến khéo thành vụng ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Hắc Kiệt lúc này mới đình chỉ tiếp tục hướng trong cơ thể cường nhét thiên địa chi lực .

Thở phào một cái, Hắc Kiệt cũng không có giống Đông Ba Khang như vậy chật vật, hắn cùng Lục Phỉ đối mặt như thế, lấy tay nâng trán, thậm chí quỳ một gối xuống đất, đối Sở Hưu cung kính thi lễ nói: "Tham kiến thần sứ!"

Cái khác Hắc La bộ người cũng là toàn bộ quỳ một gối xuống đất, hô to tham kiến thần sứ .

Cho đến giờ phút này, bọn hắn đã không có người lại hoài nghi Sở Hưu .

Có thể ban thưởng cho bọn hắn như vậy mạnh mẽ lực lượng người không phải thần sứ, lại là cái gì?

Hắc La bộ người không còn hoài nghi Sở Hưu, nhưng một bên Kha Sát lại là toàn thân rét run .

Nhân tộc cùng Man tộc đối lập, tiền nhiệm quận trưởng cũng đã ép không được bọn hắn, hiện tại Sở Hưu lại còn cho đám này Man tộc như vậy mạnh mẽ lực lượng, để bọn hắn tu vi tăng vọt một mảng lớn, đây quả thực là tư địch, hắn đến cùng mong muốn làm gì a?

Nếu không phải biết, Sở Hưu là Cổ Tôn truyền nhân, càng là Đông vực hành tẩu Lục Tam Kim hảo hữu, hắn đơn giản hoài nghi Sở Hưu là nội ứng, là 'Người gian'.

Nhưng lúc này Kha Sát cũng biết, hắn lên Sở Hưu chiếc thuyền này, liền không xuống được .

Hôm nay đây hết thảy mặc dù là Sở Hưu chủ đạo, nhưng hắn, cũng không có ít ở trong đó xuất lực .

"Đều đứng lên đi ."

Hắc Kiệt đứng lên đến, thần sắc kích động nói: "Thần sứ, thần lực lượng chúng ta Hắc La bộ, mỗi người đều có thể có được sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, chỉ có lĩnh ngộ thần linh tổ tiên chi lực anh dũng chiến sĩ, mới có tư cách tiếp nhận thần linh lực lượng ."

Chân Hỏa Luyện Thân yêu cầu thấp nhất cũng muốn Chân Đan cảnh, nhất định phải tu luyện ra nội lực chân hỏa đến mới được .

Mà giống Sở Hưu như vậy thao tác, đem thiên địa nguyên khí cưỡng ép nhét vào cái này chút Man tộc trong cơ thể, thì nhất định phải chính bọn hắn đạt tới có thể dẫn động thiên địa nguyên khí cảnh giới mới được .

Ngươi liền thiên địa lực lượng đều lĩnh ngộ không được, lại làm sao có thể thanh cỗ lực lượng này lưu tại thể nội?

Hắc Kiệt mặc dù có chút thất vọng, bất quá hắn cũng biết, dạng này mới là bình thường .

Dù sao đây là thần linh lực lượng nha, làm sao cũng phải có chút hạn chế .

Bọn hắn toàn bộ Hắc La bộ nhân số đông đảo, có thể cảm nhận được thần linh tổ tiên chi lực chiến sĩ, vậy chừng hơn trăm người .

Sở Hưu nói: "Thanh đủ tư cách người đều kêu đi ra đi, cùng đi là được, nhớ kỹ, không kiên trì nổi liền thối lui, nếu không lòng tham phía dưới tạo thành thần lực phản phệ, hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng ."

Hắc Kiệt thanh đủ tư cách Hắc La bộ chiến sĩ đều gọi qua, hơn một trăm người cùng một chỗ luyện thể, chỗ hao phí nội lực chân hỏa mặc dù nhiều, nhưng Sở Hưu vẫn chịu được .

Đợi đến tất cả mọi người đều luyện thể kết thúc về sau, toàn bộ Hắc La bộ, thực lực đơn giản tăng lên mấy lần thậm chí là hơn mười lần, trực tiếp trở thành đại bộ lạc, thậm chí so đời trước Đại Tế Ti tại lúc, còn mạnh hơn .

Lục Phỉ trừng mắt mắt to, nhìn xem Sở Hưu nói: "Thần sứ đại nhân, ta có thể tiếp nhận thần lực quà tặng sao?"

"Ngạch, ngươi không thể, chỉ có chiến sĩ mới được ."

Man tộc tế tự cùng Vu sư loại hình đều vô cùng thần bí, Đại La Thiên dùng thời gian một vạn năm, vậy không có hiểu rõ bọn hắn lực lượng là từ đâu đến, chỉ biết là bọn hắn tinh thần lực đều rất cường đại .

Điểm ấy Sở Hưu vậy không có cách nào, may mà hiện tại Hắc La bộ người đều đã tin tưởng vững chắc Sở Hưu là thần sứ, cho nên cũng không có đối với hắn lời nói sinh ra bất luận cái gì hoài nghi, Lục Phỉ chỉ là hơi có chút thất vọng mà lấy .

"Tộc trưởng, nhanh đi an bài một chút yến hội, hôm nay thần sứ đại nhân tiến đến, thế nhưng là ta Hắc La bộ nhất hẳn là ngày ăn mừng tử ." Lục Phỉ nhắc nhở .

Hắc Kiệt vỗ đầu một cái nói: "Suýt nữa quên mất, thần sứ đại nhân nhanh đi nghỉ ngơi, ta cái này đi an bài yến hội ."

Đợi đến Hắc La bộ người thanh Sở Hưu an bài tại một gian lớn nhất doanh trướng, những người khác đều đã lui ra ngoài về sau, Kha Sát lúc này mới một mặt kinh hoảng đối Sở Hưu nói: "Đại nhân, ngươi đến cùng chuẩn bị làm gì a?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta nói a, tạo thần, ngươi không thấy bọn hắn hiện tại đã coi ta là làm thần sứ sao? Ngươi có tin ta hay không hiện tại để bọn hắn thanh cái kia cái gì sơn thần cung phụng đập, bọn hắn vậy sẽ đi làm ."

Kha Sát đều nhanh muốn điên: "Nhưng là đại nhân, bọn hắn thế nhưng là Man tộc! Ngươi hôm nay làm như thế, tương đương với giúp Man tộc một đại ân, mạnh mẽ tạo ra được một cái đại bộ lạc đến!"

Sở Hưu nhìn chăm chú Kha Sát, duỗi ra một ngón tay lắc lắc nói: "Bọn hắn là Man tộc, nhưng là nghe lệnh của ta Man tộc .

Còn có chính là, ta thích nghe lời nói người, không thích chất vấn thanh âm .

Ngươi cùng ta thời gian ngắn ngủi, cho nên ta tha thứ ngươi lần này .

Còn có, ta hiện tại cũng cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi rời đi, thế nào?"

Kha Sát run run một cái, vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ nguyên ý đi theo đại nhân, tuyệt không ruồng bỏ!"

Kha Sát mặc dù có một nửa Man tộc huyết mạch, nhưng lại không giống như là cái khác Man tộc như vậy đầu óc ngu si .

Hắn nhưng là tại Hoàng Thiên Các bên trong pha trộn lâu như vậy người, đương nhiên biết cái gì phải làm, cái gì không nên làm .

Hắn biết Sở Hưu nhiều như vậy bí mật, lúc này Sở Hưu nói để hắn đi, khả năng sao? Chỉ sợ để hắn đi là Hoàng Tuyền Lộ!

Hắc La bộ yến hội cực kỳ không có gì hay, tổng kết lại liền hai chữ, thịt nướng cùng khiêu vũ .

Bất quá thịt nướng cực kỳ hào phóng, đều là Đế La sơn mạch bên trong hung thú chi thịt, ẩn chứa cường đại lực lượng, dù là cái này chút Man tộc không tu luyện võ đạo, nhưng từ nhỏ đã ăn loại vật này, lực lượng cũng là đủ mạnh .

Lục Phỉ an vị tại Sở Hưu bên người, trên người nàng không có bình thường Man tộc cái kia cỗ dày đặc mùi mồ hôi bẩn, ngược lại có một cỗ tự nhiên cỏ cây mùi thơm ngát .

Với lại lúc này Lục Phỉ không có mặc nàng trước đó mặc món kia tế tự áo bào đen, ngược lại là mặc đơn giản da giáp, lộ ra tinh tế phong yêu cùng thon dài hai chân .

Sở Hưu ôm thưởng thức tâm tính nhìn một chút, vòng tròn lớn dài thẳng, chính là không có trắng, nhưng lại nhiều mấy điểm dị vực phong tình .

Lục Phỉ dáng người có thể nói là Sở Hưu thấy qua trong nữ nhân, tốt nhất một cái, so Mai Khinh Liên còn muốn nóng nảy, đương nhiên Mai Khinh Liên bởi vì tu luyện Xá Nữ đại pháp, cho nên cái kia cỗ dụ hoặc khí chất là những nữ nhân khác không so được .

"Thần sứ đại nhân, không biết ta có thể hay không hỏi ngài mấy vấn đề?" Lục Phỉ trừng mắt mắt to nhìn xem Sở Hưu .

Man tộc tế tự cùng cái khác Man tộc so sánh, nhất khác nhiều kỳ thật không phải tự thân nắm giữ lực lượng, mà là lòng hiếu kỳ .

Đây là Lục Phỉ sư phụ nói cho nàng, chỉ hiếu kỳ nặng người, mới có thể làm tế tự, theo đuổi loại kia loại không thể tưởng tượng nổi .

"Vấn đề gì?"

"Thần là bộ dáng gì?"

Sở Hưu chỉ chỉ mình, vừa chỉ chỉ Lục Phỉ nói: "Ngươi ta hai tộc đều là thần sáng tạo ra đến, đương nhiên là ngươi ta loại này bộ dáng .

Ngươi khó đến liền không có phát hiện, vạn vật linh trưởng, chỉ có ngươi ta hai tộc bộ dáng ngoại trừ có một chút xíu chênh lệch, cái khác đều là như đúc giống nhau sao?"

Lục Phỉ gật gật đầu, thì ra là thế .

"Cái kia thần ở lại địa phương lại là bộ dáng gì, ta Hắc La bộ tiên tổ lại dùng là cái gì đổi lấy thần linh quà tặng?"

"Không biết ."

Lục Phỉ ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên, còn có thần không biết sự tình .

Sở Hưu buông tay nói: "Ta trước đó nói qua, ta chỉ là thần ý chí hóa thân, ngươi trên người của ta đều hữu thần huyết mạch, cho nên thần chỉ muốn một cái ý niệm trong đầu, ta liền biết mình hẳn là đi làm cái gì, phải nên làm như thế nào .

Cho nên ta là thần sứ giả, nhưng lại không phải thần bản thân, như thế một chút xíu việc nhỏ, ngươi cho rằng thần sẽ đích thân tới làm sao?"

Sở Hưu nói không rõ cảm giác lịch, nhưng trên thực tế là bởi vì hắn chưa nghĩ ra đoạn này làm sao biên .

"Vậy làm sao nói, thần sứ đại nhân ngài bên ngoài tộc nhân nơi đó, còn có khác thân phận? Đương nhiên ta nói ngoại tộc người không phải ngài, mà là còn lại mấy cái bên kia người, thần sứ đại nhân là siêu thoát hai tộc tồn tại ."

Đến loại trình độ này, Sở Hưu cũng liền không cần đến che giấu, hắn trực tiếp tháo mặt nạ xuống nói: "Ta, chính là Hoàng Thiên Các mới đảm nhiệm Thương Ngô quận quận trưởng ."

Lục Phỉ cùng ở một bên nghe hai người đối thoại Hắc Kiệt đều là giật mình kêu lên .

Bọn hắn biết thần sứ là kẻ ngoại lai, nhưng bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, đối phương vậy mà sẽ là Thương Ngô quận quận trưởng .

Như là trước kia Sở Hưu dám trước lộ thân phận ra, bọn hắn khẳng định đi lên liền đánh, bất quá bây giờ bọn hắn đã tin tưởng vững chắc Sở Hưu thần sứ thân phận, cho nên chỉ là làm kinh sợ một cái, đến là không có khác phản ứng, thậm chí càng cho rằng đây là bình thường .

Sở Hưu nếu không phải thần sứ lời nói, lấy hắn Thương Ngô quận quận trưởng thân phận, hẳn là chèn ép bọn hắn Man tộc mới đúng, lại thế nào hội cho bọn hắn lực lượng lớn như vậy, trợ giúp bọn hắn đâu?

Sau khi kinh ngạc, Lục Phỉ trầm mặc một chút nói: "Thần sứ đại nhân, đã chúng ta cùng ngoại tộc người đều là thần sáng tạo, có cùng nguồn gốc, cái kia vì sao cái kia chút ngoại tộc người sẽ đến xâm chiếm chúng ta gia viên đâu?"

Sở Hưu trầm mặc một chút, bỗng nhiên chỉ vào trong góc rào chắn nói: "Ở trong đó dã thú, là các ngươi chăn nuôi?"

Hắc Kiệt cướp lời nói: "Là Đồn Cốt Thú a, thứ này ngây ngốc, tính công kích không mạnh, ăn cái gì đều có thể trưởng thành, cho nên chúng ta bắt được một chút con non, liền nuôi ở nơi đó ."

"Vậy chúng nó đánh khung, các ngươi hội quản sao?"

Hắc Kiệt bĩu môi nói: "Đương nhiên sẽ không, ai có lòng dạ thanh thản đi quản chúng nó? Đánh chết vừa lúc ăn hết ."

Sở Hưu ý vị thâm trường nói: "Thần, cũng là nhìn như vậy các ngươi ."

Lục Phỉ cùng Hắc Kiệt đồng thời đều là khẽ run rẩy .

"Không cần đem các ngươi đưa vào đến thần trong tư tưởng đến, bởi vì các ngươi ánh mắt, căn bản cũng không tại một cái vĩ độ bên trên .

Đúng, thần còn có một chuyện cần phải xử lý, đương nhiên đây chỉ là càng nhỏ sự tình, các ngươi có thể lựa chọn làm, cũng có thể lựa chọn không làm .

Dù sao Man tộc bộ lạc rất nhiều, ta đi tìm những bộ lạc khác cũng có thể ."

Hắc Kiệt vội vàng nói: "Ta Hắc La bộ là thần trung nhất thần tử dân, thần ý chỉ, cho dù là nỗ lực diệt tộc đại giới, chúng ta vậy hội đi hoàn thành ."

Sở Hưu mê liếc tròng mắt nói: "Có cái gọi Cáp Tư Lỗ bộ lạc, bọn hắn cung phụng Tà Thần, còn đã từng có độc thần cử động, cái này khiến thần, rất không cao hứng ."

Một bên Kha Sát mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng là giật mình, Sở Hưu, là còn là cây đao kia!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).