Chương 1127: Thính Xuân Vũ hiện thân

Chương 1127: Thính Xuân Vũ hiện thân

Cáp Tư Lỗ bộ lạc là Nam Man chi địa đại bộ lạc, cho dù là tiền nhiệm Đại Tế Ti không chết thời điểm, Hắc La bộ cũng là không dám cùng tranh tài .

Nhưng bây giờ Hắc La bộ thực lực tổng hợp phóng đại, cho nên Hắc Kiệt nghĩ cũng không nghĩ liền đằng đằng sát khí nói: "Mời thần sứ yên tâm, kẻ độc thần, tất đem bị tru tuyệt! Linh hồn rơi vào U Minh, vĩnh thế không cách nào cung phụng tại thần linh tổ tiên bên cạnh!"

Thả trước kia, mọi người ngay cả cung phụng thần đều không giống nhau dạng, chỉ cần không có khinh nhờn nhà mình thần linh, bộ tộc khác nguyện ý làm sao độc thần liền làm sao độc thần .

Nhưng bây giờ, Hắc Kiệt đơn giản nhìn bộ lạc nào đều giống như kẻ độc thần .

"Đúng, đi thanh cái nào Tà Thần phá hủy, ta Hắc La bộ, từ hôm nay trở đi chỉ cung phụng Chân Thần!"

Hắc Kiệt vung tay lên, lập tức để cho người ta thanh cái kia sơn thần cung phụng cho hủy đi .

Kha Sát nhếch miệng, trước hắn vẫn cho là đám gia hoả này tín ngưỡng cực kỳ kiên định, hiện tại xem ra, không gì hơn cái này, có Tân thần liền quên cũ thần .

Kỳ thật cái này theo Sở Hưu ngược lại là rất bình thường, hôm nay mình mang cho bọn hắn trùng kích cũng đủ lớn .

Hắc La bộ, bao quát toàn bộ Man tộc chỗ cung phụng cái kia chút thần, nói không chừng tại Thái Cổ thời kì, tại hạ giới người không có tới phía trước, thật là tồn tại qua, tỉ như một chút có thông thiên triệt địa lực lượng Thái Cổ Ma Thần các loại .

Nhưng về sau những tồn tại này đều biến mất, tối thiểu tại hạ giới người tới về sau liền không gặp qua những vật này, cho nên bọn chúng ít nhất biến mất một vạn năm .

Một vạn năm không có hiển lộ qua thần tích, đám này Man tộc người tín ngưỡng cũng không có động dao động, thuần túy là bởi vì bọn hắn tâm tư đơn giản, thanh cung phụng thần linh xem như là một chủng tập quán .

Hiện tại Sở Hưu ngay trước bọn hắn mặt, triển lộ ra loại này 'Thần tích' đến, cái nào càng đáng giá tin phục, rõ ràng .

Sở Hưu hài lòng gật đầu nói: "Vậy liền phiền phức Hắc Kiệt tộc trưởng .

Ta một thân phận khác là Thương Ngô quận quận trưởng, cho nên ta một mực đều tại Thương Ngô quận .

Chỉ cần Hắc La bộ bên trong có người có thể cảm ngộ đến thần linh lực lượng, trực tiếp tới tìm ta là có thể, ta đều có thể ban cho hắn thần lực ."

Sở Hưu nói như vậy cũng là nói cho Hắc La bộ, hắn cái này thần sứ cũng không phải làm một cú .

Hắc La bộ nếu muốn tiếp tục đạt được loại lực lượng này, cái kia cho hắn bán mạng liền tốt .

Nhưng trên thực tế, Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ kỳ thật ép căn liền không có nhiều như vậy ý nghĩ, bọn hắn còn thật lấy vì chuyện này chỉ là làm một cú, chỉ có trước mắt bọn hắn cái này chút cường đại chiến sĩ có thể có được thần linh chiếu cố đâu, không nghĩ tới đằng sau tộc nhân vậy mà vậy có cơ hội .

Cái này chẳng phải là nói, bọn hắn Hắc La bộ đem hội càng ngày càng mạnh sao?

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn, cũng làm cho Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ đối Sở Hưu thái độ càng thêm cung kính .

Đến ngày thứ hai, Hắc La bộ trực tiếp toàn bộ tập kết, hướng về Cáp Tư Lỗ bộ đánh tới .

Dù là lấy Sở Hưu Linh giác, ở loại địa phương này đều không phân rõ phương hướng, nhưng cái này chút Man tộc giống như trời sinh liền thích hợp loại địa hình này, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất liền đi tới Cáp Tư Lỗ bộ lạc .

Cái này chút Man tộc bộ lạc tính cảnh giác theo Sở Hưu, đơn giản trộn lẫn không đành lòng thấy .

Hắc La bộ đều đã xuất hiện ở bọn hắn tầm mắt ở trong, Cáp Tư Lỗ bộ lạc người lúc này mới phản ứng lại, phần phật một đám người dũng mãnh tiến ra .

Cáp Tư Lỗ bộ lạc tộc trưởng chính là một tên người mặc chiến giáp độc nhãn đại hán, khí tức cường đại vô cùng .

Cái này chút Man tộc thủ lĩnh tộc trưởng có vẻ như đều ưa thích nhân tộc chiến giáp, bọn hắn nhục thân cường đại, chiến giáp loại vật này đối với bọn hắn tới nói, thật là rất có hiệu quả .

Đương nhiên loại vật này cũng không rẻ, cần dùng một đầu cao giai hung thú mới có thể đổi lấy .

Cáp Tư Lỗ bộ lạc tộc trưởng kinh ngạc nhìn Hắc Kiệt một chút, hiển nhiên là đã nhận ra hắn khí tức cùng trước đó không đồng dạng .

Bất quá sau đó hắn liền cười lạnh nói: "Hắc Kiệt, ngươi mang người đến ta Cáp Tư Lỗ bộ lạc là có ý gì? Ngươi thật giống như trở nên so trước đó càng cường đại .

Nhưng ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy, liền dám đến khiêu khích ta Cáp Tư Lỗ bộ lạc uy nghiêm sao?

Liền như là trên cây Hầu tử nhặt được một khối đá, liền muốn muốn tới khiêu khích Hổ Vương địa vị như thế, đơn giản buồn cười!"

Hắc Kiệt không để ý tới hội Cáp Tư Lỗ tộc trưởng châm chọc khiêu khích, hắn hai mắt ở trong đều tỏa ra nồng đậm sát khí, vung tay lên, hét lớn: "Kẻ độc thần, đi chết!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, mấy ngàn Hắc La bộ chiến sĩ liền hướng về Cáp Tư Lỗ bộ lạc người điên cuồng xông lên đi qua .

Cáp Tư Lỗ tộc trưởng sững sờ, vội vàng nói: "Cái gì độc thần? Từ khi các ngươi Đại Tế Ti chết về sau, ta cùng các ngươi Hắc La bộ liền chưa từng gặp mặt, lúc nào khinh nhờn các ngươi thần?"

Nhìn thấy Hắc Kiệt mặt mũi tràn đầy sát khí, một bộ phẫn hận vô cùng, phảng phất bọn hắn làm cái gì tội ác tày trời sự tình bộ dáng, Cáp Tư Lỗ tộc trưởng đơn giản liền là một mặt mộng bức .

Man tộc người tính cách đều là đi thẳng về thẳng, muốn đánh liền đánh, cho tới bây giờ đều sẽ không tìm nhiều như vậy lấy cớ .

Nhìn nhìn lại Hắc Kiệt bộ dáng này, tựa như là nhà mình thật tiết độc bọn hắn thần linh như thế, nhưng Cáp Tư Lỗ tộc trưởng là thật nghĩ không ra có chuyện này .

Nhưng lúc này Hắc Kiệt căn bản cũng không giải thích cho hắn cơ hội, trong tay hắn một thanh to lớn xương thú chùy trực tiếp rơi xuống, uy thế giống như lay thiên động địa bình thường, làm cho Cáp Tư Lỗ tộc trưởng chỉ có thể ứng chiến .

Sở Hưu ở phía sau nhìn xem bọn hắn giao thủ, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Man tộc người phương thức chiến đấu, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung: Đơn giản thô bạo .

Tất cả mọi người cơ hồ đều là quyền quyền đến thịt, cường đại nhục thân đụng nhau chém giết lấy, toàn bộ chiến trường đều bị đạp nát .

Đặc biệt là Hắc Kiệt cùng Cáp Tư Lỗ tộc trưởng hai người kia, bọn hắn lực lượng đã hoàn toàn có thể so với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, mỗi một quyền mỗi một chân đều có hám sơn toái địa chi uy, thiên địa nguyên khí đều không tự chủ được ngưng tụ tại bọn hắn bên cạnh, hóa thành gió bão quét sạch .

Theo Sở Hưu, hai người kia chiến đấu đơn giản tựa như là hai đầu to lớn cự thú bình thường, đều có thể thanh mảnh này tùng lâm cho đánh không có .

Loại này nhục thân cứng đối cứng kịch chiến đối với võ giả tới nói phụ tải có chút lớn, đại bộ phận cao giai võ giả, chân chính liều sinh tử, chỉ cần song phương không phải loại kia thập phần thể lực ngang nhau trạng thái, kỳ thật rất nhanh liền có thể phân ra thắng bại đến .

Song phương kịch chiến chừng mười lăm phút, Hắc Kiệt hơi bị Cáp Tư Lỗ bộ lạc tộc trưởng chỗ áp chế .

Dù sao hắn mới vừa vặn thu hoạch được loại lực lượng này, kết quả ngày hôm sau liền muốn cùng người động thủ, hắn lực lượng mặc dù không kém gì Cáp Tư Lỗ tộc trưởng, nhưng ở lực lượng khống chế bên trên lại là kém xa tít tắp đối phương .

Bất quá hắn bên này chiến đấu mặc dù không lý tưởng, nhưng cái khác Hắc La bộ tộc nhân lại là nghiêng về một bên đồ sát, đem Cáp Tư Lỗ bộ người giết bại lui .

Trước đó Hắc La bộ thực lực liền chỉ là so Cáp Tư Lỗ bộ lạc hơi yếu một ít mà lấy, ở vào khoảng giữa đại bộ lạc cùng bộ lạc nhỏ ở giữa .

Nhưng theo Sở Hưu ngày hôm qua một hơi đem bọn hắn trên trăm chiến sĩ thực lực đều cho tăng lên một đoạn, bọn hắn thực lực tổng hợp tăng vọt mười mấy lần đều có thừa, liền xem như tại đại bộ lạc bên trong, đều xem như tương đối mạnh loại kia .

Sở Hưu thấy được Lục Phỉ xuất thủ .

Hắn đối với Man tộc tế tự thủ đoạn vẫn tương đối hiếu kỳ, bất quá hôm nay Lục Phỉ cũng không có ra tay giết người, nàng chỉ là ở một bên phụ trợ Hắc La bộ cái kia chút chiến sĩ .

Chỉ gặp Lục Phỉ tay trước người nhẹ nhàng hoạt động lên, từng cái phiêu dật phù văn theo nàng giữa ngón tay nhảy nhót lấy .

Những phù văn này dẫn động tới giữa thiên địa lực lượng, mỗi một loại phù văn giống như đều mang một loại thuộc tính .

Có chút phù văn biểu tượng phong, để Hắc La bộ chiến sĩ càng thêm cấp tốc, có chút phù văn đại biểu cho mộc, sinh cơ phía dưới, Hắc La bộ chiến sĩ càng thêm chịu đánh .

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu, hắn cũng không có xem hiểu đây là nguyên lý gì, có chút giống trận pháp, nhưng cũng không phải trận pháp .

Lúc này Cáp Tư Lỗ tộc trưởng nhìn thấy nhà mình tộc nhân bị tàn sát, hắn đã không lo được mình rốt cuộc là cái nào tiết độc Hắc La bộ thần .

Hắn hai mắt đỏ thẫm từ phía sau chiến giáp bên trong, lấy ra một thanh đao đến, một thanh còn như là trăng tròn loan đao!

Sáng chói mỹ lệ lưỡi đao vừa xuất hiện liền để Hắc Kiệt đánh run một cái, rõ ràng là ban ngày, nhưng Hắc Kiệt lại là có một loại thấy được trăng tròn giữa trời cảm giác .

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cây đao kia phía trên hiện đầy lỗ hổng, thậm chí trong đó còn có một vết nứt, cực kỳ rõ ràng .

Nhìn thấy một cây đao này trong nháy mắt, Sở Hưu hai mắt lập tức tách ra một vòng thần mang đến .

Đã từng thuộc về Độc Cô Duy Ngã ma đao, Tiểu Lâu Nhất Dạ Thính Xuân Vũ!

Nó, quả nhiên tại Cáp Tư Lỗ bộ lạc tộc trưởng trong tay!

Cáp Tư Lỗ tộc trưởng đang nắm chắc Thính Xuân Vũ trong nháy mắt, hắn sắc mặt liền đột nhiên ở giữa tái đi, đen kịt khuôn mặt vậy mà quỷ dị hiện ra tái nhợt .

"Hắc Kiệt! Lúc đầu ta là không muốn động dùng chuôi này tiên tổ chi đao, tiên tổ đao, chỉ có thể dùng để đối phó ngoại nhân .

Nhưng bây giờ ngươi vậy mà không hiểu ra sao cả liền đối với ta Cáp Tư Lỗ bộ xuất thủ, đây cũng là đừng trách ta trước dùng ngươi đến tế cái này thanh tiên tổ chi đao!"

Theo Cáp Tư Lỗ tộc trưởng tiếng nói vừa ra, hắn một đao chém xuống, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, lạnh lẽo lưỡi đao tựa như muốn đem trước mắt hết thảy đều xé rách bình thường .

Hắc Kiệt tay cầm xương thú chùy, giận quát một tiếng, dưới chân mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, theo hắn cái kia một chùy rơi đập, giữa không trung một tiếng bạo hưởng truyền đến, sóng âm cũng đã để bốn phía thiên địa nguyên khí đều nổ tung không còn .

Nhưng ở tay cầm Thính Xuân Vũ Cáp Tư Lỗ tộc trưởng dưới một đao, hết thảy đều bị xé nứt trở thành hai nửa .

Cường đại lực lượng thuận tiện giống như giấy bình thường, tuỳ tiện liền vỡ nát .

Hắc Kiệt trong tay cái kia dùng cao giai hung thú xương đùi chế tạo xương thú chùy cũng là tuỳ tiện liền vỡ vụn .

Hoảng sợ phía dưới, Hắc Kiệt thân hình nhanh chóng thối lui, rốt cục tránh khỏi một đao kia, nhưng trên người hắn món kia dùng ba con hung thú mới đổi lấy chiến giáp bên trên, cũng là bị cái kia một sợi phong mang cho chém ra một đạo thật sâu vết rách, chỉ kém một tia liền thương tới đến hắn nhục thân!

Cáp Tư Lỗ tộc trưởng cười lạnh một tiếng: "Tiên tổ chi đao hạ, ngươi tựa như cùng khô lá hạ con chuột lớn, không chịu nổi một kích!

Ngươi không phải nói ta độc thần sao? Vậy thì tốt, các loại diệt ngươi Hắc La bộ, ta liền bắt ngươi Hắc La bộ thần đi lấp nhà xí!"

Tiếng nói vừa ra, Cáp Tư Lỗ tộc trưởng lần nữa chém ra một đao .

Hắc Kiệt hoảng sợ phía dưới, thân hình hướng về sau lưng bỏ chạy .

Nhưng Cáp Tư Lỗ tộc trưởng một đao kia quá nhanh, quả là nhanh đến siêu việt thời gian cùng không gian tình trạng .

Đúng lúc này, một cái thiêu đốt diệt thế chi hỏa, mang theo lành lạnh tịch diệt chi lực trường tiễn nổ bắn ra mà ra, đánh vào trên thân đao .

Mặc dù mũi tên kia bị Thính Xuân Vũ xé rách, nhưng cường đại tịch diệt chi lực cùng giống như giòi trong xương bình thường diệt thế chi hỏa lại là để Cáp Tư Lỗ tộc trưởng không thể không dừng bước lại, quanh thân phun bộc phát ra một cỗ khí lãng, đi dập tắt cái kia diệt thế chi hỏa .

Sở Hưu bước ra một bước, nhìn chăm chú Cáp Tư Lỗ tộc trưởng, âm thanh lạnh lùng nói: "Liền ngươi, cũng xứng cầm Thính Xuân Vũ?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).