Chương 1128: Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh

Chương 1128: Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh

Ma đao Thính Xuân Vũ, đó là tất cả ma đạo võ giả trong mắt Thánh Vật .

Nếu như nói Vô Căn Thánh Hỏa đại biểu cho Côn Luân Ma giáo, cái kia ma đao Thính Xuân Vũ liền đại biểu cho Độc Cô Duy Ngã, đại biểu cho ngày xưa cái kia hùng bá giang hồ chí tôn Ma Chủ .

Bây giờ Thính Xuân Vũ mặc dù hư hại, bất quá bị một cái Man tộc tộc trưởng nắm trong tay, dù là theo Sở Hưu, đây đều là đối Thính Xuân Vũ một loại vũ nhục .

Lúc này Sở Hưu một thân áo bào đen, mang theo kỳ quỷ thần bí mặt nạ, nhưng nhìn hắn màu da cùng trên thân khí tức liền biết, hắn cũng không phải là Man tộc .

Cáp Tư Lỗ tộc trưởng một mặt không dám tin nhìn xem Hắc Kiệt, hắn tức giận nói: "Ngươi vậy mà cấu kết ngoại tộc người! ?"

Hắc Kiệt không để ý tới Cáp Tư Lỗ tộc trưởng, hắn một mặt áy náy đối Sở Hưu thi lễ nói: "Là Hắc Kiệt vô dụng, lại còn muốn làm phiền thần sứ đại nhân tương trợ ."

Cáp Tư Lỗ một mặt không dám tin nhìn xem đây hết thảy .

"Hắc Kiệt! Ngươi óc là bị nước trùng nuốt không thành? Ngươi vậy mà gọi một cái ngoại tộc người thần sứ? Hắn cái gì thần thần sứ? Ngươi đến tột cùng làm sao vậy, là bị cái gì Tà Thần mê hoặc sao?"

Hắc Kiệt hừ lạnh nói: "Tà Thần? Các ngươi Cáp Tư Lỗ bộ lạc cung phụng mới là Tà Thần! Thế gian này chỉ có một cái thần, một cái duy nhất Chân Thần!"

"Điên rồi, đều điên rồi!"

Cáp Tư Lỗ tộc trưởng căm tức nhìn Sở Hưu: "Liền là ngươi mê hoặc Hắc La bộ? Ngoại tộc người, ngươi muốn chết!"

Theo Cáp Tư Lỗ tộc trưởng một đao chém xuống, một cỗ cực hạn phong mang đập vào mặt, liền xem như Sở Hưu đều không thể không thừa nhận, Độc Cô Duy Ngã uẩn dưỡng Thính Xuân Vũ, thật là muốn so trong tay hắn Phá Trận Tử càng mạnh .

Binh khí nội tình mặc dù đều là như thế, nhưng trải qua thời gian cùng tuế nguyệt uẩn dưỡng về sau, lại là có thể trở nên mạnh hơn, dù là hiện tại Thính Xuân Vũ xuất hiện tổn thương về sau đều là như thế .

Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử ra khỏi vỏ, đồng thời Phá Tự Quyết đao ý thi triển mà ra .

Như thế cực hạn sắc bén chạm vào nhau, có cùng nguồn gốc Phá Trận Tử cùng Thính Xuân Vũ trong nháy mắt đều bạo phát ra cực hạn phong mang đến .

Đặc biệt là tại Phá Tự Quyết đao ý phía dưới, Thính Xuân Vũ thậm chí đều không tự chủ được bắt đầu run rẩy lên, dần dần thoát ly Cáp Tư Lỗ tộc trưởng khống chế .

Thính Xuân Vũ khí linh kỳ thật đã hư hại .

Bất quá khí linh mặc dù không tại, nhưng chuôi đao này bên trên, lại là còn lưu lại một chút ấn ký cùng bản năng .

Nó, nhớ kỹ Phá Tự Quyết đao ý, nhớ kỹ cái kia đã từng cầm trong tay nó, tung hoành toàn bộ giang hồ người kia!

Trong nháy mắt, Thính Xuân Vũ run rẩy kịch liệt lên, cường đại phong duệ chi khí thậm chí bắt đầu phản phệ, để Cáp Tư Lỗ tộc trưởng lập tức một ngụm máu tươi phun ra, không dám tin nhìn xem trong tay hắn Thính Xuân Vũ .

Mặc dù mỗi lần vận dụng cây đao này, hắn đều cần nỗ lực to lớn đại giới tới áp chế phía trên phong duệ chi khí .

Nhưng là hắn lại cho rằng đây là bình thường, bởi vì đây là tiên tổ lưu lại hạ đao, chỉ có mạnh nhất dũng sĩ mới có thể vận dụng .

Kết quả hiện tại, hắn có thể cảm nhận được cầm thanh đao ý chí, đó là một loại khinh thường, một loại miệt thị, phảng phất mình, không có tư cách nắm nó bình thường .

Phá Tự Quyết đao ý chém xuống, Cáp Tư Lỗ tộc trên thân chiến giáp còn như trang giấy bình thường bị xé nứt, cả người hắn cũng là bị Sở Hưu một đao kia chém thành hai đoạn, Thính Xuân Vũ bị Sở Hưu tự nhiên mà vậy nắm trong tay, không có chút nào phản phệ .

Hậu phương Hắc Kiệt trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng thần sứ quả thật không hổ là thần sứ, cường đại như thế Cáp Tư Lỗ tộc trưởng, tại thần sứ trong tay đại nhân vậy mà thật không qua một đao .

Nhưng Hắc Kiệt lại là không biết, Sở Hưu một đao kia tối thiểu có hắn ba điểm công lao .

Trước đó Cáp Tư Lỗ đang cùng Hắc Kiệt kịch chiến lúc, cũng đã tiêu hao một bộ phân lực khí, cưỡng ép vận dụng Thính Xuân Vũ, lại tiêu hao một bộ phân lực khí .

Về sau hắn lại bị Thính Xuân Vũ phía trên phong duệ chi khí chỗ phản phệ, khi đó hắn kỳ thật đã là nỏ mạnh hết đà, bị Sở Hưu một đao chém giết, mảy may đều không kỳ quái .

Mà lúc này Sở Hưu nắm trong tay Thính Xuân Vũ, trong đầu lại là huyễn tượng mọc thành bụi .

Tại trước mắt hắn, là một mảnh thiên hôn địa ám chiến trường .

Cương khí gió bão, chân cụt tay đứt, binh khí tàn phiến khắp nơi có thể thấy được .

Trong nháy mắt thiên hôn địa ám, thậm chí không gian xung quanh đều bị cường đại lực lượng chỗ xé rách, trong đó lĩnh vực quy tắc các loại, đều đã vượt quá Sở Hưu tưởng tượng .

Cái kia trong đó còn có từng cái bóng người, nhưng lại mơ hồ không rõ, bất quá mỗi người đều vô cùng cường đại, giống như Tiên Phật bình thường .

Nhưng lúc này bọn hắn tất cả mọi người đều bị một mảnh vô biên ma khí mây đen bao vây, cái kia ma khí mây đen bên trong, ẩn chứa lực lượng tựa như đã siêu việt không gian cùng thời gian, cùng Sở Hưu Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn cái kia giới tử nạp Tu Di lực lượng có chút giống, nhưng lại muốn so cái kia cao siêu hơn, Sở Hưu liều mạng muốn nhìn rõ, nhưng sau một khắc, vô biên ma khí mây đen cũng là bị xé rách .

Mây mở trăng sáng .

Cái kia không phải chân chính trăng sáng, mà là vừa sờ đao quang, giống như trăng sáng bình thường, rọi sáng ra những người này bóng dáng .

Thanh thiên chiếu ảnh .

Sau một khắc, đao mang vỡ vụn, bị rọi sáng ra bóng dáng những người kia, thân hình cũng là quỷ dị bị xé nứt, lập tức vậy biến thành một đống chân cụt tay đứt .

Trong đầu hình tượng tiêu tán, nhưng Sở Hưu trái tim lại là điên cuồng loạn động lên, kém một chút hắn liền không chịu nổi cái kia cỗ cường đại áp lực, rời khỏi cái kia phiến huyễn tượng ở trong .

Đây là Thính Xuân Vũ ở trong ấn ký, là Độc Cô Duy Ngã cùng Đại La Thiên cường giả trận chiến cuối cùng lúc lưu lại hạ ấn ký .

Trọng yếu nhất là, mới một màn kia, Độc Cô Duy Ngã sử dụng cũng không phải đao pháp, mà là thần thông!

Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh .

Cường đại mà quỷ dị, cản không thể cản, tránh cũng không thể tránh .

Chính là bởi vì Sở Hưu gặp được qua thần thông, hắn tự thân vậy sử dụng qua thần thông hắn mới có thể xác định, Độc Cô Duy Ngã sử dụng giống nhau là thần thông, hơn nữa còn là vượt qua hắn tưởng tượng cường đại thần thông .

Từ Sở Hưu tay cầm Thính Xuân Vũ lại đến nhìn thấy cái kia huyễn tượng, kỳ thật chỉ là dùng trong nháy mắt mà lấy .

Lúc này Cáp Tư Lỗ bộ lạc Man tộc chiến sĩ khi nhìn đến tộc trưởng bị Sở Hưu một đao chém về sau, đã nhanh muốn hỏng mất, căn bản chính là phát triển mạnh mẽ .

Lúc này đám người bên trong một tên treo các loại xanh xanh đỏ đỏ trang sức lão giả lại là dùng cừu hận ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, trong miệng phun ra một đống lớn âm, sau một khắc, Sở Hưu trước mắt huyễn tượng mọc thành bụi, một tôn cao trăm trượng to lớn báo đen hướng về hắn cắn một cái đến!

Sở Hưu nhìn xem cái kia giống như thần ma bình thường báo đen, lắc lắc đầu nói: "Các ngươi Cáp Tư Lỗ bộ lạc, thật cực kỳ không may ."

Sau một khắc, Sở Hưu thân hình trực tiếp biến mất tại nơi đó, mà Cáp Tư Lỗ bộ lạc Đại Tế Ti lại là hoảng sợ phát hiện, mình chung quanh vậy mà biến thành vô biên hắc ám, thân hình hắn bắt đầu không ngừng hạ xuống, tựa như ngã rơi xuống vô biên Luyện Ngục bên trong bình thường .

Mà cái kia Luyện Ngục tận cùng dưới đáy, rõ ràng là một đầu há to mồm báo đen ở nơi đó chờ lấy hắn!

Theo cái kia báo đen một ngụm đem thôn phệ, Cáp Tư Lỗ bộ lạc tế tự lập tức thất khiếu chảy máu, co quắp hai lần, trực tiếp ngã trên mặt đất .

Tâm ma khinh thường nói: "Yếu, đơn giản quá yếu, cùng trước đó chết trong tay ngươi cái kia hòa thượng, căn bản là không có cách nào so ."

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu, không phải Cáp Tư Lỗ bộ lạc Đại Tế Ti yếu, chỉ có thể nói bọn hắn quá không may mà lấy .

Cáp Tư Lỗ tộc trưởng vừa lúc cầm Thính Xuân Vũ, có thể nói là bị Sở Hưu khắc gắt gao .

Mà bọn hắn cái này Đại Tế Ti am hiểu hẳn là huyễn thuật, đối với đại bộ phận tứ chi phát triển, đầu óc ngu si Man tộc tới nói, đây quả thực là một cái đại sát khí .

Nhưng là đối với vừa mới cùng Đại La Thiên ít có huyễn thuật Chí cường giả, Phạn giáo Vishnu điện Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ Ma Lợi Ha tử chiến một trận Sở Hưu tới nói, Cáp Tư Lỗ Đại Tế Ti cái này huyễn thuật tu vi, đơn giản liền là nhà trẻ còn không tốt nghiệp trình độ, quá trò trẻ con .

Mà bên kia Lục Phỉ cùng Hắc Kiệt nhìn thấy Sở Hưu dễ dàng như thế liền giải quyết Cáp Tư Lỗ bộ lạc cường đại nhất Tế tự cùng tộc trưởng, hai người đối với Sở Hưu mạnh mẽ và kính sợ càng là lại lên một tầng, đương nhiên Sở Hưu là sẽ không khiêm tốn theo chân bọn họ giải thích .

Tộc trưởng cùng tế tự đều đã chết, những người khác Man tộc cơ hồ là không chịu nổi một kích, nhao nhao bại lui .

Sở Hưu đối Hắc Kiệt hỏi: "Đối đãi chiến bại địch nhân, các ngươi bình thường đều làm thế nào?"

Hắc Kiệt kinh ngạc nói: "Đương nhiên là toàn bộ giết a, tổ tiên bọn họ cùng chúng ta chỗ cung phụng thần linh cũng khác nhau, đương nhiên muốn giết ."

Sở Hưu nhíu lông mày, hắn dĩ nhiên không phải cảm giác Man tộc tàn bạo, trên thực tế phá nhà diệt môn sự tình hắn làm vậy không ít .

Hắn chỉ là cảm giác đám này Man tộc làm như vậy có chút lãng phí mà lấy, giết người có thể, cắt cỏ trừ căn cũng được, nhưng điều kiện tiên quyết là có cái nhất định phải lý do .

Hắc Kiệt lý do theo Sở Hưu, là có chút buồn cười, trách không được đám này Man tộc đấu không qua nhân tộc, cái này nhưng không riêng gì thực lực vấn đề .

Sở Hưu hướng dẫn từng bước nói: "Các ngươi đều là thần sáng tạo đi ra, cho nên truy bản tố nguyên, kỳ thật đều là một cái tiên tổ .

Về phần tín ngưỡng vấn đề, bọn hắn hiện tại không biết mình cung phụng là Tà Thần dị đoan, chỗ lấy các ngươi liền muốn đi mở đạo bọn hắn, để bọn hắn biết mình phải nên làm như thế nào ."

"Vậy vạn nhất bọn hắn không nghe đâu?" Lục Phỉ hỏi .

Sở Hưu mê liếc tròng mắt nói: "Rất đơn giản, nguyên ý hối cải, cung phụng Chân Thần, liền đem bọn họ biến thành Hắc La bộ người .

Không nguyện ý hối cải, liền đi làm nô lệ, lần sau động thủ lúc, để bọn hắn xông lên phía trước nhất .

Về phần cái kia chút không nguyện ý hối cải còn không nghe lời phản kháng, lại giết không muộn ."

Hắc La bộ hiện đang vì hắn sử dụng, nhưng theo Sở Hưu, Hắc La bộ vẫn còn có chút quá yếu .

Sở Hưu cũng chỉ có chân hỏa luyện thể cái này một loại thủ đoạn tăng lên Hắc La bộ võ giả tu vi, để hắn lấy thêm ra cái gì hoa quả khô đến, hắn lại làm không được .

Nhưng tiếp xuống Sở Hưu còn có rất nhiều chuyện cần dùng đến Hắc La bộ, nhất định phải để bọn hắn có thể đối đầu Đế La sơn mạch chỗ sâu những đại thế lực kia mới được .

Cho nên hắn nhất định phải để Hắc La bộ đám này Man tộc biết cái gì gọi là lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng yếu không thể được .

Hắc Kiệt vung tay lên, để cái khác Hắc La bộ người đừng giết, bắt sống .

Dùng nửa ngày thời gian quét dọn xong chiến trường về sau, Sở Hưu đối Hắc Kiệt nói: "Ta một thân phận khác ngươi biết, cho nên không thể một mực ở tại Nam Man chi địa bên trong .

Bất quá Thương Ngô quận khoảng cách các ngươi nơi này cũng không xa, Kha Sát hội lưu tại Nam An phủ, các ngươi có chuyện tìm ta, có thể thông qua Kha Sát .

Đồng dạng ta có chuyện tìm các ngươi, vậy thông suốt qua Kha Sát ."

Cùng sau lưng Sở Hưu Kha Sát cười khổ một tiếng, nhưng cũng không có làm sao kháng cự .

Dù sao hắn đã lên Sở Hưu thuyền hải tặc, muốn xuống tới đã không còn kịp rồi, hắn chỉ có thể tận tâm tận lực vì Sở Hưu làm việc, cầu một cái tiền đồ, cược Sở Hưu sẽ giữ đúng hứa hẹn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).