Chương 1129: Không có đầu mối

Chương 1129: Không có đầu mối

Sở Hưu trở lại Thương Nam phủ về sau, chuyện làm thứ nhất chính là bắt đầu bế quan nghiên cứu Thính Xuân Vũ .

Cái khác Thương Ngô quận võ giả, như là Từ Phùng Sơn bọn người mặc dù hiếu kỳ Sở Hưu trong khoảng thời gian này đến tột cùng đi làm cái gì, vì sao Kha Sát không thấy, nhưng bọn hắn lại cũng không dám đến hỏi Sở Hưu .

Có Sở Hưu chém giết Tôn Càn Thành cùng chém giết Ma Lợi Ha một chuyện, trong lòng bọn họ đối với Sở Hưu kính sợ đã đạt đến cực hạn .

Đủ hung ác đủ độc đủ mạnh, dạng này một vị cấp trên, không ai dám đi trêu chọc .

Bế quan trong mật thất, Sở Hưu cầm trong tay Thính Xuân Vũ nhẹ vỗ về, cảm thụ được thân đao tình huống .

Nhưng cũng tiếc, Thính Xuân Vũ khí linh đã triệt để tiêu tán, bất quá chuôi này chí tôn thần binh bên trên còn có một chút xíu ấn ký tồn tại .

Sở Hưu mong muốn đi dẫn ra cái kia chút ấn ký, nhìn xem có thể hay không lại từ trong đó phát hiện cái gì võ kỹ thần thông một loại đồ vật, nhưng cũng không có cái gì phát hiện, tựa như hắn lần thứ nhất tay cầm Thính Xuân Vũ lúc nhìn thấy hình tượng, chính là trong thân đao duy nhất hoàn chỉnh ấn ký .

Đem Thính Xuân Vũ cùng Phá Trận Tử đặt chung một chỗ, Sở Hưu có thể rõ ràng phát giác được hai thanh đao phía trên loại kia đồng nguyên lực lượng tại lẫn nhau dẫn động .

Sở Hưu sờ lên cái cằm, hắn có một ý tưởng, liền là đem Thính Xuân Vũ cùng hắn Phá Trận Tử hòa làm một thể .

Cả hai đều là Nguyên Thủy Ma Quật bên trong sinh ra trời sinh chi nhận, chất liệu là như đúc như thế .

Với lại Thính Xuân Vũ khí linh đã tiêu tán, đem cả hai dung luyện, nhưng thật ra là mảy may đều sẽ không xung đột .

Chỉ bất quá hắn ý nghĩ này tại Đại La Thiên là không có cách nào thực hiện .

Tiên thiên chi vật, chỉ có dùng Tiên thiên chi vật mới có thể dung luyện .

Coi như hai cái này có thể dung luyện đến cùng đi, vậy cũng cần nhờ Vô Căn Thánh Hỏa mới được .

Cho nên vì kế hoạch hôm nay, vẫn là muốn tìm được trước về hạ giới đường mới được, mà con đường kia, chính là Đại Hắc Thiên Thần Cung đã từng đi qua đường .

Lấy Hắc La bộ thực lực bây giờ, đã coi là Nam Man chi địa thế lực lớn, Sở Hưu vậy chuẩn bị đi đầu để nó đi tìm cái chỗ kia manh mối .

Chỉ bất quá căn cứ Ma Lợi Ha chỗ ghi chép những vật kia, ngày xưa phát hiện cái kia hạ giới thông đạo Man tộc là sinh trưởng ở Nam Man chi địa chỗ sâu, vị trí tọa độ ngược lại là viết không ít, nhưng Sở Hưu lại là xem không hiểu .

Cho nên hắn tại trước khi đi thời điểm, trực tiếp ném cho Hắc Kiệt bọn hắn, để bọn hắn tra một chút chỗ kia, trong rừng, liền tính bọn họ không có đi qua chỗ kia, vậy là có thể tìm tới, các loại phát hiện chỗ kia về sau thông báo tiếp Sở Hưu .

Man tộc chính là điểm này tốt, dùng bọn hắn tới làm việc Sở Hưu cực kỳ yên tâm .

Đám này thực tâm nhãn gia hỏa cũng không hội trộm gian dùng mánh lới, đồng thời cũng không có nhiều như vậy vì sao a, để bọn hắn đi làm, bọn hắn liền thành thành thật thật đi làm, ai đều không lắm miệng đến đến hỏi Sở Hưu tìm chỗ kia đến tột cùng làm gì a .

Theo bọn hắn nghĩ, có thể vì thần sứ đại nhân làm việc, hay là bọn hắn vinh hạnh đâu .

Bên này vấn đề tạm thời không cần lo lắng, Sở Hưu liền an an ổn ổn tiến nhập bế quan trong trạng thái .

Đi vào Đại La Thiên thời gian dài như vậy, Sở Hưu đều không có chính kinh bế quan qua một lần, duy nhất một lần hay là tại Cửu Phượng Kiếm Tông thời điểm, nhưng cũng không có bế quan thời gian quá dài, đây quả thực lãng phí Đại La Thiên như thế hậu đãi hoàn cảnh .

Sở Hưu bế quan trọn vẹn đóng một tháng, ngoại giới Từ Phùng Sơn bọn người lại là trợn tròn mắt .

Bọn hắn ép căn liền không có gặp qua dạng này quận trưởng, tới về sau hoặc là xuất quỷ nhập thần, hoặc là liền đi bế quan, căn bản là một điểm chính sự đều không làm .

Hoàng Thiên Các phái vị gia này tới làm quận trưởng, căn bản chính là đem hắn cung cấp ở đây làm đền thờ mà .

Hơn một tháng về sau, Từ Phùng Sơn bọn người lại là nhận được đến từ Nam An phủ mã hóa tin tức, vẫn là Kha Sát phát tới, cái này khiến bọn hắn lập tức sững sờ .

Nam An phủ chỗ kia cũng sớm đã không về Thương Ngô quận quản hạt, cho nên chỗ kia ngay cả đưa tin trận pháp đều đã triệt bỏ .

Kết quả hiện tại Kha Sát lại là ở nơi đó thành lập một tòa đưa tin trận pháp, vẫn là chỉ tên dạy cho Sở Hưu, ai cũng không biết bọn hắn đang giở trò quỷ gì .

Mặc dù đám người nghi hoặc, nhưng cũng đành phải thanh Sở Hưu cho đánh thức, đồng thời thanh tin tức truyền cho hắn .

Nhìn thoáng qua tin tức kia bên trong nội dung, kỳ thật rất đơn giản, Hắc La bộ đám người kia tìm tới Sở Hưu muốn tìm cái địa phương kia, cho nên thông tri Sở Hưu có thể tùy thời đi qua .

Thu hồi tin tức, Sở Hưu nhìn xem Từ Phùng Sơn bọn người một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, hắn thản nhiên nói: "Có chuyện gì nói là được, ta lại sẽ không ăn người ."

Mọi người tại đây thầm nghĩ trong lòng, ngươi là sẽ không ăn người, nhưng ngươi hội giết người .

Nơi này Từ Phùng Sơn tuổi tác lớn nhất, Sở Hưu đối với hắn vậy coi như tương đối khách khí, cho nên Từ Phùng Sơn thấp giọng nói: "Đại nhân, ngài thân là quận trưởng, Thương Ngô quận bên trong sự tình, ngài không thể không có chút nào quản a .

Mặc dù ngài cùng Lục công tử là bạn tốt, nhưng Hoàng Thiên Các nội tình huống ngài cũng biết, khó bảo đảm phó các chủ bên kia sẽ không tìm ngài phiền phức ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua Từ Phùng Sơn, nói: "Quản? Thương Ngô quận bên trong lại có chuyện gì cần ta đến quản?

Tiền nhiệm quận trưởng chết ngay cả Các chủ đại nhân đích thân đến đều không có điều tra rõ, ta lấy cái gì tra? Người đều đã chết, tra rõ thì phải làm thế nào đây? Hắn còn có thể sống sót?

Về phần Hàn Giang thành, hiện tại ta nhưng không có gặp Hàn Giang thành người tới khiêu khích, chờ bọn hắn động thủ, chúng ta lại ra tay không muộn .

Về phần Man tộc bên kia, các ngươi không cần lo lắng, từ nay về sau, chỉ cần ta ta ở chỗ này, đám kia Man tộc liền tuyệt đối sẽ không bạo động .

Có thương đội các loại tiến về Nam Man, chỉ cần khác tìm đường chết hướng chỗ sâu đi, vậy như thế hội không có việc gì ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, tất cả mọi người đều là sững sờ .

Kỳ thật những chuyện này bên trong, khó giải quyết nhất sự tình, chính là đám kia Man tộc .

Đám người kia có thể nói là giết không sợ, đánh không phục, lôi kéo cũng không được, cường ngạnh bọn hắn còn phản kháng, cho nên thường thường liền náo ra một số việc đến .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại nói có thể không cần đi quản cái kia chút Man tộc, hắn lấy ở đâu lực lượng nói lời này?

Bất quá nhìn Sở Hưu một bộ chắc chắn bộ dáng, bọn hắn vậy không dám hỏi nhiều .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Ta còn muốn đi Nam Man một chuyến, Từ lão, trong này ngươi tuổi tác lớn nhất, kinh nghiệm cũng là nhiều nhất, liền do ngươi tới làm chủ .

Có chuyện đại sự gì tạm thời đè xuống, chờ ta trở lại xử lý ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp rời đi .

Đợi đến Sở Hưu sau khi đi, mọi người đưa mắt nhìn nhau .

Tần Chung chần chờ nói: "Quận trưởng đại nhân nói hắn đã thanh Nam Man chi địa người giải quyết, là thật?"

Từ Phùng Sơn vậy không xác định nói: "Khả năng đi, vị này quận trưởng đại nhân mặc dù làm việc để cho người ta nhìn không thấu, nhưng người nào gặp hắn nói quá lớn lời nói?"

Một bên Thẩm Huy suy nghĩ một chút nói: "Bằng không chờ hạ ta tổ chức thương đội tiến vào Nam Man chi địa nhìn một chút?"

Hoàng Thiên Các cái khác quận, đại bộ phận cung phụng ích lợi đều đến từ bản địa võ lâm tông môn .

Nhưng Thương Ngô quận không giống nhau dạng, địa phương mặc dù không nhỏ, nhưng đại bộ phận đều bị mật lâm bao vây, võ lâm thế lực rất thưa thớt, cho nên ánh sáng dựa vào bọn hắn cung phụng, đừng nói nộp lên cho Hoàng Thiên Các tổng bộ, chỉ sợ cũng liền Thương Ngô quận bên này võ giả đều nuôi không sống .

Cho nên Thương Ngô quận chân chính thu nhập nơi phát ra, vẫn là dựa vào cùng đám kia Man tộc đi giao dịch các loại Nam Man đặc sản cùng hung thú các thứ .

Từ Phùng Sơn nhẹ gật đầu, thở dài một cái nói: "Vậy liền thử một chút a ."

Người khác nếu là gặp được như thế một cái chịu uỷ quyền, sự tình gì đều không quản cấp trên, bọn hắn chỉ sợ nằm mơ đều hội cười tỉnh .

Nhưng đến phiên Sở Hưu, bọn hắn làm sao lại cảm giác như thế nhức cả trứng đâu?

Nam An phủ bên trong, Kha Sát kỹ càng cho Sở Hưu hồi báo Hắc La bộ trong khoảng thời gian này động tĩnh .

Hắc La bộ người tại giúp Sở Hưu tìm kiếm chỗ kia lúc, ngược lại là không có bất kỳ cái gì lười biếng cùng đầu cơ trục lợi .

Bất quá Hắc La bộ đám này Man tộc chỉ là thẳng điểm, mà không phải thật xuẩn .

Khi lấy được cường đại như vậy lực lượng về sau, bọn hắn đương nhiên sẽ không tiếp tục thành thành thật thật trông coi nhà mình cái kia một mẫu ba phần đất sinh hoạt .

Cho nên trong khoảng thời gian này, bọn hắn ngoại trừ phân ra một phần lực lượng giúp Sở Hưu tìm kiếm cái kia phiến khu vực, còn lại chính là tiến đánh cái khác cùng hắn Hắc La bộ có cừu oán bộ lạc, hoặc là thấy ngứa mắt bộ lạc, hết thảy lấy bọn hắn cung phụng Tà Thần vì khẩu hiệu, đem tiêu diệt .

Dĩ nhiên không phải giống trước đó như thế đuổi tận giết tuyệt, mà là dựa theo Sở Hưu nói, có thể chiêu hàng liền chiêu hàng, có thể làm nô lệ liền làm nô lệ, thật sự là khó chơi loại kia, lại trực tiếp chém giết .

Cho nên ngắn ngủi một tháng thời gian, Hắc La bộ quy mô liền tăng lên gấp đôi còn nhiều hơn .

Với lại trong khoảng thời gian này Hắc La bộ bởi vì một mực đều tại chinh chiến, cho nên cái kia chút Man tộc chiến sĩ có thể lĩnh ngộ được thiên địa nguyên khí càng ngày càng nhiều, chừng mấy chục người, bọn hắn nhưng đều đang đợi lấy bị Sở Hưu gia trì 'Thần quà tặng' đâu .

Hắc La bộ lớn mạnh đến loại tình trạng này, thấy Kha Sát cũng vì đó kinh hãi, sợ Sở Hưu chơi thoát .

Bất quá Sở Hưu mình lại là hoàn toàn có nắm chắc .

Chỉ có nắm trong tay của hắn lấy có thể làm cho cái này chút Man tộc chiến sĩ thực lực tăng nhiều phương pháp, với lại ngoại trừ Hắc Kiệt bên ngoài, Sở Hưu tại đối còn lại người thi triển nội lực chân hỏa lúc, thế nhưng là ở trong đó lưu lại một cái rất nhỏ rất nhỏ rất nhỏ cải biến .

Đây là Sở Hưu chôn xuống át chủ bài, chỉ bất quá tốt nhất là không có vận dụng nó cái kia một ngày .

Đám này Man tộc người kỳ thật vẫn là dùng rất tốt, Sở Hưu nhưng không nguyện ý mất đi như thế một cái tốt tay chân .

Nghe được Kha Sát hồi báo xong tất về sau, Sở Hưu liền đi theo Kha Sát tiến về Hắc La bộ .

Một tháng thời gian không thấy, Hắc Kiệt trên thân khí tức lại tăng trưởng thêm một chút, lộ ra nhưng đã thích ứng hắn thực lực bây giờ .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Kha Sát cười to nói: "Thần sứ đại nhân ngài rốt cuộc đã đến, chúng ta bộ lạc chiến sĩ lại có một ít người lĩnh ngộ được thần linh lực lượng, có thể đạt được quà tặng ."

Kha Sát khóe miệng giật một cái, đám này Man tộc người nói lời nói còn thật là thẳng cực kỳ, trên cơ bản là nghĩ đến điều gì a liền nói cái gì .

Liền tính bọn họ thật hy vọng Sở Hưu có thể cho bọn hắn mang đến lực lượng, nhưng cũng không thể nói như thế ngay thẳng a .

Sở Hưu ngược lại là không có để ý, giúp Hắc La bộ người tăng lên xong thực lực về sau, hắn liền để Hắc La bộ người mang theo hắn đi Ma Lợi Ha bản chép tay ở trong ghi chép địa phương .

Năm trăm năm trước, nơi này chỉ có cái kia Man tộc một người sinh sống, bởi vì đối phương huyết thống nguyên nhân, cho nên bộ lạc nào đều không phải là, có thể nói là Man tộc bên trong, phượng mao lân giác 'Tán tu'.

Cho nên lúc này năm trăm năm qua đi, nơi này đã nhìn không đến bất luận cái gì người sinh sống vết tích .

Sở Hưu dựa theo tin tức bên trên chỗ ghi chép một chút địa hình các loại cùng nơi đây so sánh, Hắc La bộ người người không có tìm sai chỗ, chính là chỗ này .

Nhưng dùng cái này địa làm trung tâm, Sở Hưu lục soát phương viên mười dặm địa phương, nhưng lại không thu hoạch được gì, căn bản cũng không có nửa điểm manh mối .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).