Chương 1130: Đầu mối mới

Chương 1130: Đầu mối mới

Mặc dù Sở Hưu biết, thông hướng hạ giới cửa vào khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy bị hắn tìm tới, bằng không Phạn giáo người cũng sớm đã tìm tới đầu mối .

Nhưng là phế đi khí lực lớn như vậy tìm kiếm, cuối cùng lại là không thu hoạch được gì, Sở Hưu mặc dù không đến mức uể oải, nhưng tâm tình khẳng định là sẽ không tốt .

Mặc dù không có manh mối, bất quá Sở Hưu lại cũng không có gấp trở về .

Ma Lợi Ha thân là Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ, thỏa thỏa Phạn giáo cao tầng, hắn tùy thân mang theo tài liệu và manh mối là tuyệt đối sẽ không ra sai, nếu là thật sự có lỗi để lọt, cái kia Phạn giáo thế nhưng là tại năm trăm năm trước liền sai lầm .

Cho nên nói, những tài liệu này bên trong, khẳng định là có chút bỏ sót đồ vật .

Phạn giáo tìm ròng rã năm trăm năm, đặc biệt là cuối cùng trong khoảng thời gian này, đây chính là Ma Lợi Ha vị này Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ tự mình đến tìm kiếm, lấy hắn huyễn thuật trình độ, mong muốn lẫn vào Man tộc ở trong tìm kiếm được nơi này, cũng không phí sức .

Cho nên nói, vô luận là Phạn giáo tất cả mọi người vẫn là Sở Hưu, bọn hắn khả năng đều đã tìm được địa phương này, nhưng lại đều không có thu hoạch, bất quá so với Phạn giáo, Sở Hưu hiện tại ưu thế duy nhất chính là, hắn chưởng khống Hắc La bộ như thế một cái Man tộc đại bộ lạc, có thể dùng nó hoàn thành rất nhiều chuyện .

Man tộc sự tình đương nhiên là Man tộc hiểu rõ càng rõ ràng hơn .

Hắc La bộ bên trong, Sở Hưu tìm đến Hắc Kiệt hỏi: "Quan cho các ngươi Man tộc bên trong những tán tu kia liền là loại kia lang thang lạc đàn Man tộc chiến sĩ, ngươi nhưng rõ ràng?"

Hắc Kiệt gật đầu nói: "Đương nhiên biết rõ, những người kia kỳ thật hơn phân nửa là cực kỳ đáng thương .

Hoặc là liền là bộ lạc bị người diệt rơi mất, hoặc là cũng là bởi vì phạm phải một ít không thể tha thứ sai lầm, bị trục xuất bộ lạc .

Đơn độc một người trong rừng sinh hoạt là phi thường gian nan, đặc biệt là đối với cái kia chút không có tiên tổ cùng thần linh che chở người .

Đương nhiên bọn hắn cung phụng là Ngụy Thần, tự nhiên sẽ không che chở bọn hắn ."

Sở Hưu vuốt cằm nói: "Nếu, ta nói là nếu, ngươi bây giờ nếu là bị trục xuất bộ lạc, một thân một mình tại Đế La sơn mạch chỗ sâu kiếm ăn, vậy trừ ngươi hiện đang ở địa phương, bình thường ngươi nhất thường xuyên đi địa phương, hẳn là chỗ nào?"

Hắc Kiệt sờ lên đầu, lấy hắn loại kia đơn giản đầu óc, muốn loại vấn đề này có chút phí sức .

Dù sao hắn tuổi trẻ lúc chính là toàn bộ Hắc La bộ ưu tú nhất chiến sĩ, về sau lại làm tộc trưởng, làm sao có thể đi suy nghĩ mình bị trục xuất bộ lạc vấn đề mà .

Lúc này Lục Phỉ từ bên ngoài đi tới nói: "Thần sứ đại nhân, ta ngược lại thật ra có chút ý nghĩ ."

Toàn bộ Hắc La bộ thực lực võ giả đều có tăng lên cực lớn, mặc dù Sở Hưu không có tìm được tăng lên Lục Phỉ loại này tế tự thực lực phương pháp, bất quá nàng giống như tại tiêu diệt những bộ lạc khác lúc, cũng đã nhận được chỗ tốt gì, việc này Lục Phỉ trên thân khí tức muốn so với trước mạnh hơn một chút .

Cổ nàng bên trên cũng là so trước đó nhiều mấy căn các loại xanh xanh đỏ đỏ dây chuyền, hẳn là chém giết những bộ lạc khác tế tự chiến lợi phẩm .

Đương nhiên đại đa số nam nhân lần đầu tiên nhìn thấy Lục Phỉ, khẳng định là trước nhìn về phía nàng dáng người, trực tiếp xem nhẹ cái kia chút đều tản ra bất phàm khí tức dây chuyền .

Lục Phỉ đi đến Sở Hưu trước người nói: "Thần sứ đại nhân, tộc ta đối với tiên tổ quyến luyến có thể nói là không có thể thay thế, đặc biệt là lúc trước chúng ta chỗ cung phụng những Ngụy Thần đó không có hiển lộ bất luận cái gì thần tích lúc, tiên tổ tồn tại, chính là chúng ta bộ tộc này tâm linh ký thác .

Cho nên vô luận cái kia chút lạc đàn Man tộc chiến sĩ, bọn hắn đến tột cùng là bởi vì bị diệt tộc, vẫn là bị trục xuất bộ lạc, dù là bọn hắn cùng bản bộ lạc người có đại thù, nhưng tiên tổ lại là trong lòng bọn họ chí cao vô thượng tồn tại .

Dù sao nếu đổi lại là ta lời nói, vô luận đến nơi đó, ta cũng sẽ không quên hàng năm đều đi tổ địa tế bái tiên tổ ."

Hắc Kiệt một mặt kinh ngạc nhìn xem Lục Phỉ: "Ngươi vì sao a hội muốn loại vật này?"

Lục Phỉ có chút xấu hổ nói: "Ta khi còn bé, mỗi lần ta tinh nghịch, sư phụ liền nói, ngươi muốn không cách nào kế thừa tế tự vị trí, liền muốn đem ta ném ra bên ngoài .

Khi đó ta vẫn tin là thật, thậm chí còn đang len lén kế hoạch, vạn nhất ta thật bị trục xuất bộ lạc, ứng làm như thế nào sinh hoạt, thậm chí ta còn vụng trộm chuẩn bị một cái khẩn cấp bao quần áo nhỏ đâu ."

Sở Hưu hơi kinh ngạc nhìn Lục Phỉ một chút, hắn đều không nghĩ tới, vị này tuổi trẻ tế tự khi còn bé ngược lại là thật đáng yêu, đương nhiên hiện tại phát dục cũng không tệ .

"Các ngươi tổ địa đều là tại mình trong doanh địa sao?"

Hắc Kiệt lắc lắc đầu nói: "Không phải, tổ địa là chúng ta tiên tổ chỗ tại địa phương .

Tộc ta dựa vào sơn lâm mà sống, khi một khối khu vực bên trong tài nguyên cùng hung thú bị chúng ta triệt địa thu hoạch không còn về sau, liền cần đổi một vị trí, bất quá tổ địa lại là vĩnh viễn đều sẽ không thay đổi đổi, dù là đi lại xa, chúng ta vậy sẽ không quên tổ địa chỗ ."

Sở Hưu gật gật đầu, đem tên kia Man tộc tán tu tư liệu cho Hắc Kiệt, nói: "Đi thăm dò một chút người này trước đó thuộc về bộ lạc nào, hắn bộ lạc chỗ tổ địa lại ở nơi nào ."

Hắc Kiệt cầm tư liệu, trong mắt lại là lộ ra một vòng vẻ làm khó .

Không phải hắn không muốn giúp Sở Hưu làm việc, mà là sự tình này có chút quá khó khăn điểm .

Sở Hưu để hắn giết người có thể, nhưng để hắn tìm người, điểm ấy hắn nhưng thật là không am hiểu .

Phải nói tại Man tộc bên trong tìm một cái năm trăm năm trước đó người, thật là vô cùng khó khăn, bởi vì Man tộc không có ghi chép đồ vật thói quen .

Man tộc có mình văn tự, nhưng bọn hắn văn tự lại là cực kỳ thô lậu, thậm chí tại đại bộ phận Man tộc bộ lạc bên trong, chỉ có tế tự biết cái này loại thô lậu văn tự, những người còn lại ngay cả mình danh tự đều sẽ không viết .

Cho nên cứ như vậy, muốn muốn tìm tìm một người, dựa vào liền chỉ có hai chữ, ký ức .

Nếu như là gần, lấy hiện tại Hắc La bộ thanh thế, phái người đi cái đại bộ lạc hỏi thăm, đoán chừng rất nhanh liền sẽ có manh mối, nhưng năm trăm năm trước, thế nhưng là khó chi lại khó .

Lục Phỉ lúc này lại là giành nói: "Mời thần sứ đại nhân yên tâm, chuyện này liền giao cho chúng ta, trong vòng mười ngày, chúng ta khẳng định sẽ cho thần sứ đại nhân ngài một kết quả ."

Sở Hưu khóe miệng lộ ra vừa sờ nụ cười nói: "Rất tốt, ta thích lưu loát người, ta sẽ ở Nam An phủ chờ các ngươi tin tức ."

Đợi đến Sở Hưu rời đi về sau, Hắc Kiệt lúc này mới nghi ngờ nói: "Lục Phỉ, ngươi hẳn phải biết, tại tộc ta bên trong, đi tìm một cái năm trăm năm trước người có bao nhiêu khó ."

Mặc dù Lục Phỉ là tế tự, nhưng ở Hắc Kiệt trước mặt nàng chỉ là một cái vãn bối, cho nên tại không người thời điểm, Hắc Kiệt đều là gọi thẳng nàng tính danh .

Lục Phỉ lắc lắc đầu nói: "Lại khó cũng muốn đi làm, bởi vì đây là thần sứ đại nhân chỗ phân phó .

Tộc trưởng chớ có quên, có thể ban cho chúng ta lực lượng, liền chỉ có vị thần này thần sứ đại nhân .

Thần sứ đại nhân là thần linh ý chí hóa thân, nhưng hắn cũng tương tự có mặt khác một thân phận .

Hắn tuân theo thần linh mệnh lệnh, cho chúng ta tiên tổ được đến tạo hoá cơ duyên, nhưng đừng quên, hắn mình nếu là mong muốn thanh loại lực lượng này cho những người khác, vậy là có thể làm được ."

Hắc Kiệt im lặng, hiển nhiên hắn cũng là tương thông cái này đạo lý trong đó .

Từ khi Sở Hưu hiển lộ ra 'Thần tích' về sau, Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ đều không có hoài nghi qua Sở Hưu thân phận .

Nhưng điểm ấy bọn hắn không nghi ngờ, bọn hắn lại cảm giác Sở Hưu một chút sở tác sở vi, cái này cũng không giống như là thần phân phó, giống như là chính hắn ý tứ, là hắn làm Thương Ngô quận quận trưởng ý tứ .

Điểm ấy Lục Phỉ cùng Hắc Kiệt đều đã nhận ra, nhưng bọn hắn lại không nói gì .

Bởi vì thần lực lượng nắm giữ tại Sở Hưu trong tay, dựa theo thần ý chí, hắn có thể cho Hắc La bộ lực lượng, nhưng nhưng cũng có thể cho cái khác Man tộc bộ lạc lực lượng .

Cho nên dưới mắt bọn hắn đối Sở Hưu thái độ là nhất định phải cung kính, thậm chí có thể nói là muốn nói gì nghe nấy mới được .

Nếu là ngay cả chuyện nhỏ này đều làm không xong, cái kia Sở Hưu muốn bọn hắn làm gì dùng?

Ý thức được điểm này, toàn bộ Hắc La bộ có thể nói là toàn viên xuất động, tạm thời buông xuống cái khác tiến đánh bộ lạc kế hoạch, vì Sở Hưu tìm hiểu tin tức .

Đối mặt thực lực không bằng mình bộ lạc, trực tiếp tới cửa chất vấn uy hiếp, mà gặp được thực lực mạnh hơn chính mình bộ lạc, thì là xuất ra đồ vật đến trao đổi, rốt cục dùng không đến thời gian mười ngày, lúc này mới đem tin tức đều tìm hiểu mới tới .

Nam An phủ bên trong, Hắc Kiệt một mặt khó xử đối Sở Hưu nói: "Đại nhân, ngài muốn tìm chỗ kia đã tìm hiểu đi ra, bất quá ngài mong muốn đi chỗ kia, lại là có chút khó khăn ."

"A? Vì sao a?"

Hắc Kiệt nói: "Bởi vì chỗ kia là Nam Man đại bộ lạc Lỗ Nặc bộ phạm vi, mà Lỗ Nặc bộ thì là Nam Man chi địa những bộ lạc này bên trong, là cường thế nhất hung hãn một cái, bình thường ai cũng không nguyện ý đi trêu chọc ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Chỗ kia không phải những bộ lạc khác tổ địa sao? Hiện tại tại sao lại trở thành cái này Lỗ Nặc bộ địa bàn?"

Hắc Kiệt giải thích nói: "Một phiến khu vực bên trong tài nguyên đều bị lược đoạt quang chi về sau, khả năng qua cái mấy trăm mấy ngàn năm, liền lại khôi phục được trước đó bộ dáng .

Khi đó ngươi bộ lạc nếu là ở, hoàn toàn có thể lại trở lại trước đó tổ địa đi, nhưng ngươi bộ lạc nếu là không có ở đây, cái kia bị người khác chiếm cứ vậy rất bình thường .

Cái kia tại bộ lạc đã bị diệt, mà Lỗ Nặc bộ tại hơn ba trăm năm trước bắt đầu thực lực tăng vọt, biến thành hiện tại Nam Man đại bộ lạc, cho nên phạm vi thế lực cũng là tăng trưởng rất lớn, trực tiếp đem chỗ kia cho chiếm cứ ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Cái này làm rất dễ a, cái kia cái gì Lỗ Nặc bộ cung phụng Tà Thần, khinh nhờn Chân Thần, cần đem tiêu diệt, tịnh hóa dị đoan

Hắc Kiệt tộc trưởng, chuyện này khó khăn sao? Nếu như ngươi có chỗ khó có thể nói với ta, ta hội đổi một người đến, dù sao Thần tử dân, có rất nhiều ."

Hắc Kiệt cắn răng nói: "Không có có chỗ khó!"

Lỗ Nặc bộ thực lực cũng không yếu, quản chi hiện tại Hắc La bộ thực lực tăng vọt, kỳ thật cũng là không muốn đi đụng Lỗ Nặc bộ loại này đại bộ lạc, chân chính đánh nhau, Hắc Kiệt thậm chí liền năm phần chắc chắn đều không có .

Bất quá lúc này Sở Hưu đều đã thanh nói đến nước này, hắn ngoại trừ đáp ứng, cũng không có khác biện pháp .

Đương nhiên Sở Hưu thật cũng không bạc đãi bọn hắn, Hoàng Thiên Các sản xuất cái kia chút chiến binh giáp khí, Sở Hưu cũng làm cho Kha Sát cho bọn hắn không ít .

Tất cả Nhân tộc đều biết, Man tộc đối với nhân tộc luyện khí đại sư chế tạo chiến giáp cùng binh khí đều là thập phần thèm nhỏ dãi, cho nên cơ hồ tất cả tông môn đều đang tận lực khống chế lấy chiến giáp cùng binh khí lượng giao dịch, không thể quá nhiều, nhưng cũng không thể quá ít, đem giá cả nhấc thập phần cao .

Bây giờ có Sở Hưu tại, hắn cũng không quan tâm những vật này, tìm tới về hạ giới đường mới là mấu chốt .

Cho nên hắn trực tiếp thanh toàn bộ Hắc La bộ đều võ trang đầy đủ, trực tiếp hướng về Lỗ Nặc bộ đánh tới .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).