Chương 1131: Man tộc bạo động nội tình

Chương 1131: Man tộc bạo động nội tình

Hắc La bộ gần nhất trong khoảng thời gian này tại Nam Man chi địa Man tộc bộ lạc ở trong rất kiêu ngạo, thậm chí có thể nói là mọi người đều biết .

Đối phương không biết lên cơn điên gì, luôn luôn đang chỉ trích những bộ lạc khác chỗ cung phụng chính là Tà Thần, chỉ có bọn hắn Hắc La bộ chỗ cung phụng mới là Chân Thần, sau đó coi đây là lấy cớ, vẫn là đối những bộ lạc khác điên cuồng công phạt lấy .

Trọng yếu nhất là, Hắc La bộ thực lực còn bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn, cái này đơn giản khiến người ta không thể nào hiểu được .

Hắc La bộ vị trí tại Nam Man dựa vào bên ngoài, mà Lỗ Nặc bộ thì là lệch Nam Man chỗ sâu vị trí, song phương trước kia kỳ thật một mực đều không có cái gì gặp nhau .

Cho nên khi Hắc La bộ đánh đến tận cửa lúc đến, Lỗ Nặc bộ tộc trưởng đều là sững sờ, không biết đối phương đang giở trò quỷ gì .

Lỗ Nặc bộ tộc trưởng cùng cái khác Man tộc bộ lạc tộc trưởng có chút không quá như thế .

Cái khác Man tộc bộ lạc tộc trưởng cơ hồ đều là một thân cơ bắp tráng hán, mà Lỗ Nặc bộ tộc trưởng thì là dáng người cao gầy, vậy không quen mặc chiến giáp, ngược lại mặc một thân nhân tộc bên kia chỗ sản xuất cẩm tú áo bào đen, như cái tế tự bình thường .

Nghe đến phía dưới người báo cáo, Lỗ Nặc bộ tộc trưởng hừ lạnh một tiếng nói: "Bọn hắn Hắc La bộ chẳng lẽ lại còn muốn nhất thống Nam Man không thành? Đơn giản phách lối!

Ta Lỗ Nặc bộ cũng không phải cái kia chút mặc người ức hiếp bộ lạc nhỏ, Hắc La bộ người đã dám đến, vậy cũng đừng nghĩ đi!"

Nói xong, Lỗ Nặc bộ tộc trưởng lập tức mang người xông giết ra ngoài .

Một trận chiến này Sở Hưu không có xuất thủ, bất quá hắn lại là đi theo Hắc La bộ đằng sau, nếu là Hắc La bộ còn kém một chút có thể đem đối phương tiêu diệt, vậy hắn lại ra tay hơi giúp đỡ chút cũng không muộn .

Bất quá chờ nhìn thấy Lỗ Nặc bộ Man tộc chiến sĩ đều ra mặt lúc, Sở Hưu lại là bỗng nhiên chau mày .

Không phải là bởi vì cái này chút Lỗ Nặc bộ Man tộc chiến sĩ quá mạnh, mà là bởi vì bọn hắn vật trên tay có chút không đúng .

Sở Hưu đã lấy Hoàng Thiên Các thân phận cho Hắc La bộ không ít các loại chiến giáp cùng binh khí, kết quả Lỗ Nặc bộ bên kia, trong tay bọn họ binh khí cùng chiến giáp lại là càng nhiều, với lại nó thành sắc, thậm chí muốn so Sở Hưu cho Hắc Kiệt bọn hắn còn nhiều hơn .

Man tộc giao thủ từ trước đến nay rất đơn giản, căn bản cũng không có cái gì bài binh bố trận loại hình đồ vật, trực tiếp liền đánh, lần này cũng là như thế .

Chỉ bất quá lần này song phương thực lực có chút gần gũi quá, trọn vẹn đánh nửa canh giờ còn không có phân ra thắng bại đến, nhưng song phương nhưng đều là tử thương thảm trọng .

Đúng lúc này, Lỗ Nặc bộ tộc trưởng mắt thấy người trong nhà thương vong có chút nghiêm trọng, hắn lập tức hô lớn: "Đại Tế Ti!"

Theo Lỗ Nặc bộ tộc trưởng tiếng nói vừa ra, Lỗ Nặc bộ Đại Tế Ti giấu ở bộ lạc chỗ sâu, lập tức mở ra trận pháp, trong một chớp mắt, toàn bộ chiến trường phía trên, phàm là Lỗ Nặc bộ chiến sĩ, bọn hắn quanh thân đều bị một tầng màu trắng bạc vầng sáng bao vây, mà Hắc La bộ võ giả quanh thân thì là trải rộng một tầng hắc khí, không ngừng ăn mòn thôn phệ lấy bọn hắn lực lượng .

Sở Hưu thần sắc mạnh mẽ động, cái này tuyệt đối không phải Man tộc đủ khả năng khống chế lực lượng, mà là trận pháp, nhân tộc trận pháp, vẫn là đặc biệt nhằm vào Man tộc chế tạo trận pháp!

Lỗ Nặc bộ tộc trưởng dáng người mặc dù lộ ra gầy còm, nhưng lực lượng lại là kinh hãi người .

Trong tay hắn một thanh màu trắng bạc lưu quang trường đao chém xuống, vậy mà mang theo một tia long ngâm gào thét thanh âm .

Hắn chuôi đao kia rõ ràng là một thanh cực phẩm thần binh, lần trước Sở Hưu tại Hắc Kiệt xương thú đập nát về sau, cũng cho hắn làm ra một thanh hạ phẩm thần binh cái búa .

Không phải Sở Hưu hẹp hòi, mà là cái búa loại binh khí này vốn chính là tiểu chúng binh khí, trừ phi là cố ý luyện chế, nếu không là ít càng thêm ít .

To lớn chiến chùy cùng nhìn như yếu ớt trường đao chạm vào nhau, trực tiếp đem Hắc Kiệt trong tay chiến chùy cho chém ra một đạo to lớn vết rách đến, bản thân hắn cũng là bị cái kia đao phong bên trên phong duệ chi khí cho oanh thổ huyết .

Đúng lúc này, giống như trăng sáng đao mang rơi xuống, không hướng không phá cường đại đao ý trực tiếp đem nếu muốn tiếp tục xuất thủ Lỗ Nặc tộc trưởng cho trực tiếp đánh lui .

Cái này Lỗ Nặc tộc trưởng thực lực cũng không bình thường, quản chi là lấy bây giờ Sở Hưu thực lực, như muốn giải quyết triệt để, đều không phải là cái gì đơn giản sự tình .

Mới Sở Hưu kỳ thật muốn muốn xuất thủ cùng Hắc Kiệt vây công hắn, bất quá cuối cùng Sở Hưu lại là từ bỏ loại ý nghĩ này .

Hắn hiện tại thế nhưng là thần sứ, thần sứ sao có thể làm được vây công những người khác sự tình?

Trọng yếu nhất là, hắn mong muốn cho Hắc Kiệt bọn người một loại ấn tượng, cái kia chính là tại thời khắc mấu chốt, chỉ có hắn Sở Hưu, có thể cứu các ngươi .

Hắc Kiệt đầu tiên là đối Sở Hưu thi lễ, một mặt hổ thẹn nói: "Thần sứ đại nhân, là Hắc Kiệt vô dụng ."

Sau đó, Hắc Kiệt liền căm tức nhìn Lỗ Nặc tộc trưởng, tức giận nói: "Không nghĩ tới ngươi Lỗ Nặc bộ vậy mà dùng nhân tộc trận pháp!

Nhân tộc trận pháp là chúng ta tuyệt đối học sẽ không, các ngươi có thể vận dụng, tất nhiên cùng Nhân tộc có cấu kết!"

Lỗ Nặc tộc trưởng cũng là cười lạnh nói: "Ngươi còn nói ta? Ngươi đứng bên cạnh là ai? Không cũng là nhân tộc giúp đỡ sao? Trách không được các ngươi Hắc La bộ phát triển như thế tấn mãnh, không nghĩ tới vậy mà cấu kết với nhân tộc!"

Hắc Kiệt cười lạnh nói: "Thần sứ đại nhân bàng quan, hắn nhưng không riêng gì nhân tộc!"

"Cái gì thần sứ? Hắc Kiệt, ta nhìn ngươi là bệnh không nhẹ!"

Lỗ Nặc tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, nhìn quanh bốn phía một chút, vung tay lên, trực tiếp để Lỗ Nặc bộ người rút về đi, đồng thời mở rộng trận pháp, đem trọn cái bộ lạc bao phủ .

Lỗ Nặc tộc trưởng không phải sợ Sở Hưu bọn hắn, mà là tiếp tục kích tiếp tục đánh, tổn thất quá lớn .

Song phương thực lực thể lực ngang nhau, cái kia cái gì thần sứ thực lực cũng là sâu không lường được, tiếp tục đánh xuống, bọn hắn Lỗ Nặc bộ thế nhưng là thật sẽ có diệt tộc phong hiểm .

Mà Sở Hưu bên kia tạm thời vậy không có biện pháp gì .

Sở Hưu không am hiểu phá trận, cái này trận pháp cấp bậc cũng không thấp, Sở Hưu nếu là trực tiếp dùng sức mạnh phá trận, thế nhưng là sẽ đem mình làm cực kỳ chật vật .

Thương Ngô quận bên trong ngược lại là có trận pháp sư, bất quá Sở Hưu tạm thời không muốn để cho bọn hắn biết nơi này sự tình, cho nên vậy từ bỏ từ Thương Ngô quận bên kia tìm người dự định .

Hắc Kiệt thấy cảnh này nhịn không được hỏi: "Thần sứ đại nhân, hiện tại Lỗ Nặc bộ thanh mình vây quanh ở cái này trong trận pháp, chúng ta làm sao bây giờ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không nóng nảy, cường công có thể, bất quá lại sẽ để cho Hắc La bộ chiến sĩ tổn thất nặng nề .

Ở chỗ này vi đổ là có thể, một mực bảo trì trận pháp mở ra trạng thái tiêu hao rất nhiều, Lỗ Nặc bộ, không kiên trì được bao lâu thời gian ."

Nhìn thấy Sở Hưu lại còn vì bọn hắn Hắc La bộ cái kia chút chiến sĩ suy nghĩ, Hắc Kiệt trong lòng lập tức cảm động vô cùng .

Sở Hưu lúc này lại không quan tâm cái này, hắn đột nhiên hỏi nói: "Lần trước Man tộc bạo động ngươi có biết hay không là chuyện gì xảy ra?"

Từ lên làm cái này quận trưởng đến nay, Sở Hưu chỗ làm sự tình cũng là vì chính hắn lợi ích mà đến, đời trước quận trưởng chết như thế nào, liên quan gì đến hắn? Hắn nhưng không có nghĩa vụ đi giúp vị này tiền nhiệm báo thù .

Bất quá hắn nhớ kỹ Lục Tam Kim giống như nói qua, lần trước Man tộc bạo động, ở trong đó giống như có Hàn Giang thành tham dự .

Liên tưởng đến Lỗ Nặc bộ lại có đại lượng trang bị cùng trận pháp, Sở Hưu cũng là không khỏi hoài nghi đến cái này phía trên .

Hắc Kiệt biết Sở Hưu thân phận, còn tưởng rằng hắn hay là chỉ trích cái gì, cho nên hắn vội vàng nói: "Thần sứ đại nhân, lần trước bạo động ta Hắc La bộ cũng không có tham gia ."

Sở Hưu nói: "Ta biết các ngươi không có tham gia, ta chỉ là hỏi một chút tình huống mà lấy ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Hắc Kiệt lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Kỳ thật đời trước quận trưởng còn tính là không sai, hắn tại lúc, cũng không có làm sao tới quấy nhiễu Đế La sơn mạch, ngược lại cùng chúng ta giao dịch không ít thứ, giá cả vậy còn tính là công đạo .

Nhưng lần đó không biết chuyện gì xảy ra, thật nhiều bộ lạc đều bị chọn động, với lại mỗi cái bộ lạc nguyên nhân đều không giống nhau dạng, mọi người hội tụ vào một chỗ, rối bời một đoàn, không biết làm sao lại bắt đầu động thủ .

Hoàng Thiên Các người thật giống như động thủ trước giết những bộ lạc khác người, sau đó liền một trận hỗn chiến, mấy cái bộ lạc đồng loạt ra tay, trong loạn chiến, ai cũng không biết đời trước quận trưởng đến cùng là ai giết ."

Nghe được Hắc Kiệt nói xong, Sở Hưu không sai biệt lắm đã có thể xác định, lần trước Man tộc bạo động, liền xem như không phải Hàn Giang thành ở trong đó xuất thủ, vậy có thế lực khác bóng dáng .

Chỉ bằng đám này Man tộc đầu óc, bọn hắn nhưng chơi không ra loại này hợp tung liên hoành thủ đoạn đến .

"Ngươi đi đầu ở chỗ này trông coi, không cần cùng Lỗ Nặc bộ liều mạng, chỉ cần đem bọn hắn lưu tại nơi này liền đầy đủ rồi, ta về trước Nam An phủ một chuyến ."

Nếu là ở trong đó khi thật là có Hàn Giang thành ở trong đó tác quái, hiện tại Sở Hưu muốn đi diệt Lỗ Nặc bộ, khó bảo đảm sẽ không có người ra mặt ngăn cản, hắn phải kịp thời đem những người kia ngăn lại mới được .

Lỗ Nặc bộ hắn là nhất định phải diệt, nếu là tiến về hạ giới thông đạo ngay ở chỗ này, cái kia nơi này Sở Hưu nhất định phải đem một mực chiếm cứ .

Lúc này Lỗ Nặc bộ bên trong, Lỗ Nặc bộ Đại Tế Ti hỏi: "Tộc trưởng, vì sao không tiếp tục xuất thủ? Hắc La bộ cái kia cái gì thần sứ thực lực thật mạnh như vậy, liền ngài đều địch bất quá?"

Tại những bộ lạc khác, Đại Tế Ti địa vị bình thường muốn so tộc trưởng cao, nhưng ở Lỗ Nặc bộ bên trong, bởi vì Lỗ Nặc bộ tộc trưởng lắm mưu giỏi đoán, cho nên hắn uy vọng, thậm chí muốn so Đại Tế Ti đều cao .

Lỗ Nặc bộ tộc trưởng mặt đen lại nói: "Tên kia thực lực ta nhìn không thấu, mặc dù không có chân chính giao thủ, nhưng trực giác nói cho ta biết, hắn rất nguy hiểm, giống như là trong rừng cái kia chút nhìn như thể tích không lớn, nhưng lại có thể xé xác hổ báo cổ sói bình thường .

Huống hồ liền xem như ta có thể địch đến qua hắn, Hắc La bộ đám người kia cũng giống như tên điên như thế xuất thủ, ta cũng không muốn thanh toàn bộ Lỗ Nặc bộ đều cho liều sạch .

Hàn Giang thành đám kia giảo hoạt ngoại tộc người từ ta Lỗ Nặc bộ đạt được đồ vật đủ nhiều, hiện tại cũng nên bọn hắn xuất một chút lực .

Dùng bọn hắn lần trước lưu lại trận pháp, thanh cầu viện tin tức nói cho, để cho bọn họ tới giúp ta .

Bọn hắn nếu là không đến, ta liền đem bọn họ mưu đồ bí mật chém giết tiền nhiệm Hoàng Thiên Các quận trưởng tin tức thả ra, để bọn hắn Hàn Giang thành cùng Hoàng Thiên Các, không chết không thôi!"

Lỗ Nặc bộ tộc trưởng ánh mắt lộ ra một tia vẻ âm tàn .

Hắn làm việc không giống như là Man tộc, càng giống là nhân tộc, cái gọi là uy tín vinh dự các loại, hắn nhưng là không có cái khác Man tộc nhìn nặng như vậy .

Lúc này tới gần Thương Ngô quận Lăng La quận bên trong, lệ thuộc vào Hàn Giang thành một tòa tháp cao bên trong, một tên Hàn Giang thành chấp sự nhìn xem từ Lỗ Nặc bộ truyền đến tin tức, hắn lập tức giận dữ nói: "Đám này đáng chết mọi rợ! Hắn thanh ta Hàn Giang thành xem như cái gì? Bọn hắn tay chân sao? Lại còn muốn để ta Hàn Giang thành tham dự vào bọn hắn Man tộc nội bộ tranh chấp bên trong, đơn giản buồn cười!"

Tháp cao bên trong, còn có không ít Hàn Giang thành cao tầng võ giả tại, nhìn thấy tin tức, tất cả mọi người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).