Chương 1132: Hàn Giang thành, Diệp Thiên Thanh

Chương 1132: Hàn Giang thành, Diệp Thiên Thanh

Hàn Giang thành là đại tông môn, nhưng tương tự nhưng cũng là môn phái nhỏ .

Bởi vì Hàn Giang thành phạm vi thế lực, thậm chí còn không có Hoàng Thiên Các một phần ba lớn .

Đại La Thiên tám thành tông môn đều là truyền thừa vượt qua vạn năm thượng cổ tông môn, giống Hàn Giang thành loại này gần nhất mấy trăm năm mới quật khởi, rất rất ít, cho nên Hàn Giang thành chỉ có thể dựa vào từ Hoàng Thiên Các, Lăng Tiêu Tông các loại đại tông môn trong tay cướp đoạt thế lực .

Lăng La quận trước đó chính là thuộc về Lăng Tiêu Tông, mà bây giờ thì là trở thành Hàn Giang thành, dưới mắt Hàn Giang thành cũng muốn thanh Thương Ngô quận biến thành bọn hắn .

Những năm gần đây Hoàng Thiên Các thực lực có thể nói là càng ngày càng tệ, Hoàng Thiên Các đối với Thương Ngô quận lực khống chế cũng là tại từng năm hạ xuống, cho nên Hàn Giang thành tại toàn bộ Thương Ngô quận bố cục, nhưng cũng không phải một năm hai năm, Lỗ Nặc bộ, liền là tại Hàn Giang thành duy trì dưới, lúc này mới phát triển .

Tiếp vào tin tức này, Hàn Giang thành đông đảo võ giả đều cực kỳ phẫn nộ .

Nếu là không có bọn hắn, Lỗ Nặc bộ cùng cái khác trong rừng ăn lông ở lỗ Man tộc khác nhau ở chỗ nào? Là có bọn hắn Hàn Giang thành, bọn hắn mới có thể đi đến một bước này .

Kết quả hiện tại Lỗ Nặc bộ lại là dám áp chế bọn hắn xuất thủ, không nghĩ tới đám này nhìn qua chất phác mọi rợ, cũng là gian trá giảo hoạt cực kỳ .

Mọi người tại đây đều đem ánh mắt nhìn về phía thủ tọa tên kia trung niên võ giả .

Người kia mặc một thân đạo bào, hơi có chút tiên phong đạo cốt bộ dáng .

Hàn Giang thành không có quận trưởng, nhưng đối phương lại là toàn bộ Lăng La quận người chấp chưởng, đồng dạng cũng là trù hoạch Man tộc bạo động những chuyện này Hàn Giang thành trưởng lão Diệp Thiên Thanh .

Diệp Thiên Thanh có hai thân phận, hắn là hiện tại Hàn Giang thành thành chủ Diệp Duy Không hậu bối con cháu .

Mà một thân phận khác thì là Cổ Tôn cường giả, Tinh Hà tán nhân Mạnh Tinh Hà ký danh đệ tử .

Một thân thực lực tu vi nhận lấy Diệp Duy Không cùng Mạnh Tinh Hà hai vị Võ Tiên cường giả dạy bảo, thập phần bất phàm .

Lúc này nhìn thấy tin tức kia, Diệp Thiên Thanh trầm giọng nói: "Đám này lòng tham không đáy mọi rợ thật là hẳn là giáo dục một chút .

Muốn để bọn hắn biết, làm người nhưng tuyệt đối không thể lòng tham không đáy .

Bất quá muốn giáo dục vậy là lúc sau sự tình, nên xuất thủ, chúng ta vẫn là muốn xuất thủ .

Toàn bộ Nam Man bộ lạc bên trong, nguyên ý giống Lỗ Nặc bộ như thế đầu nhập vào ta Hàn Giang thành nhưng cũng không có mấy nhà .

Lúc này chúng ta nếu là ngồi nhìn Lỗ Nặc bộ bị diệt, lại bồi dưỡng được tới một cái Lỗ Nặc bộ, vậy coi như có chút phí sức .

Tạm thời trước đem bọn hắn những địch nhân kia giải quyết, sau đó chờ ta Hàn Giang thành triệt địa khống chế Thương Ngô quận về sau, lại cùng đám kia mọi rợ tính tổng nợ!"

Cái khác Hàn Giang thành võ giả đều là nhẹ gật đầu, lúc này trước đó nhìn tin tức người võ giả kia bỗng nhiên nói: "Trưởng lão, trước đó chúng ta tiến vào Nam Man, đều là từ Nam An phủ tiến vào bên trong .

Bất quá nghe nói gần nhất mới tới quận trưởng lại lần nữa thanh Nam An phủ thu về đến Hoàng Thiên Các phạm vi bên trong, bằng không chúng ta đường vòng từ Nam vực đi qua?"

Diệp Thiên Thanh vung tay lên nói: "Đường vòng Nam vực, liền xem như bằng vào chúng ta tốc độ, cũng muốn chậm trễ hơn mười ngày thời gian, khác đến lúc đó, Lỗ Nặc bộ đều muốn bị diệt tộc .

Thương Ngô quận mới tới vị kia quận trưởng ta nghe nói qua, gần nhất tại Đông vực thanh danh ngược lại là cực điểm, Cổ Tôn truyền nhân, còn đã từng trước mặt mọi người đánh bại Lăng Tiêu Tông Hiên Viên Vô Song .

Bất quá tiểu tử này dù sao chính là tuổi trẻ, hắn coi là ai đều là gia sư Tinh Hà tán nhân sao? Vậy mà vị trí nào cũng dám tiếp .

Thương Ngô quận nơi này hắn không nên tới, đồng thời Hoàng Thiên Các vậy mà phái một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả đến Thương Ngô quận, vậy đủ để chứng minh hiện tại Hoàng Thiên Các suy yếu .

Từ khi lão Các chủ quy ẩn về sau, Hoàng Thiên Các song hùng không hợp, trung niên một đời không người có thể khiêng đỉnh, thế hệ thanh niên, Lục Tam Kim coi như không tệ, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là không tệ .

Hoàng Thiên Các đã không đáng để lo, cái kia cái gì Cổ Tôn truyền nhân thân phận các ngươi vậy không cần để ý, liền từ Nam An phủ tiến vào bên trong, ta nhìn hắn có thể làm sao!"

Diệp Thiên Thanh đây không phải cuồng ngạo, mà là tự tin .

Kỳ thật ngay từ đầu, Hàn Giang thành chỉ là thử thăm dò từng bước xâm chiếm lấy Thương Ngô quận địa bàn, nhưng đời trước quận trưởng có thể là tuổi tác cao, lấy ổn làm chủ, từng bước nhường nhịn, vậy mà không có chút nào cùng Hàn Giang thành liều mạng tâm tư .

Cách làm này cũng là trợ tăng Hàn Giang thành khí diễm, cuối cùng vậy mà trực tiếp thiết kế đem giết chết .

Về sau Lý Vô Tương tự mình đến đây, thật là để Diệp Thiên Thanh bọn người thấp thỏm một cái, thậm chí đều chuẩn bị đi mời Diệp Duy Không xuất thủ .

Kết quả Lý Vô Tương cũng là không có theo chân bọn họ trực tiếp trở mặt, chỉ là tàn sát mấy cái Man tộc bộ lạc cho hả giận, điều này cũng làm cho Hàn Giang thành thấy được Hoàng Thiên Các hư thực .

Hoàng Thiên Các không phải là không muốn vạch mặt, mà là không thể vạch mặt!

Có cái này nặng nắm chắc, đừng nói là Sở Hưu, liền xem như Lục Tam Kim loại này Đông vực hành tẩu hoặc là Giải Anh Tông loại này uy tín lâu năm Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả đến, bọn hắn cũng là sẽ không kiêng kị .

Nam An phủ bên trong, Từ Phùng Sơn bọn người đều là một mặt mộng bức chi sắc, không biết Sở Hưu đem bọn hắn gọi đến nơi đây làm gì a .

Sở Hưu là bọn hắn gặp qua, nhất không chịu trách nhiệm người quận trưởng, nhưng cùng lúc, Sở Hưu loại này uỷ quyền hành vi mặc dù tại giai đoạn trước để bọn hắn có chút không thích ứng, bất quá tại bọn hắn nhìn thấy toàn bộ Thương Ngô quận Man tộc đều rốt cục an phận xuống về sau, bọn hắn lại còn cảm giác rất nhẹ nhàng .

Nhưng lần này Sở Hưu lại là đem bọn hắn tất cả mọi người, tính cả toàn bộ Thương Ngô quận chủ yếu võ giả đều cho gọi tới Nam An phủ nơi này, bọn hắn cũng là thật có chút không nghĩ ra .

Sở Hưu đây chẳng lẽ là mong muốn đi tiêu diệt đám kia Man tộc không thành?

Từ Phùng Sơn cả gan hỏi: "Đại nhân, chúng ta cái này là chuẩn bị làm gì a?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Hàn Giang thành người hội vi phạm, Thương Ngô quận là ta Hoàng Thiên Các khu vực, há có thể để Hàn Giang thành người nói đến là đến?"

Mọi người tại đây đều là sững sờ, Từ Phùng Sơn hỏi: "Hàn Giang thành người hội vi phạm? Bọn hắn vô duyên vô cớ, đến ta Thương Ngô quận làm gì a? Đại nhân là từ đâu được đến tin tức?"

Sở Hưu chỉ chỉ đầu mình nói: "Trực giác ."

Mọi người tại đây im lặng, bất quá lại ai cũng không dám nói nửa câu lời nói .

Kỳ thật Sở Hưu không có lừa bọn hắn, hắn thật là dựa vào trực giác .

Man tộc đám người kia một khi chiến bắt đầu, cơ hồ đều là không chết không thôi, kết quả Lỗ Nặc bộ lại là nửa đường không đánh, còn dựng lên phòng ngự trận pháp, bọn hắn nếu là không có át chủ bài lại há sẽ làm như vậy?

Lại liên tưởng đến đời trước quận trưởng chết sự tình, cùng Lỗ Nặc bộ những trang bị kia, Sở Hưu có chín mươi phần trăm chắc chắn, Hàn Giang thành hội nhúng tay việc này .

Đối với Sở Hưu tới nói, có thể hay không tại Lỗ Nặc bộ phạm vi bên trong tìm tới về hạ giới đường kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là, về hạ giới đường, liền là Nam Man chi địa, cho nên toàn bộ Nam Man chi địa tại Sở Hưu trong lòng đã trở thành hắn độc chiếm, dung không được người khác nhúng chàm, Hàn Giang thành, vậy như thế không được!

Từ Phùng Sơn bọn người đều là một mặt vẻ bất đắc dĩ, không biết Sở Hưu đến tột cùng muốn làm cái gì, nhưng cũng đành phải bồi Sở Hưu ở chỗ này chờ .

Bất quá đến ngày hôm sau, Kha Sát liền vội vã đến đây báo cáo: "Đại nhân, có đệ tử hồi báo, Hàn Giang thành người, quả nhiên đã vi phạm mà đến rồi, lúc này đã tiến nhập Nam An phủ khu vực!"

Từ Phùng Sơn đám người nhất thời sững sờ, Hàn Giang thành, thật đúng là tới .

Đồng thời mấy người cũng là vô ý thức nhìn Kha Sát một chút, tiểu tử này lúc nào trở thành Sở đại nhân tâm phúc? Trong khoảng thời gian này có vẻ như Sở đại nhân làm gì a, đều mang hắn .

Phát giác được mấy người ánh mắt, Kha Sát lại là cười khổ một tiếng .

Hắn lòng này bụng cũng không phải tự nguyện khi, mà là bị ép .

Sở Hưu không có quản mấy người bọn họ kế vặt, trực tiếp vung tay lên nói: "Động thủ!"

Nam An phủ biên giới, Diệp Thiên Thanh nhìn xem một bộ rách nát bộ dáng Nam An phủ, hắn không khỏi lắc lắc đầu nói: "Hoàng Thiên Các đã lão hủ, như thế một tòa cùng Nam Man chi địa giao giới châu phủ rõ ràng có rất tác dụng lớn đồ, kết quả lại là bị Hoàng Thiên Các vứt bỏ, khi thật là lãng phí a .

Tương lai ta Hàn Giang thành tiếp quản nơi đây, cùng Man tộc triển khai đại quy mô mậu dịch, một phương diện có thể tăng cường thực lực bản thân, một phương diện khác, cũng có thể đem cái kia chút vụng về mọi rợ hạn chế gắt gao ."

Đúng lúc này, một thanh âm lại là lạnh lùng truyền đến: "Coi như tương lai Thương Ngô quận là thuộc về ngươi Hàn Giang thành, nhưng bây giờ, nơi này về ta quản!"

Diệp Thiên Thanh nhìn thấy Sở Hưu mang theo trên trăm Hoàng Thiên Các tinh nhuệ võ giả tới đây, hắn lập tức chau mày .

Trước đó có người nhắc nhở qua hắn, Thương Ngô quận mới tới quận trưởng không phải cái gì người hiền lành .

Diệp Thiên Thanh mặc dù có chút khinh thị Sở Hưu, nhưng hắn cũng là điệu thấp không ít, chỉ đem lấy mười mấy người đến đây, dù sao đầy đủ giải quyết Lỗ Nặc bộ bên kia sự tình .

Kết quả ai nghĩ tới hiện tại Sở Hưu vậy mà tựa như ở chỗ này chờ hắn bình thường, hắn là làm sao biết mình muốn tới đây?

Diệp Thiên Thanh chỉ là hơi ngạc nhiên như vậy một cái, sau đó liền cười to nói: "Thương Ngô quận quận trưởng Sở Hưu Sở tiểu hữu?

Bần đạo nghe nói qua Sở tiểu hữu tên ngươi, nói đến ngươi ta ngược lại cũng có chút nguồn gốc .

Sở tiểu hữu ngươi là Cổ Tôn truyền nhân, mà ta thì là Tinh Hà tán nhân mạch này tục gia đệ tử, có thể nói đều là Cổ Tôn truyền nhân mạch này .

Hoàng Thiên Các là bộ dáng gì, Sở tiểu hữu ngươi đến thời gian dài như vậy hẳn là có thể thấy rõ .

Mục nát không chịu nổi, đại hạ tương khuynh!

Loại này tông môn, là không có cái gì hi vọng .

Không bằng Sở tiểu hữu ngươi gia nhập ta Hàn Giang thành, ta Hàn Giang thành có thể cho ngươi, tuyệt đối phải so Hoàng Thiên Các càng nhiều!"

Sở Hưu nhíu lông mày, cái này Diệp Thiên Thanh ngược lại là cái kỳ hoa, mình rõ ràng là đến chất vấn hắn, kết quả hắn lại là ngược lại đến đây mời chào lên hắn tới .

Nếu là đổi thành trước kia, nói không chừng Sở Hưu một ngụm đáp ứng, dù sao hắn cùng Hoàng Thiên Các liền là một cọc giao dịch, bên nào ra giá nhiều tiền, hắn liền đi bên nào .

Bất quá bây giờ biết được về hạ giới đường ngay tại Nam Man chi địa, cái này Thương Ngô quận quận trưởng vị trí, Sở Hưu lại là vào chỗ, hơn nữa còn nhất định phải một mực thanh nắm trong tay .

Sở Hưu cười cười, Diệp Thiên Thanh cũng là cười cười, hắn còn tưởng rằng Sở Hưu đã tâm động .

"Cổ Tôn truyền nhân? Ngươi cũng xứng, hiện tại rút đi, còn kịp ."

Diệp Thiên Thanh nụ cười trên mặt dần dần biến mất: "Ngươi nói cái gì?"

Sở Hưu tiến lên trước một bước, mặt không chút thay đổi nói: "Ta nói, ngươi cũng xứng nói mình là Cổ Tôn truyền nhân? Cổ Tôn từ trước chỉ có một cái truyền nhân, cái khác, đều là người bị đào thải, chỉ là phế vật!

Ngươi chỉ là một cái tục gia đệ tử, thậm chí liền đã từng là chính thức truyền nhân đào thải người cũng không bằng, cũng xứng cầm cái danh xưng này hướng trên mặt mình thiếp vàng?

Còn có, nơi này về ta quản, vô luận ngươi là Hàn Giang thành vẫn là cái gì tông môn đại phái, lúc này nếu là người không rút đi, vậy liền thanh mệnh lưu tại nơi này a!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).