Chương 1133: Tái chiến Thông Huyền

Chương 1133: Tái chiến Thông Huyền

Thân là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, cũng là Hàn Giang thành cao tầng, vẫn là thành chủ Diệp Duy Không hậu bối, nhiều như vậy quang hoàn đặt ở trên người, Diệp Thiên Thanh lúc tuổi còn trẻ, cũng là thiên chi kiêu tử một dạng nhân vật, nhưng Sở Hưu nói tới, lại là vừa lúc đâm tại hắn chỗ đau, gọi lên ngày xưa trong lòng của hắn tự ti .

Lấy ngày xưa Diệp Duy Không cùng Mạnh Tinh Hà ở giữa quan hệ, Diệp Duy Không cũng từng có qua ý nghĩ, mong muốn đem hắn Diệp gia đệ tử trẻ tuổi bên trong, xuất sắc nhất Diệp Thiên Thanh giới thiệu cho Mạnh Tinh Hà, nhìn xem có thể hay không để cho hắn trở thành Cổ Tôn truyền nhân .

Kết quả lại là, không hợp cách, thậm chí liền nếm thử cơ hội đều không có cho hắn .

Mạnh Tinh Hà là xem ở Diệp Duy Không trên mặt mũi, mới thu hắn thành vì ký danh đệ tử, trên thực tế cũng không có dạy hắn Tinh Hà tán nhân một mạch bí pháp, chỉ là dạy cho hắn một chút thông dụng võ đạo mà lấy .

Chuyện này bị Diệp Thiên Thanh canh cánh trong lòng cả một đời, lúc này đối mặt Sở Hưu như thế một cái 'Chính quy' Cổ Tôn truyền nhân trào phúng, Diệp Thiên Thanh lửa giận trong lòng trong nháy mắt liền bị nhen lửa .

"Tiểu tử, Hoàng Thiên Các thuyền lớn đã muốn chìm, ngươi lại vẫn cứ còn muốn ngu xuẩn mất khôn, đơn giản muốn chết!"

Theo Diệp Thiên Thanh tiếng nói vừa mới rơi xuống, Sở Hưu bên kia lại là đã động thủ .

Lạnh thấu xương đao mang giống như muốn chia cắt ra mảnh này thiên địa bình thường, trực tiếp hướng về hắn chém tới .

"Không lùi liền lưu mệnh, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

Mặc dù Sở Hưu muốn so Diệp Thiên Thanh thấp một cảnh giới, nhưng kỳ thật Diệp Thiên Thanh cũng không có xem thường Sở Hưu quá nhiều, hắn một mực đều coi Sở Hưu là thành là cùng giai võ giả tới đối đãi .

Dù sao hắn đã từng cũng là Cổ Tôn ký danh đệ tử, biết những Cổ Tôn đó lựa chọn truyền nhân điều kiện đến cỡ nào hà khắc .

Bất quá chờ Sở Hưu chém ra một đao kia về sau hắn mới phát hiện, hắn lại còn có chút xem thường Sở Hưu .

Loại lực lượng này nội tình, loại này cường đại đao ý, ngoại trừ không có lĩnh vực tồn tại, cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả còn khác nhau ở chỗ nào?

Diệp Thiên Thanh trong tay phất trần cuốn một cái, nguyên bản tinh không vạn lý bầu trời lại là trong nháy mắt sương tuyết rơi xuống .

Lạnh thấu xương gió lạnh hóa thành gào thét kiếm khí đập vào mặt, lĩnh vực bố trí xuống, trong nháy mắt sát cơ quét sạch tung hoành .

Cùng lúc đó, Từ Phùng Sơn mấy người cũng vẫn là cùng Hàn Giang thành đám người giao thủ bắt đầu .

Kỳ thật trên thực lực, Thương Ngô quận bên này cũng không cường .

Từ Phùng Sơn lão, Thẩm Huy bình thường, Kha Sát lực lượng cường đại, nhưng võ kỹ đơn nhất, chỉ có một cái Tần Chung miễn cưỡng có thể đem ra được .

Nhưng là Thương Ngô quận bên này nhiều người, vây công phía dưới, ngược lại cũng chưa chắc sợ đối diện .

Đối mặt so với chính mình cảnh giới yếu võ giả, Diệp Thiên Thanh trước tiên bố trí xuống tự thân lĩnh vực, làm như vậy mặc dù có chút không giảng cứu cảm giác, nhưng không thể nghi ngờ là có hiệu quả nhất .

Chỉ tiếc, hắn đụng tới lại là Sở Hưu .

Phá Trận Tử phía dưới, nguyên bản liền lộ ra băng hàn lạnh lẽo sương tuyết lĩnh vực tại Sở Hưu dưới một đao này, tuỳ tiện liền bị một cỗ càng càng lạnh lẽo thâm hàn lực lượng cho trực tiếp xé rách .

Diệp Thiên Thanh một trận ngạc nhiên, hắn tu luyện lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy qua quỷ dị như vậy tình huống, mình lĩnh vực, lại bị kẻ trước mắt này cho mạnh mẽ xé rách!

Cái kia mang theo nghiêm nghị sắc bén một đao rơi xuống, Diệp Thiên Thanh trong tay phất trần nhất chuyển, cường đại cương khí hóa thành một tia tia rất nhỏ kiếm tia, quấn quanh ở Sở Hưu lưỡi đao phía trên .

Bách luyện cương hóa ngón tay mềm, mỗi một tia kiếm khí đều sắc bén đến cực điểm, nhưng lúc này ngưng tụ thành một đoàn, hóa thành phất trần bình thường bộ dáng, cỗ lực lượng kia lại là trở nên nhu hòa đến cực điểm, nhưng cũng là vô cùng cứng cỏi .

Sở Hưu trong tay diệt thế chi hỏa kịch liệt thiêu đốt lên, thuận cái kia chút kiếm tia hướng về Diệp Thiên Thanh bao phủ tới .

Phá Tự Quyết đao ý trực tiếp chém ra, vô số kiếm tia nhao nhao bị xé nứt, cái kia chí cường một đao vậy dọc theo kiếm tia, hướng về Diệp Thiên Thanh chém tới!

Sở Hưu cường đại lực lượng nội tình để Diệp Thiên Thanh sắc mặt lập tức biến đổi .

Đây rốt cuộc là là quái vật gì? Đây là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh có khả năng có được lực lượng sao?

Đều truyền thuyết Lăng Tiêu Tông Hiên Viên Vô Song liền là quái vật, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lực lượng nội tình thậm chí có thể so với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả .

Mà trước mắt cái này Sở Hưu lại là đem Hiên Viên Vô Song cho đánh bại, gia hỏa này, hắn lực lượng nội tình đơn giản muốn so quái vật còn quái vật!

Phá Tự Quyết một đao trực tiếp chém xuống, Diệp Thiên Thanh trước người vô số băng tinh ngưng tụ thành thuẫn phù hiện, kết quả lại liên phá tự quyết đao ý một hơi thời gian đều không ngăn được .

Chí cường sắc bén vẽ qua thiên địa, băng tinh vỡ vụn chi tiếng vang lên, Diệp Thiên Thanh thân hình trực tiếp bị Sở Hưu một đao kia chỗ chém vỡ!

Bất quá trong chớp nhoáng này, Sở Hưu lại là lập tức xoay người lại, tay nắm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn cản trước người .

Trực tiếp bị chém vỡ Diệp Thiên Thanh thân hình hóa thành từng mảnh từng mảnh vỡ vụn tảng băng, nhưng sau lưng Sở Hưu, Diệp Thiên Thanh trong tay lại là cầm một thanh quanh co khúc khuỷu, giống như là trường kiếm bình thường binh khí, trực tiếp hướng về Sở Hưu đâm tới!

Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn giảo sát mà rơi, Diệp Thiên Thanh thân hình lần nữa bị tịch diệt, lại đồng dạng là hóa thành một đống vụn băng vẫn lạc .

Cùng lúc đó, tả hữu đều có một đạo Diệp Thiên Thanh thân hình đánh tới, tay nắm hai loại ấn quyết, hướng về Sở Hưu rơi đập .

Sở Hưu thở phào một cái, quả nhiên, cái này chút đại phái xuất thân Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả cũng không phải là dễ đối phó như vậy, vô luận là Đại La Thiên vẫn là hạ giới đều là như thế, đến loại cảnh giới này, liền không có một cái nào kẻ yếu, cái nào đều có một ít áp đáy hòm bản sự .

Ban đầu Sở Hưu còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Thanh am hiểu huyễn thuật, kết quả hắn đã đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật cho tăng lên tới cực hạn, nhưng cũng không có phát hiện chỗ nào không đúng .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật đẩy hướng đỉnh phong về sau, thậm chí đều có thể nhìn ra huyễn thuật đỉnh tiêm đại tông sư Ma Lợi Ha một tia lỗ thủng, kết quả hắn bây giờ lại là nhìn không thấu Diệp Thiên Thanh, cái này chứng minh hắn sử dụng, nhưng cũng không phải là huyễn thuật .

Diệp Thiên Thanh lĩnh vực mặc dù bị Sở Hưu cho chém vỡ, bất quá cái này một phương thiên địa bên trong tất cả hơi nước, đều có thể ngưng tụ thành băng, làm hắn hóa thân .

Lĩnh ngộ thiên địa, thân tan thiên địa, Diệp Thiên Thanh liền ẩn tàng cái này phương giữa thiên địa, nhưng chỉ cần cái này phương thiên địa ở trong còn có như vậy một tia nước điểm, Sở Hưu liền đừng nghĩ tìm tới hắn chân chính thân hình!

Mắt nhìn tả hữu hai bên cùng nhau đánh tới, Sở Hưu hừ lạnh một tiếng, tay nắm ấn quyết, quanh thân cường đại ma khí tại cuốn sạch lấy .

Giữa không trung quỷ khóc thần hào thanh âm giáng lâm, Thiên Khốc Huyết Vũ bỗng nhiên rơi xuống .

Vô biên huyết vũ bên trong, tất cả mọi thứ đều tại tịch diệt tan rã lấy, chỉ có một mảnh khu vực không có biến hóa chút nào .

"Tìm tới ngươi!"

Giữa không trung Ma Thần xé mở hư không, trực tiếp một thanh hướng về cái kia phiến trên đất trống chộp tới .

Cái kia phiến khu vực bên trong, Diệp Thiên Thanh thân hình hiển hiện ra, nhìn xem cái kia Ma Thần cự thủ hướng về mình chộp tới, trong mắt của hắn cũng là lộ ra một tia hoảng sợ .

Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú phía dưới, hắn hết thảy biến hóa đều không chỗ che thân .

Diệp Thiên Thanh cũng chỉ làm kiếm, chung quanh vô biên hàn ý ngưng tụ thành to lớn băng tinh trường kiếm, không ngừng hấp thụ lấy chung quanh hàn ý hơi nước, trong nháy mắt liền tăng vọt đến hơn mười trượng lớn nhỏ .

Trảm

Theo Diệp Thiên Thanh một tiếng quát chói tai, to lớn băng tinh trường kiếm ầm vang rơi xuống, nhưng lại bị cái kia Ma Thần cự thủ trực tiếp bẻ vụn .

Nhưng Diệp Thiên Thanh quanh thân lại là bao phủ tại một tầng cực hàn lĩnh vực bên trong, sương tuyết đầy trời, to lớn băng tinh trường kiếm một cái tiếp theo một cái chém xuống, cuối cùng tại cái kia Ma Thần cự thủ đi vào trước người mình lúc, đem triệt để đánh tan .

Hắn lĩnh vực không có cách nào đi bao phủ Sở Hưu, nhưng mong muốn bao phủ mình vẫn là không có vấn đề .

Chỉ bất quá đối mặt Đại Bi Chú loại này cấp bậc võ kỹ, Diệp Thiên Thanh ứng đối bắt đầu, vậy là có chút cố hết sức .

Sở Hưu hé mắt, trước mắt cái này Diệp Thiên Thanh thực lực mới là bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả phải có trình độ .

Vô luận là lực lượng nội tình vẫn là tự thân đối với võ kỹ lực lượng khống chế, đều bảo trì tại một cái bình quân tiêu chuẩn phía trên .

Cùng dạng này đối thủ giao chiến, Sở Hưu mới có thể buông ra mình chân chính lực lượng, mà không phải như lần trước cùng Ma Lợi Ha giao chiến như thế, rõ ràng có một thân thực lực, nhưng nhưng phát huy không được bao nhiêu, mỗi một chiêu đều là hung hiểm đến cực điểm .

Phá Trận Tử phía trên, màu đen nhánh diệt thế chi hỏa cùng vàng bạc sắc nội lực chân hỏa đồng loạt thiêu đốt tỏa ra, Phiêu Miếu Trảm đao thế rơi xuống, đao ý dừng lại hư không, cường đại lực lượng ba động hướng về Diệp Thiên Thanh trực tiếp nghiền ép mà đến .

Cùng Sở Hưu giao thủ cái này mấy chiêu, Diệp Thiên Thanh thế nhưng là liền một chút xíu thượng phong đều không có chiếm cứ, thậm chí còn có một chút bị áp chế cảm giác, đây là Diệp Thiên Thanh tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ .

Tay hắn bóp đạo ấn, sau lưng một tôn pháp tướng phù hiện, còn như thượng cổ Ma Thần bình thường, quanh thân mang theo kinh người hàn khí, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt đến, nhưng hô hấp ở giữa, lại là có dòng lớn băng phong bạo gào thét mà ra .

Mặc dù Diệp Thiên Thanh luôn luôn mặc một thân đạo bào, cầm một thanh phất trần, cách ăn mặc tựa như đạo sĩ như thế, trên thực tế hắn võ đạo lại là cùng Đạo môn không có một chút xíu quan hệ, hắn mặc đồ này chỉ là bởi vì ngày xưa hắn không có bị Mạnh Tinh Hà nhìn trúng chấp niệm, tục gia đệ tử cũng là đệ tử mà .

Trên thực tế hắn võ đạo truyền thừa vẫn là Hàn Giang thành mạch này võ đạo, đem băng hàn chi lực cho phát huy đến cực hạn .

Nhìn chung tất cả Đông vực xuất thân đại tông môn, vô luận là Lăng Tiêu Tông vẫn là Hoàng Thiên Các, võ đạo đều là cương mãnh đại khí đến cực điểm, mà Hàn Giang thành, cũng là như thế .

Diệp Thiên Thanh sau lưng Băng Thần pháp tướng tránh thoát Phiêu Miếu Trảm trói buộc, trực tiếp hai tay chắp tay trước ngực, nắm chặt Phiêu Miếu Trảm cái kia cực hạn sắc bén một đao .

Tại Sở Hưu cái kia dưới một đao, Băng Thần pháp tướng hai tay vỡ vụn thành từng mảnh, nhưng sau một khắc, pháp tướng phía trên liền lập tức đưa ra bốn tay đến, quyền chưởng ấn chỉ, bốn tay hóa thành bốn loại võ kỹ, cùng nhau hướng về Sở Hưu nghiền ép mà đến!

Thu đao kết ấn, Sở Hưu sau lưng một tôn to lớn Song Diện Phật đà pháp tướng phù hiện .

Bên trái Đại Hắc Thiên Ma Thần tướng mạo dữ tợn phẫn nộ, đỉnh đầu tam mục bên trong, vô biên diệt thế chi hỏa ầm vang nở rộ .

Bên phải Đại Nhật Như Lai pháp tướng trang nghiêm, tay nắm đại quang minh ấn, cực nóng phật quang giống như hạo dương vẫn lạc, chiếu rọi vạn cổ .

Hai loại thuộc tính khác nhau cường đại hỏa diễm hợp nhất, cùng Diệp Thiên Thanh Băng Thần pháp tướng đụng nhau, trong nháy mắt bộc phát ra cái kia cỗ to lớn ba động, khiến cho lấy hai người làm trung tâm, dưới chân mặt đất bị nóng rực lực lượng chỗ hòa tan, lại bị băng hàn lực lượng cho triệt địa đóng băng, vừa đi vừa về mấy lần về sau, thậm chí triệt địa hóa thành bột mịn .

Từ Phùng Sơn các loại Hoàng Thiên Các cùng Hàn Giang thành người nhao nhao triệt thoái phía sau, một mặt sợ hãi nhìn xem hai người giao thủ tràng cảnh .

Đặc biệt là Từ Phùng Sơn bọn người, ngoại trừ Kha Sát bên ngoài, bọn hắn nhưng không có gặp qua Sở Hưu thật đang toàn lực xuất thủ .

Giết Tôn Càn Thành lúc, Sở Hưu chỉ dùng một chiêu .

Giết Ma Lợi Ha lúc, bởi vì có huyễn cảnh ngăn cản, bọn hắn chỉ có thấy được kết quả, không thấy được quá trình .

Nhưng bây giờ thấy Sở Hưu chân chính lực lượng nội tình, vậy đơn giản liền là để cho người ta tuyệt vọng bình thường cường đại .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).