Chương 1134: Thần thông chi uy

Chương 1134: Thần thông chi uy

Pháp tướng đối oanh, Diệp Thiên Thanh cùng Sở Hưu đều đã vận dụng toàn lực, kỳ thật Diệp Thiên Thanh cũng không có chiếm cứ hạ phong, nhưng hắn sắc mặt lại là đã âm trầm như nước .

Cùng một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả đối bính lực lượng nội tình, cùng một cái tuổi so với chính mình nhỏ rất nhiều hậu bối liều cái thể lực ngang nhau, cực kỳ quang vinh sao? Đây là sỉ nhục!

Hai người pháp tướng tiêu tán, Diệp Thiên Thanh nhíu chặt lông mày nói: "Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, trước đó ta coi là Hoàng Thiên Các phái ngươi đến Thương Ngô quận khi quận trưởng, là bởi vì Hoàng Thiên Các không người nào, hiện tại xem ra, ngươi xác thực xứng đáng vị trí này, thậm chí muốn so đại bộ phận Hoàng Thiên Các quận trưởng đều cường ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cho nên, ngươi chuẩn bị biết khó mà lui?"

Diệp Thiên Thanh cười cười nói: "Lui? Ta ý tứ là, ngươi mới vừa vặn có tư cách, để cho ta vận dụng át chủ bài mà lấy!"

Nếu là đổi thành những người khác, đánh tới loại trình độ này, đã không cách nào vượt qua, cái kia trực tiếp rút đi, từ Nam vực lại tiến vào Nam Man chi địa liền tốt, không cần thiết cùng Sở Hưu ở chỗ này cùng chết .

Nhưng Diệp Thiên Thanh lại không giống nhau dạng, thân là Hàn Giang thành Diệp gia người, cũng là Tinh Hà tán nhân Mạnh Tinh Hà tục gia đệ tử, hắn Diệp Thiên Thanh tại toàn bộ Đông vực cũng là có phần có danh vọng cường giả, lúc này nếu là ở Sở Hưu nơi này rút lui, đây đối với hắn thanh danh tới nói, là một cái cực điểm đả kích .

Lỗ Nặc bộ bị người diệt đối với hắn mà nói chỉ là nhiều một chút phiền phức, hắn những năm này bồi dưỡng Lỗ Nặc bộ chỗ trả giá đắt có thể nói là toàn bộ uổng phí .

Nhưng lúc này hắn nếu là ở nơi này rút đi lời nói, tổn thất kia thế nhưng là hắn thanh danh!

So sánh Lỗ Nặc bộ tồn vong, hắn nhưng là càng thêm coi trọng mình thanh danh .

Cái khác Hàn Giang thành võ giả nhìn thấy Diệp Thiên Thanh bộ dáng này cũng là bất đắc dĩ cực kỳ .

Bọn hắn cũng đều biết Diệp Thiên Thanh tính cách, việc này khuyên cũng vô dụng, hắn một khi nghiêm túc lên, ai cũng ngăn không được .

Bọn hắn chỉ chờ đợi, Sở Hưu bên kia có thể trước chịu không được rút đi, nếu không lời nói, bọn hắn còn không đánh xong, phía bên mình liền muốn thanh người đều liều sạch .

Diệp Thiên Thanh trên thân đạo bào thêu hình mây lộ ra lộng lẫy vô cùng, nhưng lúc này Diệp Thiên Thanh lại là một thanh đem trên người mình đạo bào thêu hình mây cho xé rách, lộ ra, lại là một bộ màu băng lam thiếp thân chiến giáp, phía trên trải rộng kỳ dị ma văn .

Trong nháy mắt, chiến giáp bên trên ma văn liền bắt đầu lóng lánh bắt đầu, cái kia ma văn thậm chí lan tràn đến trên mặt hắn, khiến cho cả người hắn khí chất đều đang phát sinh biến hóa .

Vị này nhìn qua có chút tiên phong đạo cốt khí chất cường giả, lúc này trên thân chỗ hiển lộ, lại là một cỗ mang theo âm hàn dữ tợn khí tức .

Sau một khắc, Diệp Thiên Thanh thân hình giống như đạn pháo bình thường bắn ra mà ra, tốc độ đơn giản nhanh đến mức cực hạn, theo hắn một quyền rơi xuống, Sở Hưu quanh thân tất cả hơi nước hàn khí tất cả đều ngưng tụ, tựa như lồng giam bình thường, đem Sở Hưu cho bao phủ ở bên trong .

Phá Trận Tử quét ngang mà ra, dòng lớn băng tinh vỡ vụn, Diệp Thiên Thanh trực tiếp lấy quả đấm mình đối cứng Phá Trận Tử lực lượng, trong nháy mắt vô số băng tinh gió bão quét sạch, vậy mà đem Sở Hưu đều cho đánh lui hơn mười trượng .

"Thượng cổ Ma Thần phương thức chiến đấu?"

Sở Hưu hơi khẽ cau mày, đối phương hiện tại loại trạng thái này hắn cho tới bây giờ đều không có gặp được qua .

Mặc dù bây giờ Diệp Thiên Thanh hiện tại phương thức chiến đấu nhìn qua liền như là nhục thân tu luyện tới cực hạn cường giả bình thường, nhưng trên thực tế, hắn nhục thân cũng không có Sở Hưu cường đại, chỉ có thể nói là so võ giả tầm thường hơi mạnh lên như vậy một chút mà lấy .

Nhưng Diệp Thiên Thanh chung quanh tất cả âm hàn chi lực cùng hơi nước đều dung nhập vào trong cơ thể hắn, Sở Hưu cùng hắn giao thủ, đơn giản giống như là đang cùng cái này phương thiên địa lực lượng tại chống lại bình thường .

Thậm chí Phá Trận Tử quy nguyên mà thành Cực Âm Chi Lực, Diệp Thiên Thanh vậy mà cũng có thể đem hút nạp đến trong đó .

"Đại La Thiên bên trong, có thể làm cho ta vận dụng Băng Thần giáp võ giả cũng không nhiều, ngươi hẳn là đáng giá kiêu ngạo ."

Diệp Thiên Thanh hai mắt ở trong tỏa ra một vòng lãnh huyết dữ tợn hung tàn, còn có cuồng bạo hưng phấn chiến ý, cái này chút mặc dù bị hắn liều mạng áp chế, nhưng lại vẫn như cũ là vô ý thức ảnh hưởng tinh thần hắn .

Trên người hắn cái này chiến giáp đã là chiến giáp, cũng là hắn tu luyện võ công, cùng toàn thân hắn huyết nhục kinh mạch đã liền cùng một chỗ .

Thứ này nghe nói chính là ngày xưa thượng cổ Ma Thần chiến giáp mảnh vỡ, có thượng cổ Ma Thần chỗ mang theo Tiên thiên chi lực .

Diệp Thiên Thanh lúc đầu như muốn chế tạo thành binh khí, bất quá lại là mở ra lối riêng, đem chế tạo thành chiến giáp, lại lấy huyết nhục tế luyện, rốt cục nắm trong tay cái này truyền thừa từ thượng cổ Ma Thần cường đại lực lượng .

Thượng cổ Ma Thần trời sinh trời nuôi, không dùng tu luyện, tự nhiên liền có thể khống chế thiên địa chi lực, bởi vì bọn hắn bản thân liền là thiên địa hóa thân .

Diệp Thiên Thanh dựa vào Băng Thần giáp cũng có thể đạt tới loại trạng thái này, bất quá lại là khó tránh khỏi bị cái kia Băng Thần giáp bên trên lưu lại hạ ma thần ấn ký ảnh hưởng, mỗi vận dụng một lần, hắn đều cần dùng cực đại nghị lực tới áp chế loại tình huống này, cho nên cái này Băng Thần giáp hắn tuỳ tiện thế nhưng là không sẽ vận dụng .

Bây giờ dùng tại Sở Hưu trên thân, hiển nhiên hắn đã đem chỗ có át chủ bài đều lấy ra .

Sở Hưu thân hình bị oanh từng bước triệt thoái phía sau, loại trạng thái này Diệp Thiên Thanh, đơn giản không là có thể đối đầu .

Cho dù là Phá Tự Quyết đao ý loại này cường đại sắc bén chi lực, cũng vô pháp chém ra đã cùng cái này phương thiên địa dung hợp lại cùng nhau Diệp Thiên Thanh .

Với lại càng đánh, Diệp Thiên Thanh thế công liền càng là lăng lệ, cả người hắn đều đắm chìm trong loại trạng thái này bên trong, thậm chí loáng thoáng đều có chút lâm vào điên cuồng .

Diệp Thiên Thanh hai mắt hiện ra màu đỏ tươi chi sắc, trong tay hắn bắt ấn, trong nháy mắt, lấy hắn làm trung tâm ngàn trượng bên trong, hết thảy đều tại hàn ý ở trong ngưng trệ .

Sở Hưu quanh thân khí huyết vậy mà vậy tại cỗ lực lượng này ở trong bắt đầu bị băng phong, cái này khiến hắn lập tức giật mình, Huyết Ma Thần Công uy năng bị hắn tăng lên tới cực hạn, quanh thân khí huyết đang điên cuồng thiêu đốt lên .

Diệp Thiên Thanh ấn pháp liền Sở Hưu đều có thể ảnh hưởng, chớ nói chi là phía dưới những người khác .

Hoàng Thiên Các cùng Hàn Giang thành võ giả đều đã đình chỉ thế công, đều là một mặt hoảng sợ nhìn xem giao thủ Sở Hưu cùng Diệp Thiên Thanh, bắt đầu toàn lực chống cự cái kia cỗ đủ để đem bất luận cái gì nước điểm băng phong cường đại lực lượng .

Hàn Giang thành bên kia có người dậm chân thở dài nói: "Đại nhân làm sao thanh Băng Thần Ấn đều cho dùng đến?

Cái này Sở Hưu coi là thật liền khó chơi như vậy, vậy mà có thể đem đại nhân bức cho đến loại trình độ này?"

Bọn họ đều là Diệp Thiên Thanh tâm phúc, tự nhiên đều biết Diệp Thiên Thanh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra .

Lúc này Diệp Thiên Thanh đã đem tự thân lực lượng cho phát huy đến cực hạn, nhưng trọng yếu nhất là, loại trạng thái này Diệp Thiên Thanh, rất có thể liền chính hắn đều khống chế không nổi mình!

Dĩ vãng Hàn Giang thành vừa mới quật khởi thời điểm, Diệp Thiên Thanh cùng người chém giết chinh chiến, đã từng dùng ra qua loại trạng thái này, bất quá khi đó còn có Hàn Giang thành cái khác cao thủ ở một bên, có thể tại hắn nổi điên về sau, kịp thời ngăn cản .

Nhưng bây giờ nơi này nhưng chỉ có hắn một người, cái này nhưng làm sao chặn đường? Loại trạng thái này Diệp Thiên Thanh điên lên, đây chính là ngay cả người mình đều giết!

Sở Hưu lúc này cũng là cảm giác có chút khó giải quyết, hắn vậy phát hiện, tại Đại La Thiên có thể tu luyện tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, giống như liền không có một cái nào bình thường .

Trước đó cái kia Ma Lợi Ha là, hắn còn tưởng rằng Diệp Thiên Thanh tương đối bình thường, kết quả ai nghĩ tới hắn nhưng cũng có thể dùng ra loại trạng thái này đến .

Dung nhập thiên địa, khống chế thiên địa, ngưng nước thành băng, đây là một loại thiên địa tự nhiên quy tắc chi lực, ngoại trừ ngang nhau bộ dáng quy tắc chi lực, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể chống lại .

Nghĩ đến quy tắc hai chữ, Sở Hưu trong mắt bỗng nhiên tách ra một vòng tinh mang đến .

Một chiêu kia là hắn hiện tại không muốn đi vận dụng, đó là hắn chuẩn bị tại liều mạng tranh đấu thời điểm dùng đến trí thắng át chủ bài .

Bất quá dưới mắt nhìn Diệp Thiên Thanh loại trạng thái này, không sử dụng một chiêu kia, đối phương như cũ vẫn là hội dây dưa không ngớt, hắn cái này là muốn chết!

Phá Tự Quyết đao ý chém ngang mà ra, cường đại sắc bén tạm thời ngăn lại Diệp Thiên Thanh .

Sở Hưu quanh thân từng sợi tinh thuần đến cực điểm ma khí tại hắn toàn thân cao thấp quấn quanh lấy, điên cuồng hút nạp chung quanh lực lượng, trong chốc lát, thân hình hắn vậy mà cấp tốc phồng lớn đến ngàn trượng độ cao, giống như chân chính đính thiên lập địa Ma Thần bình thường .

Pháp Thiên Tượng Địa!

Diệp Thiên Thanh Băng Thần giáp có thể làm cho chính hắn dung nhập thiên địa bên trong, hóa thành quy tắc chi lực .

Mà thần thông bản thân liền là quy tắc chi lực bên ngoài một loại diễn hóa, có thể đánh vỡ quy tắc, liền chỉ có quy tắc!

Pháp Thiên Tượng Địa cái này thức thần thông Sở Hưu chỉ là đối mặt Đinh Đầu Thất Tiễn lúc dùng qua một lần, thần thông không cần học tập, chỉ cần lạc ấn tại trong đầu của mình, hội chính là hội, không tồn tại giống võ kỹ bình thường, còn có cái gì đại thành tiểu thành loại hình .

Nhưng ở Đại La Thiên bên trong, Sở Hưu nhưng xưa nay đều không có thi triển qua, không khác, thần thông chỗ tiêu hao lực lượng, đơn giản vượt qua tưởng tượng, lần trước đối mặt Ma Lợi Ha lúc, nếu không phải đối phương huyễn thuật quá khó giải, Sở Hưu không có nắm chắc có thể hay không lấy lực phá huyễn thuật, hắn vậy dự định vận dụng cái này thức thần thông .

Lúc này Pháp Thiên Tượng Địa một khi thi triển, Sở Hưu trong cơ thể hết thảy lực lượng đều rất giống đang sôi trào thiêu đốt lên bình thường .

Cái kia cỗ cường đại lực lượng tràn ngập tại Sở Hưu trong cơ thể, giống như sau một khắc hắn nếu là không phát tiết ra ngoài, liền muốn triệt địa vỡ ra bình thường .

Một quyền rơi đập, cao ngàn trượng to lớn thân hình rơi đập một quyền, đơn giản giống như thượng cổ Ma Thần nát núi nứt biển bình thường .

Diệp Thiên Thanh quanh thân từng tầng từng tầng băng tinh phù hiện, nhưng ở Sở Hưu một quyền kia phía dưới lại là vỡ vụn thành từng mảnh, trên người hắn cái kia khảm nạm mê muội thần chiến giáp cũng là trong nháy mắt bị xé nứt, lộ ra hắn máu thịt be bét thân trên đến .

Một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, Diệp Thiên Thanh cái kia điên cuồng trong mắt khôi phục thanh minh, nhưng hắn lúc này nhưng trong lòng cũng là bị tuyệt vọng chỗ lấp đầy .

"Thần thông! Làm sao có thể là thần thông!"

Diệp Thiên Thanh nhận ra thần thông, nhưng loại này tồn tại, rõ ràng chỉ là số ít Võ Tiên mới có thể khống chế đồ vật, vì sao a sẽ bị Sở Hưu nắm trong tay?

Một quyền này rơi xuống, Sở Hưu thân hình trực tiếp thu nhỏ lại một nửa, lại đấm một quyền oanh ra, Diệp Thiên Thanh quát chói tai lấy, quanh thân chỗ có khí huyết đều thiêu đốt lên, thậm chí ngay cả hắn sau đầu đều xuất hiện một cổ chích nhiệt kim sắc hỏa diễm .

Chính là bởi vì Diệp Thiên Thanh biết đạo thần thông kinh khủng, cho nên hắn lúc này mới đem tinh huyết cùng nguyên thần cùng một chỗ thiêu đốt .

Nhưng sau một khắc, theo Sở Hưu một quyền kia rơi xuống, toàn bộ không gian đều giống như trong nháy mắt đổ sụp, sau đó vừa trọng tổ .

Yên tĩnh ở trong không có bất kỳ cái gì thanh âm, vậy không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Diệp Thiên Thanh thân hình lại là đã biến mất không thấy gì nữa, hắn trực tiếp bị Sở Hưu một quyền này cho oanh thành hư vô, có thể nói là chân chính 'Ngay cả cặn cũng không còn'.

Mà tại oanh ra một quyền này về sau, Sở Hưu thân hình lại là cũng như xì hơi bóng da bình thường, trở lại trước đó lớn nhỏ, nhưng lại liền đứng thẳng đều cực kỳ miễn cưỡng .

Trận đánh lúc trước Đinh Đầu Thất Tiễn lúc, Sở Hưu thế nhưng là vận dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp cùng thiêu đốt nguyên thần, lúc này mới đánh ra bốn quyền, mà bây giờ, hắn vận dụng Pháp Thiên Tượng Địa oanh ra hai quyền cũng đã là cực hạn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).