Chương 1135: Hàn Giang thành bá đạo

Chương 1135: Hàn Giang thành bá đạo

Diệp Thiên Thanh bị Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa oanh ngay cả cặn cũng không còn, mọi người tại đây toàn đều đã ngu ngơ đi qua .

Đặc biệt là Hàn Giang thành người bên kia, đều là một mặt mộng bức thần sắc .

Bọn hắn rõ ràng là đến trợ giúp Lỗ Nặc bộ, kết quả làm sao lại thanh tính mạng mình cho đưa ra ngoài?

Đám người này trọn vẹn lăng thần có mấy chục hơi thở thời gian, lúc này mới có người kịp phản ứng, quay người liền trốn .

Diệp Thiên Thanh đã chết, chẳng lẽ lại bọn hắn còn muốn ở chỗ này đối mặt như là Thần Ma bình thường kinh khủng Sở Hưu không thành?

Sở Hưu chậm thở ra một hơi, nhìn thoáng qua Từ Phùng Sơn bọn người, thản nhiên nói: "Còn không mau đuổi theo giết, còn ở nơi này các loại cái gì?"

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Từ Phùng Sơn bọn người lúc này mới giống như kịp phản ứng bình thường, lập tức truy sát tới, bất quá lại là hiệu quả quá mức bé nhỏ .

Bọn hắn bản thân liền không có cùng Hàn Giang thành võ giả kéo ra quá lớn khoảng cách, lúc này đối phương một lòng muốn chạy trốn, bọn hắn mong muốn truy sát cũng là rất phí sức .

Đợi đến bọn hắn đều truy sát trở về về sau, Sở Hưu bên này cũng là hồi phục chút ít khí lực .

Thần thông là thiên địa quy tắc một loại thể hiện, nhưng lấy người chi lực, đi khống chế một loại giữa thiên địa quy tắc, quá mức khó khăn, ở trong đó chỗ nỗ lực lực lượng đơn giản vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng .

Diệp Thiên Thanh coi là thần thông chỉ có Võ Tiên cảnh giới mới có thể khống chế, đây thật ra là sai, có thể hay không khống chế thần thông, nhìn là ngươi thiên phú, nhưng có thể hay không dùng ra thần thông đến, nhìn liền là thực lực ngươi .

Cho dù là Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả lực lượng nội tình, mong muốn dùng ra thần thông đến, đều là muôn vàn khó khăn .

Từ Phùng Sơn cẩn thận từng li từng tí đi đến Sở Hưu bên cạnh nói: "Đại nhân, ngài lần này giết Diệp Thiên Thanh, sợ là phiền toái .

Diệp Thiên Thanh thân phận bất phàm, hắn chính là Hàn Giang thành Diệp gia dòng chính, càng là Tinh Hà tán nhân tục gia đệ tử a ."

Sở Hưu phản hỏi: "Nơi này là không phải ta Hoàng Thiên Các khu vực?"

Từ Phùng Sơn sửng sốt nói: "Đúng vậy a ."

"Cái kia Hàn Giang thành có phải hay không cùng ta Hoàng Thiên Các có thù?"

Từ Phùng Sơn suy nghĩ một chút nói: "Nên tính là có, ngày xưa Hàn Giang thành quật khởi thời điểm, cũng không có ít cùng ta Hoàng Thiên Các đối nghịch, đồng thời hiện tại Hàn Giang thành vậy cùng ta Hoàng Thiên Các ma sát không ngừng ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta tại ta Hoàng Thiên Các mình trên địa bàn, chém giết thế lực đối địch một vị cường giả, đây rõ ràng là công lao mới đúng, lấy ở đâu phiền phức?"

Từ Phùng Sơn cười khổ một tiếng, hắn hiện tại là thật không hiểu rõ, Sở Hưu đến tột cùng là thật không hiểu, hay là giả không hiểu .

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng là hiện tại Hoàng Thiên Các lại cũng không muốn theo Hàn Giang thành trở mặt, nếu không lời nói, đời trước quận trưởng sau khi chết, quản chi Hoàng Thiên Các không có chứng cứ, vậy cũng muốn cùng Hàn Giang thành trở mặt .

Bất quá nhiều dư lời nói Từ Phùng Sơn cũng không dám nhiều lời, khi nhìn đến Sở Hưu uy thế về sau, bọn hắn căn bản là thăng không dậy nổi bất luận cái gì một chút xíu kế vặt .

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, bọn hắn có thể làm, liền chỉ có phục tùng .

Hàn Giang thành người tạm thời là không dám vượt biên giới, Sở Hưu có thể yên tâm đi giải quyết Lỗ Nặc bộ .

Bất quá đang thi triển Pháp Thiên Tượng Địa về sau, Sở Hưu hao tổn quá lớn, hắn nhưng không có ý định mình chủ động xuất thủ đi giúp Hắc La bộ giết người .

Cho nên hắn để Kha Sát trực tiếp mang theo mình Phá Trận Tử giao cho Hắc Kiệt, để nó dùng cây đao này giải quyết Lỗ Nặc bộ tộc trưởng .

Lỗ Nặc bộ tộc trưởng cũng không có mạnh hơn Hắc Kiệt quá nhiều, lần trước hắn sở dĩ có thể thắng qua Hắc Kiệt, hoàn toàn là dựa vào Hàn Giang thành cho hắn chuôi này cực phẩm thần binh .

Nhưng cái kia thần binh lại cực phẩm, còn có thể có Sở Hưu Phá Trận Tử cực phẩm sao?

Với lại Sở Hưu cũng không lo lắng Hắc Kiệt sẽ đối với Phá Trận Tử có ý nghĩ gì .

Một cái là hắn không dám, còn có một cái thì là, Phá Trận Tử khí linh thế nhưng là Sở Hưu tự tay luyện chế ra đến, cùng hắn đã huyết mạch tương dung, phía trên có hắn ấn ký tại .

Hắn để ai vận dụng, ai mới có thể vận dụng, nếu không lời nói, khí linh phản phệ tư vị cũng không tốt thụ .

Lấy được Phá Trận Tử về sau, đồng thời Lỗ Nặc bộ bên kia trận pháp vậy hao hết sạch, nhưng không có nhìn thấy Hàn Giang thành người đến đây trợ giúp .

Rơi vào đường cùng, Lỗ Nặc bộ tộc trưởng đành phải cùng Hắc La bộ ngạnh chiến một trận, kết quả lại bị cầm trong tay Phá Trận Tử Hắc Kiệt chém giết, Lỗ Nặc bộ cũng bị toàn bộ chiếm đoạt hủy diệt .

Những chuyện này Sở Hưu đều không nhìn thấy, hắn một mực đều tại quận thủ phủ bên trong khôi phục nguyên khí, là Kha Sát thanh Phá Trận Tử cho Sở Hưu mang về, đồng thời thanh sự tình đều cho Sở Hưu giảng một bản .

Nghe xong Kha Sát nói cái này chút về sau, hắn suy nghĩ một chút hỏi: "Cái khác Man tộc bên kia có hay không tình huống như thế nào?"

Kha Sát sửng sốt nói: "Không có a, vẫn là như trước kia như thế ."

Sở Hưu hiện tại thật đúng là không mò ra đám này Man tộc đến tột cùng đang suy nghĩ chút cái gì, cũng không biết bọn hắn đến tột cùng xem như đoàn kết đâu, vẫn là nội đấu thành tính .

Đối mặt ngoại tộc lúc, cho dù là trước đó đánh đầu rơi máu chảy hai cái bộ lạc, cũng có thể liên hợp lại cùng nhau đối địch .

Nhưng là Hắc La bộ bây giờ tại toàn bộ Nam Man chi địa phách lối như vậy quật khởi diệt tộc, liên tiếp diệt mấy cái bộ lạc, những bộ lạc khác lại là không có chút nào phản ứng, đây chính là quá ly kỳ .

Đổi thành nhân tộc tông môn, chỉ sợ sớm đã cảm giác thỏ tử hồ bi, chuẩn bị hợp chúng liên hoành liên thủ đối địch .

"Đi nói cho Hắc La bộ người, phong tỏa nguyên bản Lỗ Nặc bộ phạm vi thế lực, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào bên trong ."

Lúc này Sở Hưu còn không có triệt địa hồi phục nguyên khí, chỗ kia Sở Hưu chuẩn bị đợi đến hắn triệt để hồi phục nguyên khí về sau, lại đi điều tra .

Giờ phút này, ở vào Đông vực tận cùng phía đông Đông Sơn quận bên trong, Hàn Giang thành liền tọa lạc tại nơi đây .

Hàn Giang thành sở dĩ tên là Hàn Giang thành, là bởi vì Hàn Giang thành kiến tạo tại Đông vực bên trong một dòng sông lớn sông Tuân Long bên trên .

Hàn Giang thành mở ra lối riêng, tại sông Tuân Long phía trên nhấc lên một tòa thật lớn cầu nối, đồng thời thành trì cũng là tọa lạc tại cái kia phía trên .

Chủ điện bên trong, cái kia chút từ Sở Hưu trong tay may mắn còn sống sót Hàn Giang thành võ giả run rẩy đem sự tình trải qua cùng ngồi tại chủ vị tên lão giả kia tự thuật lấy .

Đó là một tên người mặc Hắc Long cẩm bào lão giả, khuôn mặt không tính quá già nua, thậm chí đầu tóc đều không có trắng bệch, chỉ là trên mặt khe rãnh như là như lưỡi đao tạo hình bình thường, hơi có vẻ lạnh lẽo .

Người này chính là Hàn Giang thành thành chủ Diệp Duy Không, hơn ba trăm năm trước, liên thủ Mạnh Tinh Hà quấy toàn bộ Đông vực phong vân, chính là Đông vực thậm chí cả toàn bộ Đại La Thiên nhất là chói mắt hai người một trong .

Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, có thể từ cái kia chút truyền thừa vạn năm đại phái trong miệng đoạt thức ăn, mạnh mẽ chế tạo ra hiện tại Hàn Giang thành loại này cơ nghiệp, từ đâu tới đây nói, đều là đương thời nhân kiệt .

Quản chi là hiện tại Diệp Duy Không già, nhưng ở Đông vực, hắn nhưng cũng là uy danh vẫn như cũ .

Nghe phía dưới người báo cáo, Diệp Duy Không trên mặt không có biến hóa chút nào, không vui không buồn, giống như người chết, cũng không phải là hắn Hàn Giang thành Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả, cũng không phải là hắn coi trọng nhất một vị Diệp gia hậu bối như thế .

Chỉ bất quá nghe được Cổ Tôn truyền nhân bốn chữ lúc, hắn ánh mắt bên trong hiện lên một vòng hồi ức chi sắc .

Năm đó gặp được tiểu Mạnh lúc, mình cùng hắn giống như cũng là trẻ tuổi như vậy, như vậy phong nhã hào hoa .

Cũng không biết, đã nhiều năm như vậy, mình vị kia lão bằng hữu, cũng là hắn duy nhất bằng hữu, hiện tại qua tốt không?

Phía dưới người nhìn thấy Diệp Duy Không ở nơi đó suy tư, không người nào dám nói nói nhiều một câu .

Tại Hàn Giang thành bên trong, Diệp Duy Không liền là thiên, Diệp Duy Không lời nói liền là ngôn xuất pháp tùy, không có người có thể nghi vấn, cũng không có người có thể chất vấn, đây là hắn một tay thành lập Hàn Giang thành chỗ đánh xuống uy tín .

Nửa ngày về sau, Diệp Duy Không lúc này mới thản nhiên nói: "Các ngươi thấy thế nào?"

Có người thận trọng nói: "Thành chủ, chuyện này nhưng thật ra là Diệp Thiên Thanh có chút quá mức càn rỡ .

Chuyện này vốn chính là hắn không để ý tới, đi Hoàng Thiên Các trên địa bàn còn chưa tính, bị người chặn lại vậy mà chính ở chỗ này cùng người ta tử chiến .

Mặc dù cuối cùng người chết là hắn, bất quá nháo đến Hoàng Thiên Các nơi đó đi, chúng ta đã không còn gì để nói ."

Diệp Thiên Thanh tính cách có chút cao ngạo, tại Hàn Giang thành bên trong cũng không thế nào lấy vui .

Với lại chuyện này thật là hắn Hàn Giang thành không để ý tới, đi tìm Hoàng Thiên Các muốn thuyết pháp, vậy tìm không thấy lý do a .

Diệp Duy Không thản nhiên nói: "Đạo lý? Ta Hàn Giang thành khi nào giảng qua đạo lý?

Đi phái người nói cho Hoàng Thiên Các, chuyện này, ta Hàn Giang thành muốn một cái thuyết pháp .

Bọn hắn không cho, ta liền tự mình đi cầm ."

Lời này vừa nói ra, phía dưới người nhất thời liền không nói gì nữa .

Không quản chuyện này có lý không để ý tới, dù sao Diệp Duy Không nói có lý, vậy chính là có lý .

Hoàng Thiên Các trong nghị sự đại sảnh, lão Các chủ, Lý Vô Tương còn có Chủng Thu Thủy các loại Hoàng Thiên Các cao tầng đều tại, không qua tất cả người nhưng đều là một bộ sắc mặt tái nhợt chi sắc .

Tại trước đây không lâu, Hàn Giang thành người tới bọn hắn Hoàng Thiên Các, vênh váo hung hăng để bọn hắn cho ra bàn giao, đây quả thực là nhục nhã .

Lý Vô Tương thế nhưng là nhịn hồi lâu, cái này mới không có phẫn nộ đến trực tiếp đem tên kia trực tiếp chém giết .

Với lại chuyện này cũng là khó giải quyết cực kỳ, Sở Hưu giết đối địch tông môn Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả, cái này vốn phải là một chuyện tốt mới đúng .

Nhưng xấu hổ là, hiện tại Hoàng Thiên Các, cũng không có cùng Hàn Giang thành trở mặt dự định .

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì không có phần thắng .

Nếu là Hoàng Thiên Các chuẩn bị trở mặt, ở trên một đảm nhiệm quận trưởng khi chết cũng đã trở mặt, cần gì phải đợi đến hôm nay?

Lão Các chủ thở dài nói: "Đều nói một chút đi, chuyện này chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Lý Vô Tương cau mày nói: "Khó làm, Hàn Giang thành khí thế hùng hổ, sợ là ăn chắc ta Hoàng Thiên Các lúc này chính vào suy yếu thời kì, không dám cùng nó trở mặt .

Nhưng cho bọn hắn một cái công đạo vậy là không thể nào, ta Hoàng Thiên Các thế chân vạc Đại La Thiên vạn năm, chẳng lẽ lại còn muốn cho bọn hắn xin lỗi sao?

Giao ra Sở Hưu vậy không có khả năng, vì Hàn Giang thành cầm ra bản thân người hi sinh, còn hội đắc tội sau lưng của hắn vị kia Võ Tiên, tội gì đến quá thay?"

Lão Các chủ lại đưa mắt nhìn sang Chủng Thu Thủy: "Thu Thủy, nói một chút ngươi cái nhìn ."

Chủng Thu Thủy thản nhiên nói: "Ta không cái nhìn, lúc trước ngươi lão Các chủ ngươi cùng Các chủ làm chủ, để hắn đi Thương Ngô quận, hiện tại ra sự cố tới, ta lại có thể thấy thế nào?"

Lục Tam Kim ở một bên nói: "Dĩ vãng đối mặt Hàn Giang thành người, ta Hoàng Thiên Các từng bước nhượng bộ, hiện tại thật vất vả Sở huynh giết một cái Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả, giúp ta Hoàng Thiên Các giương oai, này làm sao liền thành chuyện phiền toái?"

Chủng Thu Thủy phủi hắn một chút, cười lạnh nói: "Ngươi muốn đơn giản, nếu là có thể tùy tiện giết, liền Diệp Thiên Thanh loại kia mặt hàng, ta trong vòng ba chiêu liền có thể bóp chết hắn, cái gì Băng Thần giáp, bất quá là dính một tia thần thông quy tắc da lông mà lấy .

Nhưng giết một cái, liền rước lấy một đám, thật cùng Hàn Giang thành khai chiến, hắn Sở Hưu phía sau vị kia Võ Tiên, còn có thể thật đứng ra, giúp ta Hoàng Thiên Các không thành?"

* Giấy Trắng: Độc Cô Duy Ngã 1 đạo ấn ký, truy tung, hắt xì trọng thương một vị Võ Tiên bên trong cường giả. Anh ấy nhìn cái bóng mà thất kinh, sau đó cụp đuôi luôn, hơn cả sợ Chung Thần Tú.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).