Chương 1136: Ngài đầu người đã đến hàng

Chương 1136: Ngài đầu người đã đến hàng

Hoàng Thiên Các thương nghị hồi lâu đều không có đối sách, đối mặt loại tình huống này, đánh cũng không được, không đánh, cũng không phải .

Cuối cùng Lý Vô Tương chỉ đành phải nói: "Phái người đi hỏi một chút cái kia Sở Hưu, hắn đến tột cùng là thế nào nghĩ, mình gây ra phiền phức, tự mình giải quyết .

Sau lưng của hắn nhưng là có một vị Võ Tiên cường giả ở đây, nếu là có thể để vị kia Võ Tiên cường giả xuất thủ, Hàn Giang thành hơn phân nửa vậy hội sợ ném chuột vỡ bình ."

Nghe được Lý Vô Tương nói như vậy, đại bộ phận Hoàng Thiên Các võ giả đều là gật đầu đồng ý, dù sao bọn hắn Hoàng Thiên Các hiện tại là thật không muốn cùng Hàn Giang thành khai chiến .

Chủng Thu Thủy khóe miệng lộ ra một vòng vẻ khinh thường .

Hắn coi thường nhất chính là Lý Vô Tương loại này dối trá người .

Làm việc phải a cường ngạnh một chút, cùng Hàn Giang thành cứng rắn chiến đấu tới cùng, hoặc là liền là triệt địa không biết xấu hổ, thanh Sở Hưu ném ra ngăn chặn Hàn Giang thành miệng .

Hắn ngược lại tốt, làm như vậy nửa vời, nói không chừng hội thanh hai bên người đều đắc tội .

Lục Tam Kim mong muốn nói chút cái gì, nhưng lão Các chủ lại là đối với hắn khoát tay áo .

Lý Vô Tương bên kia trực tiếp phân phó mấy gã chấp sự đi Nam Man, đám người liền trực tiếp tản ra .

Đợi đến tất cả mọi người đều rời đi về sau, Lục Tam Kim lúc này mới đối lão Các chủ bất mãn nói: "Lão Các chủ, mới ngươi vì sao không cho ta nói chuyện?

Làm người muốn giảng đạo nghĩa, có một số việc có thể làm, có một số việc không thể làm, có thể hay không làm, bằng không phải thế nhân nói thiện ác, mà là mình bản tâm . Những lời này là ngài lúc trước dạy cho ta .

Sở huynh tính là bằng hữu ta, cũng là ta đem hắn dẫn vào đến Hoàng Thiên Các bên trong .

Lần này Sở huynh giúp chúng ta giết Hàn Giang thành người, kết quả bọn hắn lại là còn bày ra loại này tư thế đến, đây coi như là giảng đạo nghĩa sao?"

Lão Các chủ thở dài nói: "Ngươi phải hiểu một cái Vô Tương, bây giờ hắn là Các chủ, sự tình tóm lại hay là hắn tới làm chủ .

Hàn Giang thành quật khởi thời điểm, ta liền cùng Diệp Duy Không giao thủ qua, bằng tâm mà nói, ta không bằng hắn, càng không bằng Mạnh Tinh Hà .

Hiện tại Mạnh Tinh Hà mặc dù quy ẩn, đi làm hắn Tinh Hà tán nhân, nhưng ta đã già, mà Diệp Duy Không mặc dù vậy không còn trẻ nữa, nhưng sức chiến đấu lại còn có thể bảo trì tại đỉnh phong, ta Hoàng Thiên Các tình huống càng khó ngày sau .

Loại tình huống này, Vô Tương hắn làm ra loại này quyết định đến, rất bình thường ."

Lục Tam Kim một mặt biệt khuất, lúc đầu lần này hắn biết được Sở Hưu xử lý Diệp Thiên Thanh, hắn còn cảm giác mình mặt mũi sáng sủa, dù sao Sở Hưu là hắn mời chào tiến Hoàng Thiên Các bên trong, hắn cũng là có một loại cùng có vinh yên cảm giác .

Kết quả ai nhận suy nghĩ chuyện lại là như thế cái kết cục, cái này khiến hắn có chút không thể nào tiếp thu được .

"Lão Các chủ, ta muốn đi một chuyến Thương Ngô quận ." Lục Tam Kim bỗng nhiên nói .

Lão Các chủ suy nghĩ một chút nói: "Đi, vậy ngươi liền đi đi, vừa lúc vậy cùng Sở Hưu nói một câu, chúng ta Hoàng Thiên Các hiện tại thế cục ."

Đợi đến Lục Tam Kim sau khi đi, lão Các chủ thở dài một tiếng, quay người xuất ra một mặt phiến đá, ở phía trên ngoắc ngoắc họa họa bắt đầu thôi diễn công pháp .

Lúc đầu lấy lão Các chủ tuổi tác, lúc này hoàn toàn có thể về hưu, bất quá cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Hàn Giang thành từng bước ép sát, hắn cũng đành chịu đành phải xuất thủ .

Bất quá lão Các chủ dù sao cũng là già, muốn để hắn đi cùng Hàn Giang thành tử chiến, hắn tác dụng còn không có Lý Vô Tương lớn, cho nên hắn chỉ có thể mở ra lối riêng, tại địa phương khác bỏ công sức .

Cũng tỷ như như bây giờ, dùng hắn cái này hơn năm trăm năm chỗ tích luỹ xuống kinh nghiệm võ đạo, thôi diễn ra mấy môn khắc chế Hàn Giang thành công pháp đến .

Thương Ngô quận Thương Nam phủ, quận thủ phủ trước cửa, Lục Tam Kim còn có một tên người mặc kim sắc cẩm bào trung niên nhân đứng tại cửa ra vào, còn mang theo hơn mười tên tùy tùng .

"Lâm sư thúc, Sở huynh chính là Cổ Tôn truyền nhân, cũng không phải là ta Hoàng Thiên Các một mạch đệ tử, cho nên đối với ta Hoàng Thiên Các tình huống có chút không hiểu rõ, đợi chút nữa còn hi vọng ngươi có thể lý giải ."

Lục Tam Kim có chút đau đầu nhìn cái này người trước mắt này, hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Vô Tương vậy mà lại phái này một vị tới Thương Ngô quận .

Trước mắt cái này Lâm Thương Hải chính là Hoàng Thiên Các trưởng lão, mặc dù tuổi tác chỉ so với Lý Vô Tương lớn một chút, nhưng trên thực tế bối phận lại là muốn so Lý Vô Tương còn lớn hơn bối phận, làm người tại Hoàng Thiên Các bên trong nhưng là có tiếng khó chơi, tính cách cứng nhắc cường ngạnh, những đệ tử kia sợ nhất chính là hắn .

Lý Vô Tương phái một tính cách tốt một chút đến còn tạm được, kết quả vậy mà phái Lâm Thương Hải tới, Lục Tam Kim đối với Các chủ cũng có chút bất mãn .

Lúc này vừa vặn Từ Phùng Sơn từ quận thủ phủ bên trong đi ra, nhìn thấy Lục Tam Kim Lâm Thương Hải, hắn liền vội vàng hành lễ nói: "Công tử cùng Lâm trưởng lão trước khi đến làm sao không chào hỏi một tiếng đâu?"

Lâm Thương Hải thản nhiên nói: "Chào hỏi làm gì a? Các ngươi chẳng lẽ còn có chút nhận không ra người sự tình, cần ẩn tàng sao?"

Từ Phùng Sơn còn lại lời nói lập tức bị chẹn họng trở về .

Mặc dù hắn đã sớm biết vị này tại Hoàng Thiên Các bên trong không tốt ở chung được, bất quá hắn trước kia cũng không có cùng Lâm Thương Hải tiếp xúc qua, lúc này hắn xem như thấy được .

Xấu hổ cười một tiếng, Từ Phùng Sơn nói: "Hai vị ở xa tới, ta cái này đi thông tri đại nhân, cho hai vị tiếp phong tẩy trần ."

Lâm Thương Hải trực tiếp vung tay lên nói: "Không cần, chúng ta là giải quyết hỏi sự tình, hỏi xong trực tiếp liền đi ."

Nói xong, Lâm Thương Hải trực tiếp nhanh chân đi gần Nội đường ở trong .

Từ Phùng Sơn vỗ đùi, hắn cũng biết, chuyện này không dễ dàng như vậy chấm dứt .

Người khác không biết Hoàng Thiên Các là tình huống như thế nào, hắn còn không biết sao?

Cho nên tại Sở Hưu giết Diệp Thiên Thanh trong nháy mắt, Từ Phùng Sơn liền biết, chuyện này có chút không xong, hỏng bét địa phương không ở chỗ Hàn Giang thành, mà là ở Hoàng Thiên Các .

Bất quá bây giờ người đã tới, Sở Hưu cũng không nghe khuyên, hắn đành phải đi theo vào, hi vọng tính cách đều cường thế tới cực điểm hai người, khác đánh nhau liền thành .

Trong hành lang, Sở Hưu cũng sớm đã cảm giác được bên ngoài khí tức, cho nên từ bế quan bên trong đi ra, chờ lấy hai người .

Đương nhiên hắn thi triển thần thông về sau tiêu hao, cũng là khôi phục không sai biệt lắm .

"Lục huynh, từ khi cho ta đến Thương Ngô quận về sau, ngươi thế nhưng là một mực đều không đến xem qua ta, lần này là tới tuần tra ta Thương Ngô quận tới?" Sở Hưu cười hỏi .

Lục Tam Kim còn chưa mở lời nói chuyện, Lâm Thương Hải cũng đã cứng nhắc nói: "Sở Hưu, bây giờ không phải là nói chuyện phiếm sau đó, Các chủ chỉ làm cho ta hỏi ngươi một câu, ngươi giết Diệp Thiên Thanh, hiện tại Hàn Giang thành quản ta Hoàng Thiên Các muốn thuyết pháp, chuyện này đến tột cùng ứng giải quyết như thế nào?"

Sở Hưu nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hắn nhìn về phía Lục Tam Kim, thản nhiên nói: "Lục huynh, cái này một vị là?"

Lục Tam Kim ho khan một tiếng nói: "Sở huynh xin đừng trách, vị này là ta Hoàng Thiên Các trưởng lão Lâm Thương Hải .

Ngươi giết Diệp Thiên Thanh chuyện này đúng là có chút phiền phức, chuyện này nói như thế nào đây "

Nguyên bản luôn luôn biết ăn nói Lục Tam Kim lúc này vậy tạm ngừng, không phải hắn sẽ không nói, mà là hắn không biết nên nói thế nào, cũng không tiện nói ra miệng .

Lúc này Lâm Thương Hải vung tay lên nói: "Không cần nhiều giải thích, ta liền đến hỏi một kết quả, làm sao, người ngươi giết, đến tiếp sau lại không nghĩ quản?"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Đến tiếp sau cần ta quản sao?

Vị này Lâm trưởng lão, các ngươi tại Hoàng Thiên Các bên trong an an ổn ổn tĩnh tu, chúng ta bên ngoài khi quận trưởng, vì Hoàng Thiên Các trấn thủ nhất phương lại cần phải trả giá bấy nhiêu đại giới, ngươi cũng đã biết?

Ta thân là Thương Ngô quận mới quận trưởng, ép trên người ta nhiệm vụ liền chỉ có hai cái, một cái là điều tra rõ đời trước quận trưởng nguyên nhân cái chết, còn có liền là áp chế Man tộc phát triển, hai điểm này ta thế nhưng là đều đã làm được .

Đời trước quận trưởng là Hàn Giang thành kích động đám kia Man tộc làm, Hàn Giang thành giết ta Hoàng Thiên Các một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới quận trưởng, ta lại giết một cái Hàn Giang thành Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, có đến có về, vừa mới ngang hàng mà lấy, làm sao, ta làm như vậy vẫn là sai không thành?

Còn có Man tộc bên kia, lúc này đã hoàn toàn tại ta trong khống chế, chỉ cần ta tại Thương Ngô quận một ngày, đám kia mọi rợ cũng đừng hòng náo ra một chút xíu nhiễu loạn đến!

Quận trưởng nên làm sự tình ta làm, quận trưởng không nên làm sự tình ta cũng làm, xin hỏi Lâm trưởng lão, còn cần ta làm cái gì?"

Lâm Thương Hải nhíu mày, hắn cực kỳ không thích Sở Hưu dạng này miệng lưỡi bén nhọn gia hỏa .

Chỉ bất quá Hàn Giang thành chuyện kia hắn thật là khó mà nói cái gì, bởi vì cái này tương đương với bóc Hoàng Thiên Các ngắn .

Sở Hưu chuyện này nếu là đặt ở Hoàng Thiên Các trạng thái đỉnh phong lúc, cái kia chính là lập xuống đại công lao, mà bây giờ nha, thì là đưa tới phiền toái lớn .

Cho nên, Lâm Thương Hải hừ lạnh một tiếng, chọn lấy Sở Hưu một chỗ 'Nói sai' nói: "Nói khoác không biết ngượng! Man tộc chi loạn, thời gian một vạn năm đều không có thể triệt địa giải quyết, ngươi mới tới bao lâu thời gian, liền dám nói bừa nói đã thanh toàn bộ Man tộc triệt địa nắm trong tay?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Vì sao không dám? Thương Ngô quận quận trưởng phụ trách liền là phương diện này đồ vật, ta bây giờ khống chế Thương Ngô quận, đương nhiên muốn làm đến cực hạn .

Lâm trưởng lão tin hay không, ta hiện tại để cái nào Man tộc bộ lạc chết, cái nào Man tộc bộ lạc tộc trưởng tế tự liền không nhìn thấy sáng ngày thứ hai mặt trời!"

Lâm Thương Hải cười lạnh một tiếng: "Đơn giản nói hươu nói vượn! Hiện tại ta liền muốn muốn để Nam Man bên kia Y Cách bộ hủy diệt, ngươi có thể làm được?"

Lâm Thương Hải cũng là đến qua Nam Man, thậm chí còn cùng trong đó một chút Man tộc cường giả giao thủ qua, cái kia Y Cách bộ chính là hắn đã từng đến trấn áp Nam Man bạo động lúc, cùng hắn giao thủ qua một vị Man tộc tộc trưởng, đối phương cũng là Nam Man chi địa đại bộ lạc .

Sở Hưu trực tiếp vung tay lên, đối Từ Phùng Sơn nói: "Truyền lệnh Kha Sát, nói cho hắn biết, ngày mai trước buổi trưa, ta muốn nhìn thấy Y Cách bộ tộc trưởng cùng tế tự đầu người bày ở ta trước án ."

Từ Phùng Sơn mặc dù không biết Sở Hưu là có ý gì, bất quá hắn cũng biết Sở Hưu cùng Kha Sát trong bóng tối có cái gì bố trí, Sở Hưu đã nói như vậy, vậy hắn làm theo là được .

Kha Sát bên kia cũng không biết tình huống, dù sao tại Sở Hưu thụ ý phía dưới, diệt trong tay hắn Man tộc bộ lạc cũng không phải một cái hai cái, Y Cách bộ cũng không tính quá mạnh, cực kỳ dễ giải quyết .

Hắc La bộ hiện tại liền là Sở Hưu trong tay một cây đao, sắc bén cực kỳ, mong muốn hủy diệt một cái bộ lạc, có thể nói giết người thời gian đều không đi đường thời gian dài .

Tiếp vào Sở Hưu tin tức, Hắc La bộ lập tức cho Y Cách bộ xếp vào cái trước độc thần tội danh, chuẩn bị bắt đầu tiêu diệt .

Mà quận thủ phủ bên trong, Sở Hưu đối Lâm Thương Hải nói: "Lâm trưởng lão có cần hay không hạ đi nghỉ đi? Ngươi muốn đầu người, ngày mai mới hội đưa tới đâu ."

Lâm Thương Hải cười lạnh nói: "Lão phu liền ở chỗ này chờ lấy, nhìn ngươi đến tột cùng có thể chơi ra hoa dạng gì đến ."

Sở Hưu nhún vai, để cho người ta dâng lên trà, cầm một bản Võ Tiên cường giả võ đạo giảng giải ở nơi đó chậm ung dung quan sát lấy .

Lâm Thương Hải mạnh mẽ ở nơi đó đợi một ngày, Lục Tam Kim cũng đành phải bất đắc dĩ ở nơi đó nhìn xem hai người phân cao thấp .

Đợi đến ngày hôm sau sắp buổi trưa thời điểm, Lâm Thương Hải hừ lạnh một tiếng, vừa định muốn nói chút cái gì, Kha Sát lại là thở hồng hộc ôm một cái hộp đi tới, mở ra hộp, lộ ra trong đó cái kia hai cái Man tộc đầu người, thở dốc một tiếng nói: "Đại nhân, ngài muốn đầu người, đến ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).