Chương 1137: Về nhà đường

Chương 1137: Về nhà đường

Kha Sát nhưng thật ra là có chút mộng bức, bởi vì hắn không biết cái này Y Cách bộ chỗ nào lại chọc tới Sở đại nhân, vậy mà hận không thể đem giết chi cho thống khoái .

Cho nên hắn bên kia không có trì hoãn, thậm chí trực tiếp đi theo Hắc La bộ cùng một chỗ đem hủy diệt, sau đó liên tục không ngừng thanh đầu người cho đưa tới, vận dụng tốc độ nhanh nhất, còn kém đến một chiêu huyết độn .

Kha Sát thế nhưng là Thương Ngô quận nhiều như vậy võ giả bên trong, tiếp xúc Sở Hưu nhiều nhất một cái, nhưng vậy chính là bởi vì tiếp xúc nhiều, cho nên hắn mới biết được Sở Hưu kinh khủng, không dám đối Sở Hưu lời nói có nửa điểm vi phạm .

Sở Hưu để hắn trước buổi trưa thanh đầu người đưa đến, hắn nhất định phải tại trước buổi trưa thanh đầu người đưa đến, mảy may cũng không dám trì hoãn .

Đợi đến hắn rốt cục đem đồ vật đều đưa đến về sau, hắn lúc này mới phát hiện, Lục Tam Kim cùng Lâm Thương Hải vậy mà cũng ở nơi đây .

Hắn cũng không nhận ra Lâm Thương Hải, cho nên lúc này vẫn là một mặt mộng bức chi sắc, không biết vị này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, đến cùng là lai lịch gì .

Lâm Thương Hải nhìn xem trong hộp hai cái đầu người, hắn là cùng Y Cách bộ tộc trưởng giao thủ qua, tự nhiên nhận đối phương .

Chính vì vậy, hắn mới khó nén trong lòng kinh hãi .

Đây chính là không sai biệt lắm có thể so sánh nhân tộc Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, cũng là Nam Man chi địa một cái đại tộc tộc trưởng, kết quả vậy mà liền bởi vì hắn hôm qua bên trong hờn dỗi một câu, liền chết tại nơi này, cảnh tượng như thế này thấy thế nào làm sao có vẻ hơi huyền huyễn .

Hắn gian nan ngẩng đầu, không dám tin nhìn xem Sở Hưu, hỏi: "Ngươi đến tột cùng là thế nào làm được?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lâm trưởng lão khác quản ta là thế nào làm được, ta tại Nam Man chi địa làm ra hết thảy, còn chưa đủ xứng chức sao?

Cái khác quận trưởng nên làm, ta làm được, cái khác quận trưởng không nên làm, ta vậy làm được .

Bất quá chỉ là giết một cái Diệp Thiên Thanh mà lấy, Hoàng Thiên Các lại còn mong muốn quản ta muốn thuyết pháp? Đơn giản buồn cười!

Cái này khách khanh có thể không có ý nghĩa cực kỳ, đã Hoàng Thiên Các quản ta muốn thuyết pháp, vậy thì tốt, cùng lắm thì ta liền về núi non dày đặc trong rừng già khổ tu đi, các ngươi thanh trách nhiệm hướng trên đầu ta đẩy là được ."

Lâm Thương Hải nghe vậy vội vàng nói: "Sở đại nhân chậm đã, ta không phải ý tứ này .

Chỉ bất quá dưới mắt Hoàng Thiên Các thế cục nguy cấp, cho nên có chút luống cuống tay chân mà lấy .

Ngươi yên tâm, ngươi tại Thương Ngô quận làm ra hết thảy ta hội hồi báo cho phía trên, tuyệt đối sẽ không để cho Sở đại nhân ngươi bị ủy khuất ."

Nói xong, Lâm Thương Hải trực tiếp liên tục không ngừng liền rời đi, sợ Sở Hưu lại nói ra muốn rời khỏi Hoàng Thiên Các loại hình lời nói .

Lâm Thương Hải chỉ là tính cách cứng nhắc cứng nhắc, cũng không phải không hiểu tốt xấu ngớ ngẩn .

Có thể giống Sở Hưu dạng này, làm đến tại Nam Man chi địa, một lời quyết một cái đại bộ lạc sinh tử, cái này có thể nói là lịch đại Hoàng Thiên Các Các chủ đều không có hoàn thành sự tình .

Mặc dù hắn không biết Sở Hưu đến tột cùng là thế nào làm được, bất quá chỉ bằng hôm nay Sở Hưu biểu hiện, nếu là hắn thanh Sở Hưu bức cho đi, loại kia hắn trở lại Hoàng Thiên Các đi, đạt được nhưng cũng không phải là khen thưởng, mà là trách cứ .

Lâm Thương Hải mặc dù đi, nhưng Lục Tam Kim lại là không có đi .

Hắn nhìn xem Sở Hưu một mặt hổ thẹn nói: "Sở huynh, xin lỗi, lần này Các chủ bọn người làm là thật có chút quá mức ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Các chủ là Các chủ, ngươi là ngươi, điểm ấy ta vẫn là có thể phân rõ .

Bất quá ta nghi hoặc là, Hoàng Thiên Các thượng tầng tiện lợi thật không kiên trì nổi, thậm chí liền cùng Hàn Giang thành kiên cường một ít thực lực đều không có?"

Lục Tam Kim cười khổ nói: "Trước đó là có, bất quá bây giờ lại không .

Lão Các chủ đã hơn năm trăm tuổi, không đánh nổi, thậm chí hắn nói với ta qua, hiện tại lão Các chủ lực lượng, thậm chí cũng không bằng Chủng Thu Thủy .

Cho nên nói, toàn bộ Hoàng Thiên Các, chân chính có thể đem ra được Võ Tiên, liền chỉ có Các chủ một người ."

"Hàn Giang thành có mấy tên Võ Tiên?" Sở Hưu đột nhiên hỏi đường .

"Chỉ có Diệp Duy Không một người ."

"Ngày xưa Hoàng Thiên Các đỉnh phong thời kì, chỉ bằng hắn một người liền để Hoàng Thiên Các không dám động thủ?"

Lục Tam Kim bất đắc dĩ nói: "Diệp Duy Không mặc dù chỉ có một người, nhưng nó đỉnh phong thời điểm, lại là đã tới gần đệ thất trọng thiên, coi như lão Các chủ còn đang tráng niên, đều không phải là nó đối thủ .

Với lại trọng yếu nhất là, sau lưng của hắn còn có một cái Mạnh Tinh Hà, đây chính là hắn huynh đệ sinh tử .

Mặc dù Mạnh Tinh Hà hiện tại quy ẩn sơn lâm, nhưng người nào vậy không có quy định, hắn liền không thể rời núi ."

Liên quan tới Võ Tiên cảnh giới này, Sở Hưu đã tại trong điển tịch hiểu rõ tương đối rõ ràng, Thương Ngô quận bên trong liền có đời trước quận trưởng lưu lại, không ít Võ Tiên cường giả giảng đạo tuyển tập loại hình đồ vật, mặc dù đều là một chút thông dụng võ đạo, bất quá đối với Sở Hưu cũng có chút trợ giúp, tối thiểu có thể làm cho hắn khoáng đạt tầm mắt .

Giống như là Thiên Địa Thông Huyền dạng này cảnh giới, vô luận là hạ giới vẫn là Đại La Thiên, đều đem thô sơ giản lược phân làm mấy cấp độ, cơ hồ đều là dùng sơ kỳ, trung kỳ, đại viên mãn, đỉnh phong loại hình để diễn tả, đỉnh thiên có người thực lực quá mức cường đại, được xưng là là nửa bước Võ Tiên, nhưng cái này cùng cảnh giới không quan hệ, mà là chỉ nó sức chiến đấu .

Mà tới được Võ Tiên cảnh giới, có lẽ đây là võ đạo đỉnh phong, cho nên Đại La Thiên võ giả đem chia cắt cực kỳ cẩn thận, tổng cộng có cửu trọng thiên .

Võ đạo cực hạn như lên trời, một bước nhất trọng thiên .

Chín là số lớn nhất, siêu việt cái này cửu trọng thiên, mới có thể đạt tới truyền thuyết kia bên trong vô thượng chi cảnh .

Liên quan tới Đại La Thiên bên trong những Võ Tiên đó Chí cường giả đến tột cùng đều có mấy trọng thiên, trong này cũng không có kỹ càng ghi chép .

Trên thực tế theo Sở Hưu, cái này cửu trọng thiên chia cắt cũng có chút quá cẩn thận, có thể có chút người hơi vận dụng bài tẩy gì, liền có thể ủng sẽ vượt qua nhất trọng thiên sức chiến đấu .

Bất quá vô luận là bình thường sức chiến đấu vẫn là vận dụng át chủ bài sức chiến đấu, có thể đạt tới tiếp cận bảy trọng thiên cảnh giới, đều xem như Võ Tiên bên trong cao thủ cường giả .

Ngoại trừ vừa mới bước vào Võ Tiên cảnh giới, cần quen thuộc cảnh giới nhất trọng thiên, đại bộ phận Võ Tiên cường giả đều tại là nhị trọng thiên đến ngũ trọng thiên chi ở giữa, Diệp Duy Không tiếp cận thất trọng thiên, loại thực lực này thật là để Hoàng Thiên Các áp lực núi lớn .

Bất quá Sở Hưu lúc này bỗng nhiên nghĩ đến Độc Cô Duy Ngã, Độc Cô Duy Ngã lại là mấy tầng thiên? Là cửu trọng thiên? Vẫn là truyền thuyết kia bên trong vô thượng cảnh giới?

Lục Tam Kim nhìn thấy Sở Hưu ở nơi đó ngây người, còn tưởng rằng Sở Hưu còn tại là phẫn nộ Hoàng Thiên Các sở tác sở vi, bất quá Sở Hưu lại là vung tay lên nói: "Lục huynh không cần nhiều lời, ta hiểu, bất quá ngươi vậy cùng ta giao cái ngọn nguồn, Hoàng Thiên Các trước đó, đến tột cùng là chuẩn bị làm thế nào?"

Lục Tam Kim hơi có chút xấu hổ nói: "Trước đó Hoàng Thiên Các là chuẩn bị bức Sở Hưu ngươi đưa ngươi sư tôn dẫn ra ngoài, nhờ vào đó đối phó Hàn Giang thành ."

Sở Hưu ở trong lòng cười lạnh một tiếng, Hoàng Thiên Các đánh ngã là ý kiến hay, coi là mời hắn như thế một cái khách khanh, còn có thể lừa một cái Võ Tiên trở về .

Bất quá Sở Hưu cũng không có quá mức phẫn nộ, dù sao hắn cũng là đang lợi dụng Hoàng Thiên Các, lợi dụng lẫn nhau mà lấy .

Trấn an Lục Tam Kim vài câu, Sở Hưu biểu hiện thập phần rộng lượng, cái này khiến Lục Tam Kim cảm động hết sức .

Quả nhiên Cổ Tôn truyền nhân khí lượng liền là không giống nhau, Sở huynh lòng dạ rộng lớn theo chân bọn họ Hoàng Thiên Các khắp nơi tính toán so ra, lại là để Lục Tam Kim cảm giác càng thêm xấu hổ .

Thanh Hoàng Thiên Các người đuổi đi về sau, Sở Hưu cũng không lo lắng Hàn Giang thành bên kia sẽ như thế nào .

Hoàng Thiên Các hiện tại mặc dù suy yếu, nhưng cũng không có suy yếu đến một điểm phản kháng chỗ trống đều không có tình trạng, trừ phi bọn hắn sợ đến thanh Sở Hưu giao ra đền tội tình trạng, bằng không bọn hắn hội nghĩ biện pháp khác .

Đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, hắn chỗ có tâm tư nhưng đều tại cái kia thông hướng hạ giới thông đạo bên trên .

Để Từ Phùng Sơn bọn người hết thảy như cũ, hắn thì là tiến về Nam Man, trước đó Lỗ Nặc bộ chỗ trong phạm vi thế lực .

Lần này Sở Hưu không để cho bất luận kẻ nào đi theo, chỉ là để Hắc Kiệt bọn người lại thanh cái này một khối khu vực toàn bộ phong cấm, không cho phép ngoại nhân xuất nhập .

Đứng tại trong rừng rậm, Sở Hưu sờ lên cằm, không ngừng trầm tư, thậm chí thanh mình thay vào đến ngày xưa cái kia Man tộc chiến sĩ trên thân .

Ngày xưa cái kia Man tộc chiến sĩ phát hiện thông hướng hạ giới đường, vậy đối phương đến cùng là thế nào phát hiện?

Năm trăm năm trước, hắn bởi vì tự thân huyết thống quan hệ, bị trục xuất bộ lạc, trở thành một mình hành tẩu trong rừng lang thang Man tộc chiến sĩ .

Đối với hắn mà nói, tự thân duy nhất dựa vào chính là tiên tổ, mặc dù hắn huyết thống đã không thuần, nhưng đối tiên tổ sùng kính lại là mảy may đều không có giảm bớt .

Cho nên mỗi khi tế tự tiên tổ thời điểm, hoặc là hắn cảm thấy cô độc thời điểm, hắn liền hội đi tới nơi này phiến tổ địa, yên lặng đối tiên tổ tố nói mình thừa nhận cô độc cùng thống khổ .

Thời gian này sẽ không nhiều, vậy sẽ không thiếu, cho nên hắn hẳn là sẽ tìm một nơi nghỉ ngơi, có rất lớn xác suất là, hắn đang tìm nghỉ ngơi địa điểm thời điểm, phát hiện chỗ kia địa phương .

Với lại chỗ kia địa phương vậy nhất định cực kỳ vắng vẻ, đồng thời chung quanh không có bất kỳ cái gì có giá trị đồ vật .

Lỗ Nặc bộ chiếm cứ mảnh này khu vực vậy có trên trăm năm trở lên, nhưng bọn hắn cũng không có phát hiện cái kia thông hướng hạ giới thông đạo, có thể nghĩ, chỗ kia hẳn là hẳn là thuộc về bọn hắn liền nhìn đều sẽ không nhìn địa phương .

Sở Hưu một bên suy tư, một bên đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật lực lượng cho thôi động đến lớn nhất, tinh thần lực nhanh chóng tiêu hao, nhưng Sở Hưu Linh giác nhưng cũng là đạt đến đỉnh phong, phương viên trong vòng mười dặm, cho dù là phi trùng vỗ cánh, hắn đều có thể phát giác được .

Mặc dù tại Sở Hưu cảm giác bên trong, mảnh này khu vực cũng không có cái gì dị thường biến hóa, bất quá hắn lại có một loại trực giác, mình muốn tìm đồ, ngay ở chỗ này .

Vừa đi vừa về ở chỗ này tìm trọn vẹn hai ngày thời gian, Sở Hưu thậm chí liền một đầu dòng suối đều không có thả qua, rốt cục để hắn tìm được một cái khả năng nhất địa phương .

Đó là một dòng sông nhỏ dọc đường núi thấp, thậm chí cũng không thể gọi là núi, chỉ là một tòa đại đống đất .

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái khác khu vực đều là một bộ xanh um tươi tốt bộ dáng, liền nơi này trụi lủi, chỉ có một ít cỏ dại sinh trưởng, không có chút nào giá trị, thậm chí Lỗ Nặc bộ người đi săn đều sẽ không tới chỗ như thế .

Sở Hưu vòng quanh núi thấp đi một vòng, tìm được một chỗ chỉ có thể một người thông hành vết nứt đi vào, trong nháy mắt Sở Hưu con mắt liền là sáng lên .

Cái kia vết nứt chỗ sâu không gian một không lớn, nhưng là một cái sơn động nhỏ, bên trong còn có nhóm lửa sinh hoạt qua vết tích .

Bất quá hang núi kia cứ như vậy lớn, trong này cũng không có cái gì dị thường, Sở Hưu buông ra Linh giác cảm giác, cũng không có tra được cái gì không đúng .

Sở Hưu nhíu mày, tự nhủ: "Chẳng lẽ lại là ta đoán sai?"

Hắn một bên suy tư, một bên vô ý thức tại sơn động trên vách tường lục lọi, đúng lúc này, rõ ràng là hoàn chỉnh vách tường lại là giống như gợn sóng bình thường dập dờn lên, trực tiếp đem Sở Hưu cho hút vào trong đó .

Thảo

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).