Chương 1138: Ta, trở về!

Chương 1138: Ta, trở về!

Nam Man chi địa, Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, Tu Bồ Đề thiền viện một tên lão tăng mang theo hai tên đệ tử trẻ tuổi, đem một tên có Chân Đan cảnh thực lực ma đạo võ giả cho dồn đến một chỗ dưới vách núi, sau lưng của hắn liền cao ngàn trượng vách núi, đã không đường thối lui .

Cái kia lão hòa thượng mang theo hai người mặc dù nói là đệ tử trẻ tuổi, nhưng trên thực tế vậy có bốn mươi năm mươi tuổi, bất quá tại Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, loại này tuổi tác đệ tử mới xem như 'Tuổi trẻ'.

" 'Lãnh Ma Đao' Phương Thần Không, ngươi tại Nam Man chi địa tàn sát Man tộc bộ lạc, thủ đoạn tàn nhẫn, làm cho người giận sôi, ngươi cho rằng tại cái này Nam Man chi địa, ngươi còn trốn được sao?"

Phương Thần Không cười lạnh nói: "Lão hòa thượng, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do? Ta Phương mỗ người tại cái này Nam Man chi địa pha trộn cũng không phải một ngày hai ngày, ta cũng không tin ngươi không biết, là một cái khác Man tộc bộ lạc xuất tiền để cho ta giết người .

Ngươi không quản bọn hắn, lại là tới tìm ta phiền phức, còn không phải là bởi vì các ngươi Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh liên thủ bên trên Côn Luân, kết quả lại là xám xịt bị người chạy xuống, cho nên liền thẹn quá hoá giận, mong muốn bắt chúng ta cái này chút ma đạo tán tu khai đao?"

Tu Bồ Đề thiền viện lão tăng kia miệng tụng một âm thanh Phật hiệu nói: "Phương Thần Không, ngươi ma tính sâu nặng, đến lúc này còn chấp mê bất ngộ .

Đã ngươi thả không được đồ đao, cái kia bần tăng cũng chỉ đành đưa ngươi đi gặp Địa Tạng Bồ Tát ."

Nói xong, Tu Bồ Đề thiền viện lão tăng kia đối sau lưng hai tên trẻ tuổi một chút hòa thượng nói: "Các ngươi đến động thủ đi ."

Cái này Tu Bồ Đề thiền viện lão tăng có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, hắn nếu là thật sự mong muốn giết cái này Phương Thần Không, kỳ thật ba chiêu liền có thể đem chém giết .

Sở dĩ còn muốn chậm rãi đem đẩy vào đến tuyệt lộ bên trong, chỉ là vì mong muốn rèn luyện một chút nhà mình đệ tử năng lực thực chiến mà lấy .

Tu Bồ Đề thiền viện cái này chút khổ hạnh tăng muốn chân chính xuất sư quá khó khăn, yêu cầu dị thường cao, cho nên đệ tử tuổi tác đều phổ biến thiên đại, tu vi đến Chân Đan cảnh, nhưng lại cả một đời đều chỉ tại chùa miếu bên trong đọc phật kinh khổ tu, không phải số ít .

Tu vi cùng sức chiến đấu dù sao cũng là hai loại ý tứ, cho nên thường xuyên sẽ có loại này loại này khổ hành tăng bên trong cao thủ, mang theo đệ tử đi ra hành tẩu giang hồ, rèn luyện năng lực thực chiến .

Phương Thần Không hừ lạnh một tiếng, nắm chặt trường đao trong tay, lực lượng bị điều động đến cực hạn, đã chuẩn bị muốn liều mạng một lần, tối thiểu chết cũng có thể chết có tôn nghiêm một chút .

Hai tên Tu Bồ Đề thiền viện Chân Đan cảnh võ giả xông giết đi lên, cùng Phương Thần Không chiến trở thành một đoàn .

Hai người kia kinh nghiệm tự nhiên là so bất quá từ nhỏ tại Nam Man võ lâm pha trộn, từ gió tanh mưa máu ở trong chém giết đi ra ma đạo hung đồ Phương Thần Không, nhưng hai người bọn họ dù sao cũng là đại phái xuất thân, lực lượng nội tình thâm hậu, đồng thời đủ khả năng khống chế các loại võ kỹ cũng là muốn mạnh hơn Phương Thần Không, ngoại trừ bắt đầu không thích ứng, tuỳ tiện liền đem đè chế .

Mắt thấy Phương Thần Không đã không kiên trì nổi, liền muốn bị chém giết, Tu Bồ Đề thiền viện lão hòa thượng thở dài một cái, miệng tụng một âm thanh Phật hiệu .

Đúng lúc này, không gian xuất hiện từng sợi ba động, giống như bình tĩnh mặt nước bị gió nhẹ thổi nhăn bình thường .

Một cái bóng người từ cái kia gợn sóng ở trong bị 'Chen' đi ra, trong nháy mắt, thao thiên ma khí đem trọn cái vách núi đều cho bao phủ, tại cái kia cỗ khí tức cường đại trước mặt, đồng dạng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh Tu Bồ Đề thiền viện lão hòa thượng, trên người hắn điểm này đáng thương phật quang trực tiếp bị áp chế đến cách hắn không đến một trượng khoảng cách .

Đang tại giao thủ ba người đều vô ý thức dừng tay lại, Tu Bồ Đề thiền viện lão hòa thượng nhìn xem cái kia đột ngột ở giữa xuất hiện người, cũng không còn cách nào bảo trì tâm cảnh bình ổn, một viên yên tĩnh phật tâm lúc này lại là đã nhấc lên sóng to gió lớn, thậm chí trong mắt của hắn đều mang một vẻ hoảng sợ thần sắc!

Sở Hưu lắc đầu, cho tới bây giờ hắn còn có một loại mộng bức cảm giác .

Kỳ thật hắn là không có ý định cứ như vậy về đến hạ giới đến .

Liền xem như tìm được thông đạo, hắn cũng muốn nghiên cứu một chút lối đi này phải chăng an toàn, dù sao từ địa phương khác đến Đại La Thiên, cần trải qua tầng tầng không gian phong bạo, nhất định phải có Thông Thiên Chìa Khoá bảo hộ mới được .

Với lại hắn vậy phải cẩn thận suy nghĩ một chút, mình có cần hay không từ Đại La Thiên mang đến thứ gì, mình lại muốn làm sao lợi dụng cái này lui tới ở dưới giới cùng Đại La Thiên thông đạo .

Cái này chút tiền đề đều là Sở Hưu có thể tìm tới cái lối đi này hắn mới có thể đi suy nghĩ .

Kết quả ai nhận suy nghĩ chuyện đã vậy còn quá đột nhiên, hai cái vết nứt không gian ở trong lại có cực mạnh hấp lực, Sở Hưu cái này mới vừa vặn tới gần, liền trực tiếp bị hút vào đến trong đó .

Bất quá mới từ không gian kia bên trong đi ra, Sở Hưu nhìn thấy trước mắt mấy người kia, cảm nhận được cái kia cỗ khí tức quen thuộc, trên mặt hắn lập tức lộ ra một vòng dáng tươi cười đến .

Hắn Sở Hưu, rốt cục trở về!

Mà trước mắt cái kia Tu Bồ Đề thiền viện lão tăng nhìn xem Sở Hưu, trong mắt hoảng sợ đã không che nổi .

Sở Hưu không nhận ra hắn, hắn lại nhận được Sở Hưu .

Ngày xưa liên minh chính đạo cùng tiến lên Côn Luân Sơn lúc, hắn liền tại Tu Bồ Đề thiền viện bên kia, đối với Sở Hưu, hắn khắc sâu ấn tượng .

Một năm trước, toàn bộ giang hồ đều đang đồn nói tên ma đầu này chết tại một chỗ bí cảnh bên trong, chết tại thiên địa chi uy dưới, đây cũng là trời xanh có mắt .

Theo Côn Luân Sơn phong sơn, Dạ Thiều Nam điệu thấp tu luyện, trong lúc nhất thời, ma đạo uy thế đại giảm, toàn bộ giang hồ lại khôi phục bình tĩnh, khôi phục được trước đó chính đạo võ lâm chúa tể giang hồ thời gian .

Kết quả hiện tại, hắn vậy mà lại thấy được Sở Hưu, tên ma đầu này, hắn trở về!

Trong chớp nhoáng này, Tu Bồ Đề thiền viện lão tăng này trong đầu lóe lên rất nhiều thứ .

Tỉ như Sở Hưu vì sao không chết, hắn trở về lại sẽ đối với toàn bộ giang hồ tạo thành như thế nào ảnh hưởng các loại .

Nhưng cuối cùng những vật này lại là đều hóa thành một câu: "Trốn! Mau trốn!"

Hắn đối cái kia hai tên Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng giận quát to một tiếng, trong lòng bàn tay cương khí nở rộ, trực tiếp đem hai người cho ngã sấp xuống sau lưng .

Còn hắn thì hai tay bóp Phật ấn, trong nháy mắt phía sau hắn vô tận phật quang tỏa ra, khí huyết đang thiêu đốt, hóa thành cực nóng phật quang ngưng tụ thành một tôn Phật Đà hư ảnh đứng vững .

Đối mặt cái này từng để cho toàn bộ giang hồ cũng vì đó cảm giác được khó giải quyết ma đầu, Tu Bồ Đề thiền viện lão tăng này không dám có chút khinh thị, cũng không dám có chút thư giãn .

Chỉ cần hắn có thể kéo lại đối phương, để còn lại hai người kia trở về báo tin, hắn liều mạng một lần liền đáng giá .

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng lạnh nhạt dáng tươi cười, tay đã giữ tại bên hông Phá Trận Tử phía trên .

Rất đơn giản hai cái động tác, rút đao, chém xuống .

Trong nháy mắt đó, phong mang bao phủ tại toàn bộ dưới vách núi, tất cả mọi thứ đều bị chia cắt, phật quang tịch diệt, Phật Đà Niết Bàn .

Cái kia Tu Bồ Đề thiền viện lão tăng ánh mắt bên trong vẫn mang theo một tia không dám tin thần sắc, nhưng một đạo tơ máu nhưng từ hắn cái trán phù hiện, ầm vang ngã xuống đất .

Thu đao vào vỏ, Sở Hưu trong tay tinh thuần ma khí hóa thành trường cung .

Cung kéo trăng tròn, hai cái mang theo tịch diệt chi lực cùng diệt thế chi hỏa trường tiễn nổ bắn ra mà ra, phát ra một thanh âm bạo tiếng vang đến .

Bắn ra cái kia hai cái tiễn trong nháy mắt, Sở Hưu quay đầu nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy ngốc trệ Phương Thần Không, thản nhiên nói: "Ngươi là ma đạo võ giả?"

Phương Thần Không sững sờ, sau đó mãnh liệt gật đầu .

"Vậy ngươi có nguyện ý hay không cùng ta về Côn Luân Ma giáo?"

Phương Thần Không lại là một trận mãnh liệt gật đầu, sau đó trực tiếp thi lễ nói: "Tham kiến Ma Chủ đại nhân!"

Hắn nhận ra Sở Hưu .

Toàn bộ trên giang hồ ma đạo võ giả, ai không nhận ra Sở Hưu? Đây chính là kém chút đem trọn cái ma đạo một lần nữa đẩy hướng năm trăm năm trước đỉnh phong tồn tại .

Phương Thần Không tại Nam Man loại này vắng vẻ chi địa quật khởi, ở chỗ này qua đến còn xem là khá, cho nên trước đó tại Côn Luân Ma giáo đối mặt toàn bộ giang hồ chiêu thu đệ tử thời điểm, hắn cũng không có lựa chọn đi phía tây nhất Côn Luân Ma giáo .

Mà lúc này cái kia nghe đồn đã chết Ma giáo chi chủ liền đứng ở trước mặt hắn, trước đó muốn giết hắn ba cái hòa thượng, hai cái đã biến thành tro bụi, một cái liền nằm trên mặt đất, hắn nếu là dám nói một cái 'Không' chữ, hắn cũng không cho rằng liền bởi vì chính mình là người trong ma đạo, liền có thể may mắn thoát khỏi tại khó .

Sở Hưu hài lòng nhẹ gật đầu, tiện tay vung lên, một điểm diệt thế chi hỏa rơi xuống, đem cái kia Tu Bồ Đề thiền viện lão hòa thượng thi thể cho đốt thành tro bụi, hủy thi diệt tích thuần thục lại tự nhiên .

"Khoảng cách sau khi ta chết, đi qua thời gian dài bao lâu?"

Mặc dù cảm giác Sở Hưu lời này có chút khó chịu, nhưng Phương Thần Không vẫn là nói: "Đại khái nhanh thời gian một năm ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn hỏi như vậy, kỳ thật chỉ là muốn xác định một cái, nhìn xem Đại La Thiên cùng hạ giới thời gian, đến tột cùng như thế không giống nhau dạng .

Hiện tại xem ra, hẳn là như đúc như thế, thậm chí hai cái này không gian vị trí, đều khoảng cách rất gần .

Đối với mình về đến hạ giới không gian thông đạo, Sở Hưu cũng có một chút suy đoán, nơi này, hẳn là hai thế giới trùng điệp địa phương .

Đại La Thiên thông đạo tại Đế La sơn mạch chỗ sâu, thuộc về Nam Man chi địa, mà hạ giới thông đạo cũng là tại Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, đồng dạng là Nam Man chi địa .

Hai cái thông đạo đều ở vào hai thế giới nhất phương Nam, tại một cái nào đó điểm vừa lúc đối ứng chỉnh chỉnh tề tề, cho nên phát sinh trùng điệp, lúc này mới có thể để cho người ta tùy ý lui tới nơi đây .

Bởi vì đó cũng không phải bị xé nứt vết nứt không gian, cho nên cũng không có lực lượng ba động truyền đến, lui tới nơi đây vậy không có không gian gió bão, tự nhiên cũng liền không cần đến Thông Thiên Chìa Khoá, cho nên ngày xưa Đại Hắc Thiên Thần Cung mới có thể thanh một cái Thần cung người đều mang đến hạ giới đến .

"Trong khoảng thời gian này, ta Côn Luân Ma giáo như thế nào? Trên giang hồ thế cục lại như thế nào?"

Phương Thần Không cẩn thận từng li từng tí đáp: "Côn Luân Ma giáo ngược lại là vô sự, tại đại nhân ngài chết không thấy về sau, chùa Đại Quang Minh liên thủ với Tu Bồ Đề thiền viện bên trên Côn Luân Sơn, mong muốn phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa .

Bất quá Ngụy Thư Nhai Ngụy lão tiền bối bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, khống chế Vô Căn Thánh Hỏa, đem cái kia hai phái bức cho lui, sau đó Côn Luân Ma giáo liền một mực đều phong sơn, không còn một tên đệ tử xuống núi .

Về phần trên giang hồ thế cục, nhiều thuộc hạ vậy không rõ ràng, bất quá ta ma đạo tình cảnh lại là càng thêm khó khăn .

Côn Luân Ma giáo bao quát ẩn ma một mạch cùng đại bộ phận tán tu ma đạo võ giả, lúc này phong sơn, ma đạo tại dã thế lực cơ hồ không còn .

Với lại Bái Nguyệt giáo mặc dù không có phong sơn, bất quá nhưng cũng là cả ngày ở tại Miêu Cương chi bên trong tu luyện, có rất ít người ra ngoài .

Đương thời hai đại mạnh nhất ma đạo giáo phái toàn bộ không ra mặt, chúng ta ma đạo võ giả lại là có thụ chèn ép, thê thảm vô cùng ."

Nghe Phương Thần Không miêu tả, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc đến .

Lúc đầu hắn cho là mình 'Chết' giang hồ đối với Côn Luân Ma giáo kiêng kị liền sẽ không cao như vậy, liên minh chính đạo tất đem giải tán .

Trên thực tế hắn đoán đúng phân nửa, liên minh chính đạo thật là giải tán, nhưng Phật môn đám kia hòa thượng, lại là làm đọ liên minh chính đạo tuyệt hơn, mong muốn từ trên căn hủy diệt Côn Luân Ma giáo một mạch .

Chùa Đại Quang Minh, Tu Bồ Đề thiền viện .

Rất tốt, phi thường tốt!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).