Chương 1139: Cơ duyên tạo hoá

Chương 1139: Cơ duyên tạo hoá

Côn Luân Sơn chi đỉnh, truyền thuyết này bên trong Ma Quật lúc này lại là một mảnh an bình tường hòa, tất cả võ giả đều đắm chìm trong tu luyện ở trong .

Đương nhiên là có chút võ giả là không nguyện ý khổ tu như vậy, bất quá Côn Luân Sơn duy nhất một đầu đường núi đều bị phong kín, bọn hắn muốn phải xuống núi đều không cơ hội .

Sở Hưu mang theo Phương Thần Không, từng bước một đạp vào Côn Luân Sơn, nhìn xem chung quanh quen thuộc tràng cảnh, trên mặt lại là mang theo một trận thổn thức chi sắc .

Mặc dù hắn đi Đại La Thiên mới một năm mà lấy, nhưng hắn lại là có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác .

Dù sao nơi này mới là hắn một đường chém giết phấn đấu mà đến địa phương, nơi này vậy có rất nhiều hắn không bỏ xuống được người .

Cho tới bây giờ đến Đại La Thiên về sau, Sở Hưu ngoại trừ truy xét Độc Cô Duy Ngã tung tích, thậm chí ngay cả tu luyện đều bị hắn xếp tới vị thứ hai, xếp tại hàng đầu, chính là tìm kiếm về hạ giới đường .

Khi Sở Hưu đi đến Côn Luân Sơn chi đỉnh lúc, lập tức dẫn động trong đó trận pháp, Côn Luân Sơn phía trên, lập tức liền truyền đến một tiếng gầm thét: "Ai dám xông vào ta Côn Luân Thánh giáo?"

Lục Giang Hà một mặt nộ khí trực tiếp vọt ra .

Từ lần trước Ngụy Thư Nhai bức lui Nam Bắc phật tông liên thủ về sau, còn thật sự không có người đến Côn Luân Ma giáo tìm qua phiền phức .

Dù sao lấy Nam Bắc phật tông thực lực đều đã thất bại tan tác mà quay trở về, đổi thành những người khác đoán chừng cũng là như thế .

Trọng yếu nhất là theo bọn hắn nghĩ, Sở Hưu sau khi chết, Côn Luân Ma giáo rắn mất đầu, những người khác căn bản cũng không đủ vi lự, thả mặc cho bọn hắn tự sinh tự diệt đi tốt, chờ mình đưa ra thời gian đến, lại chèn ép từng bước xâm chiếm, không cần thiết hiện tại liền bức đến bọn hắn cá chết lưới rách .

Cho nên cái này tiếp cận thời gian một năm, cũng không có người đến tìm phiền toái, nhưng Côn Luân Ma giáo bên này, vẫn là mỗi thời mỗi khắc đều sắp xếp người thủ vệ, hiện tại thủ vệ, lại đúng lúc là Lục Giang Hà .

Nguyên bản mang theo tức giận đi ra Lục Giang Hà bỗng nhiên thấy được Sở Hưu, lập tức con mắt trừng đến giống như chuông đồng bình thường lớn, nửa ngày về sau lúc này mới phun ra một chữ đến: "Thảo!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Xem ở ngươi ta một năm không gặp phân thượng, ngươi câu nói này ta coi như không nghe thấy, cho ngươi một cái cơ hội đổi một câu nghênh đón ta trở về ."

Lục Giang Hà lắc đầu, vội vàng nói: "Không phải, ta nói ngươi một năm này đến tột cùng ở nơi nào? Ta vậy không nghe nói chỗ kia lại nhấc lên chiến loạn, bị đại quy mô diệt môn tới?"

Mặc dù trước đó Lục Giang Hà đối Sở Hưu rất có lòng tin, hắn vậy là chân chính biết Bất Diệt Ma Đan cường đại người .

Nhưng lần này thật sự là quá hung hiểm, đây chính là hai thế giới ở giữa thiên địa chi lực ép đè tới, liền chân linh đều sẽ bị nghiền nát, cái gì Ma Đan đều vô dụng .

Cho nên một năm trôi qua đi, Lục Giang Hà cũng là không có lúc trước như vậy chắc chắn .

Kết quả hiện tại Sở Hưu êm đẹp xuất hiện ở đây, thế nhưng là thanh Lục Giang Hà làm cho giật mình .

Tại hắn nghĩ đến, Sở Hưu như là đuổi kịp lần như thế cần tái tạo thân thể lời nói, cái kia lấy hắn thực lực bây giờ cũng không thể giống lần trước như thế, chỉ hủy diệt một cái Tôn gia cùng Lục gia là đủ rồi .

Hiện tại Sở Hưu diệt một cái Phật môn hoặc là Đạo môn đỉnh tiêm đại phái còn tạm được .

Nói chuyện công phu, những người khác vậy đều từ Côn Luân Ma giáo nội bộ chạy đến, nhìn thấy Sở Hưu về sau, tất cả mọi người đều là một mặt kinh ngạc, kinh hỉ, kích động, tưởng niệm các loại cảm xúc đều che che ở trên mặt .

Sở Hưu nhìn thoáng qua mọi người tại đây, Ngụy Thư Nhai, Lữ Phượng Tiên, Mai Khinh Liên, Mục Tử Y, Lạc Phi Hồng, Thương Thiên Lương, Trử Vô Kỵ, Đường Nha các loại những người này, hắn mang trên mặt một vòng nụ cười nói: "Ta, trở về ."

Ở đây cái kia chút cùng Sở Hưu quen biết người đều là nửa ngày không có âm thanh, mà cái khác Côn Luân Ma giáo võ giả lại là đều hoan hô bắt đầu .

Có Sở Hưu cùng Côn Luân Ma giáo cùng không có Sở Hưu Côn Luân Ma giáo, căn bản chính là hai khái niệm .

Cái này thời gian một năm bọn hắn bị vây ở Côn Luân Ma giáo bên trong, ngoại trừ khổ tu chính là khổ tu, hoặc là liền là ngồi xem người ta đánh đến tận cửa đến, cái kia chút ban đầu liền đi theo Sở Hưu tung hoành giang hồ lão nhân thế nhưng là biệt khuất hỏng .

Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử .

Sở Hưu có lẽ bại qua, nhưng trong lòng bọn họ, hiện tại Sở Hưu cũng là bất tử tồn tại .

Nửa ngày về sau, Ngụy Thư Nhai lúc này mới cười cười nói: "Thật tốt tốt, trở về liền tốt ."

Lúc này đám người giống như mới chú ý tới Sở Hưu bên người Phương Thần Không, Lục Giang Hà kinh ngạc nói: "Gia hỏa này là ai?"

Sở Hưu thuận miệng nói: "Ven đường nhặt ."

Phương Thần Không: " "

Mặc dù là ven đường nhặt, nhưng cũng không thể liền ném ở chỗ này không quản, dù sao hắn thấy được Sở Hưu từ Đại La Thiên trở về trải qua .

Cho nên Phương Thần Không gia nhập Côn Luân Ma giáo về sau, cũng không thể đi loạn, tối thiểu muốn tại Côn Luân Ma giáo bên trong nán lại một đoạn thời gian mới được .

Đợi đến đám người đều tiến nhập trong đại điện về sau, ở đây chỉ để lại Sở Hưu có thể tín nhiệm những người này, Lục Giang Hà mới liên tục không ngừng hỏi: "Ngươi trong khoảng thời gian này đến tột cùng ở nơi nào?

Lúc trước không gian băng liệt kinh khủng ta thế nhưng là đều thấy được, ngươi đến tột cùng là thế nào kháng trụ?

Còn có ngươi đến cùng là giết bao nhiêu người, mới khôi phục đến bây giờ loại tu vi này? Ta làm sao không nghe nói trên giang hồ chỗ nào đại quy mô người chết?"

Lục Giang Hà lanh mồm lanh miệng đơn giản cùng Phương Thất Thiếu có liều mạng, đem hắn cái kia chút nghi hoặc toàn bộ nói ra .

Mọi người tại đây cũng đều là một mặt tìm kiếm chi sắc, Lục Giang Hà hỏi, cũng là bọn hắn muốn biết .

Sở Hưu thở phào một cái nói: "Ta đi mặt khác nhất trọng thế giới ."

Nói xong, Sở Hưu liền đem mình tiến vào Đại La Thiên sau hết thảy đều cùng mọi người tại đây nói một bản, không có bất kỳ cái gì giấu diếm .

Đương nhiên hắn vậy có một chút không nói, cái kia chính là liên quan tới Độc Cô Duy Ngã sự tình .

Mặc dù Sở Hưu biết Độc Cô Duy Ngã không chết, cũng biết năm trăm năm trước sự tình kết cục, nhưng hắn còn có một chút không có biết rõ ràng, đó chính là hắn cùng Độc Cô Duy Ngã ở giữa, đến cùng là quan hệ như thế nào .

Cho nên liên quan tới Độc Cô Duy Ngã hết thảy, Sở Hưu đều chuẩn bị tạm thời đem để ở trong lòng, sẽ không đối ngoại nói ra .

Đợi đến Sở Hưu đem những này toàn bộ nói xong về sau, mọi người tại đây cũng đều là một mặt vẻ kỳ dị, dùng nửa ngày thời gian, mới đem cái này chút toàn bộ tiêu hóa .

Những vật này đối với bọn hắn tới nói, cũng là thập phần không thể tưởng tượng nổi .

Thượng cổ đại kiếp trước đó cái kia chút đỉnh tiêm đại phái rời đi, vậy mà tìm được mặt khác nhất trọng thế giới, với lại phát triển thậm chí muốn so thời kỳ Thượng Cổ càng tốt hơn  loại chuyện này bọn hắn trước kia thậm chí liền đoán cũng không dám đi đoán .

Mai Khinh Liên chậc chậc lắc đầu nói: "Liền biết ngươi có thể giày vò, vô luận là ở nơi nào, loại người như ngươi khẳng định đều có thể giày vò đi ra một phen trò đến, chỉ là đáng thương cái kia Hoàng Thiên Các, cho là mình tìm được một cái có thể lợi dụng đối tượng, lại là không biết mình đến tột cùng thanh một cái dạng gì tồn tại cho kéo vào đến trong tông môn ."

Mai Khinh Liên nhận biết Sở Hưu lúc, hắn còn tại Quan Trung Hình đường .

Suy nghĩ kỹ một chút, từ trước có thể làm Sở Hưu cấp trên, nhưng không có một cái nào tốt thì tốt hạ tràng .

Đương nhiên ẩn ma một mạch không tính, bởi vì ẩn ma một mạch cũng không phải là Ngụy lão một người, nhưng toàn bộ biến mất một mạch ngày xưa cái kia chút đại lão cường giả, cũng là bị Sở Hưu giết tiếp gần một nửa người .

Sở Hưu nói: "Ngươi cái này coi như nói sai, ta đến Hoàng Thiên Các về sau, thế nhưng là giúp bọn hắn không ít việc, nếu là không có ta lời nói, Nam Man chi địa cũng không hội như vậy an ổn ."

Lục Giang Hà lặng lẽ cười nói: "Trước cho cái ngon ngọt, sau đó tiễn ngươi lên đường, đây chính là ngươi Sở đại ma chủ nhất quán tác phong ."

Ngụy Thư Nhai không có đi chộn rộn giữa những người tuổi trẻ nói đùa, hắn bỗng nhiên nói: "Ngươi còn có thể trở lại Đại La Thiên sao?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Đương nhiên có thể trở về, cái chỗ kia là hai thế giới trùng điệp địa phương, trong đó Đại La Thiên bên kia đã bị ta nắm trong tay, tới lui tự nhiên ."

"Cơ duyên! Tạo hoá!" Ngụy Thư Nhai bỗng nhiên phun ra bốn chữ này đến .

Mọi người tại đây có chút không có phản ứng kịp, Sở Hưu lại là gật đầu nói: "Thật là cơ duyên tạo hoá ."

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn vươn tay ra, một điểm ma khí trong tay hắn tỏa ra .

Điểm này ma khí chập chờn, nhưng trong đó chỗ nở rộ nở rộ xuất lực lượng, lại là Sở Hưu toàn bộ lực lượng nội tình, thậm chí chấn động hư không đều sinh ra một chút xíu gợn sóng .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta tại Đại La Thiên ngây người tiếp cận thời gian một năm, nhưng cái này thời gian một năm, trong đó chân chính bế quan tu luyện, lại chưa tới nửa năm, nhưng, đây chính là ta thời gian nửa năm tích lũy lực lượng nội tình ."

Nghe được Sở Hưu lời nói, mọi người tại đây lập tức đều là hít vào một ngụm khí lạnh .

Bọn họ đều là Sở Hưu thập phần thân cận người, đều nhìn thấy qua Sở Hưu xuất thủ, tự nhiên là biết Sở Hưu trước đó lực lượng nội tình là bộ dáng gì .

Kết quả hiện tại Sở Hưu vậy mà chỉ đang bế quan thời gian nửa năm liền đạt đến loại trình độ này, có thể nghĩ Đại La Thiên chỗ kia, thiên địa nguyên khí đến tột cùng thâm hậu đến trình độ nào .

Thu hồi điểm này ma khí, Sở Hưu trầm giọng nói: "Có thể nói như vậy, Đại La Thiên bên trong thiên địa nguyên khí, liền tương đương với hạ giới Tiểu Phàm Thiên loại kia bí cảnh, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút .

Mà Đại La Thiên bên trong còn có một số động thiên phúc địa tại, thiên địa nguyên khí thậm chí còn muốn mạnh hơn, bất quá ta lại không tiến vào qua, nhưng ánh sáng là tưởng tượng một chút liền biết .

Ta lần này trở về liền loại suy nghĩ này, đem bọn ngươi đưa vào đến Đại La Thiên bên trong đi sửa đi ."

Mọi người tại đây ánh sáng là tưởng tượng một chút, liền có thể đoán được loại tràng cảnh đó, đây quả thực là bật hack bình thường tu hành tốc độ .

Tại Đại La Thiên tu hành tích lũy cảnh giới, sau đó tới hạ giới giang hồ tung hoành .

Đến lúc kia, ai còn có thể ngăn được bọn hắn Côn Luân Ma giáo? Ai còn có thể ngăn cản ma đạo quật khởi? Nói không chừng bọn hắn còn thật có thể tái diễn năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo đỉnh phong rầm rộ!

Lục Giang Hà hưng phấn nói: "Ta phát hiện, ngươi chỉ cần chết một lần, khẳng định hội thu hoạch được một lần cơ duyên cùng chỗ tốt .

Ngươi nếu là dù chết nhiều mấy lần, nói không chừng đều có thể cùng giáo chủ sánh vai ."

Bất quá Lục Giang Hà vừa nói xong lời này, liền bị Mai Khinh Liên cùng Mục Tử Y cùng nhau trừng mắt liếc, bạch nhãn mà phảng phất đao như thế hướng hắn bay tới .

Loại thời điểm này, Sở Hưu vừa trở về, nói chuyện liền không thể may mắn điểm?

Lục Giang Hà rụt cổ một cái, rất sáng suốt không có tiếp tục nói nhiều .

Côn Luân Ma giáo bên trên nữ cũng không có nhiều người, nhưng không thể nhất trêu chọc, liền là những nữ nhân này .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Chuyện này thật là cơ duyên, bất quá vẫn là cần thật tốt mưu đồ một phen .

Điểm thứ nhất chính là, vô luận là Đại La Thiên cửa vào vẫn là hạ giới cửa vào, toàn đều nhất định muốn khống chế tại trong tay chúng ta mới được .

Tại Đại La Thiên ta là Thương Ngô quận quận trưởng, Man tộc người xem ta vì thần, tạm thời không có vấn đề gì .

Nhưng hạ giới nơi đó lại là thuộc về Tu Bồ Đề thiền viện địa bàn, với lại tại ta về đến hạ giới lúc, vừa lúc đụng phải mấy tên Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng, bị ta làm thịt rồi .

Với lại Tu Bồ Đề thiền viện lại còn cùng chùa Đại Quang Minh liên thủ mong muốn phong cấm ta Thánh giáo Vô Căn Thánh Hỏa, khoản nợ này, cũng nên thanh tính một chút!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).