Chương 1140: Diệt phật!

Chương 1140: Diệt phật!

Mong muốn lui tới tại Đại La Thiên cùng hạ giới, cái kia cửa vào nhất định phải thanh khống tại Sở Hưu trong tay .

Cho nên Sở Hưu cùng Tu Bồ Đề thiền viện ân oán, sớm tối cũng là phải giải quyết .

Ngụy Thư Nhai cau mày nói: "Cho nên ngươi chuẩn bị ra tay với Tu Bồ Đề thiền viện? Có chút khó khăn .

Một cái là Tu Bồ Đề thiền viện thực lực bây giờ cũng không yếu, thần tăng La Ma liền không nói, vị kia năm trăm năm trước liền tham dự qua tiêu diệt Thánh giáo một trận chiến Bất Không hòa thượng, lúc này hẳn là cũng khôi phục thực lực .

Nam Bắc phật tông liên thủ, như muốn tiêu diệt thập phần phí sức .

Còn có chính là, chính đạo võ lâm vậy sẽ không để mặc cho ngươi đi đối phó Tu Bồ Đề thiền viện ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Không còn kịp rồi, Tu Bồ Đề thiền viện nhất định phải diệt .

Một là Nam Man chi địa nhất định phải thanh khống trong tay ta, còn có một cái chính là, hiện tại ta ở trong tối, bọn hắn ở ngoài sáng, không ai biết ta trở về .

Nhưng lại kéo một đoạn thời gian, ta sợ bị Tu Bồ Đề thiền viện người phát giác được manh mối gì ."

Lục Giang Hà chen miệng nói: "Yên tâm, Côn Luân Sơn trong khoảng thời gian này đã bị chúng ta phong cấm còn như thùng sắt bình thường, không có chúng ta cho phép, ai đều ra không được, sẽ không tiết lộ tin tức ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta không phải sợ người một nhà tiết lộ tin tức, mà là sợ bị Tu Bồ Đề thiền viện tính ra đến .

Đừng quên Tu Bồ Đề thiền viện còn có Tiêu Ma Ha tại, hắn bói toán chi đạo cũng không yếu, thôi diễn ta khả năng phí sức, nhưng thông qua thôi diễn mấy cái kia người chết cùng liên quan đến trên người của ta, lại là có khả năng, cho nên nhất định phải đánh đòn phủ đầu .

Còn có chính đạo võ lâm các ngươi cũng không cần lo lắng, ta muốn hủy diệt Tu Bồ Đề thiền viện, chỉ cần ta công bố, đây chỉ là giải quyết tư oán, sau đó liền sẽ không lại xuất thủ, bọn hắn liền tuyệt đối sẽ không nhúng tay việc này ."

Lục Giang Hà bĩu môi nói: "Ngươi liền đối ngươi uy tín như thế có tự tin?"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Không phải ta có tự tin, mà là bọn hắn nhất định phải tin tưởng ta, bởi vì bọn hắn không dám!"

Mọi người tại đây đều kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, đi một chuyến Đại La Thiên, Sở Hưu liền bành trướng thành dạng này?

Mặc dù hắn thực lực bây giờ cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả không có gì khác biệt, nhưng hạ giới cũng vẫn là có không ít cường giả tại .

Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Chỉ bằng ta xuất hiện ở đây, bọn hắn cũng không dám tiếp tục nhúng tay việc này!

Lần thứ nhất ta bị Tu Bồ Đề thiền viện cái kia lão hòa thượng giết, ta trở về, diệt lúc trước đối ta bỏ đá xuống giếng người .

Lần thứ hai nhiều người như vậy tận mắt thấy ta rơi vào cái kia vết nứt không gian bên trong, ai đều cho là ta bị không gian phong bạo xé thành mảnh nhỏ, kết quả ta vẫn là trở về, chuẩn bị muốn đi hủy diệt đối ta Thánh giáo bỏ đá xuống giếng Nam Bắc phật tông .

Loại kia đến lần thứ ba, cho dù có người có niềm tin chắc chắn đem ta chém giết, cái kia bọn họ ai dám cam đoan, ta liền nhất định sẽ không lại một lần trở về?

Bọn hắn giết ta cơ hội chỉ có một cái, mà ta lần nữa trở về tỷ lệ, lại không người dám chắc chắn .

Một lần hai lần, ai dám đến liên tục?"

Nghe Sở Hưu nói xong, mọi người tại đây đều có loại không rét mà run cảm giác .

Bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, Sở Hưu hiện tại mới là toàn bộ trên giang hồ khó giải quyết nhất tồn tại, thậm chí muốn so Dạ Thiều Nam đều khó giải quyết .

Ngươi giết hắn một lần, hắn có thể trở về, ngươi giết hắn lần thứ hai, hắn còn có thể trở về .

Mỗi lần trở về đều có thể nhấc lên một trận huyết vũ tinh phong đến, còn không người nào dám tới lần thứ ba sao?

Bọn hắn không tin Sở Hưu, nhưng tại không có tuyệt đối nắm chắc chân chính 'Giết chết' Sở Hưu lúc, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không lại đến lần thứ ba .

Hiện tại Sở Hưu tại hạ giới địa vị thậm chí đi theo Đại La Thiên Độc Cô Duy Ngã là như thế, đã đến liền giết đều không ai dám giết trình độ .

Ma Chủ bất tử câu nói này, dùng để hình dung hiện tại Sở Hưu, vừa lúc phù hợp .

Ngụy Thư Nhai gật đầu nói: "Nếu là dạng này, ngươi chuẩn bị trước làm sao ra tay với Tu Bồ Đề thiền viện?"

Tại Đại La Thiên thời điểm, Sở Hưu không có có thể tín nhiệm người, làm bất cứ chuyện gì, đều là uy bức lợi dụ, liền được mang lừa gạt .

Hiện tại hắn thủ hạ dùng tốt nhất mấy người, Kha Sát là uy hiếp tới, Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ là lừa gạt đến .

Chỉ có tại hạ giới, Ngụy Thư Nhai bọn hắn mới hội chân chính ủng hộ vô điều kiện Sở Hưu, dù là Sở Hưu nói ra lại doạ người kế hoạch đến, bọn hắn đều sẽ đi chấp hành, loại cảm giác này thế nhưng là tốt hơn Đại La Thiên nhiều .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Không, trước không đúng Tu Bồ Đề thiền viện động thủ, trước đối chùa Đại Quang Minh xuất thủ ."

Đám người đều là sững sờ, lối đi kia tại Tu Bồ Đề thiền viện nơi đó, ngươi đối chùa Đại Quang Minh động thủ làm cái gì?

Sở Hưu nói: "Tìm một hợp lý lấy cớ mà lấy, đã nói muốn báo thù oán, vậy liền hai phái cùng một chỗ động thủ, nếu không chỉ động Tu Bồ Đề thiền viện, hội dẫn tới hoài nghi .

Còn có chính là, hiện tại địch sáng ta tối, tập kích cơ hội chỉ có một lần, cho nên chỉ có thể trước giải quyết yếu cái kia, chùa Đại Quang Minh hiện tại không thể nghi ngờ muốn so Tu Bồ Đề thiền viện, càng dễ giải quyết ."

Ngụy Thư Nhai gật đầu nói: "Lúc nào động thủ?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngay tại lúc này!

Không khỏi đêm dài lắm mộng, Thương thành chủ, Ngụy lão còn có ta, lấy ba người chúng ta chi lực, công phá chùa Đại Quang Minh sơn môn!

Không cần giết người, chỉ vì diệt môn, sau đó ta hội liên lạc Bắc Yên Hoàng tộc, toàn bộ Bắc địa, đem sẽ không còn có một cái hòa thượng!"

Thương Thiên Lương gật đầu nói: "Vừa lúc, trồng rau trồng hồi lâu, cũng muốn tìm người giãn gân cốt ."

Ngụy Thư Nhai trực tiếp đứng lên nói: "Vậy liền lên đường thôi!"

Nam Man, Tu Bồ Đề thiền viện bên trong .

La Ma ngồi tại Tiêu Ma Ha trước người nói: "Tuệ Đức sư thúc vẫn chưa về ."

Tiêu Ma Ha cho La Ma rót một chén trà nói: "Tuệ Đức sư thúc mang theo hai tên đệ tử đuổi theo giết Phương Thần Không, chủ yếu là vì rèn luyện một chút đệ tử, không khó lắm mới đúng, lúc này hẳn là mang theo Phương Thần Không đầu người đi gặp cái kia bị hắn hủy diệt bộ lạc người sống sót đi ."

Ánh mắt hắn mặc dù mù, bất quá hắn lấy Linh giác, chỉ là cảm giác nhìn không thấy, nhưng lại có thể cảm giác đạt được, cùng người bình thường không có gì khác biệt .

La Ma trầm giọng nói: "Là không khó, nhưng người lại không trở về, cái kia bộ lạc người sống sót cũng không có gặp qua bọn hắn, việc này, khả nghi ."

Nghe được La Ma nói như vậy, Tiêu Ma Ha nhíu mày, xuất ra một chuỗi Phật châu đến, ở phía trên điểm nhẹ mấy lần, trong nháy mắt huyền ảo Phạn văn tại Phật châu phía trên nở rộ, để Phật châu trong hư không chuyển động .

Nửa ngày về sau, Tiêu Ma Ha sắc mặt biến đến càng ngày càng khó coi, hắn thở dài một tiếng nói: "Tuệ Đức sư thúc, chết ."

La Ma biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào, nhưng ánh mắt của hắn lại là trở nên nặng nề bắt đầu .

Hắn không phải không bi thương, mà là La Ma đại bộ phận thời điểm đều là loại này hỉ nộ không lộ bộ dáng .

"Phiền toái, có thể tại Nam Man chi địa giết Tuệ Đức sư thúc, không có mấy người, cũng không có mấy người dám giết Tuệ Đức sư thúc, có thể hay không thấy là ai giết Tuệ Đức sư thúc?"

La Ma không có hoài nghi Tiêu Ma Ha bói toán kết quả .

Đối với Tiêu Ma Ha tới nói, nếu để cho hắn bói toán thiên cơ các loại, khả năng này là ép buộc .

Nhưng bây giờ để hắn đi bói toán một cái thân cận đồng môn sinh tử, đây là rất đơn giản, trên cơ bản sẽ không ra sai .

Tiêu Ma Ha trước người phật quang nở rộ càng ngày càng sáng, trước người hắn Phật châu cũng là chuyển động càng lúc càng nhanh, cuối cùng vậy mà phát ra một tiếng vang nhỏ đến, trực tiếp đứt gãy, Phật châu đinh đinh đang đang rơi xuống đất, phát ra từng tiếng giòn vang đến .

Tiêu Ma Ha sắc mặt có chút tái nhợt lắc lắc đầu nói: "Coi không ra, nhưng là ta có thể cảm giác được, thực lực đối phương rất mạnh, đồng thời cùng ta Tu Bồ Đề thiền viện có cực lớn nhân quả tại, thậm chí, đối phương đều có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Phật môn một mạch khí vận!"

La Ma ngẩng đầu nhìn trời, lắc lắc đầu nói: "Là ai? Là Thiên môn chuẩn bị đặt chân giang hồ? Vẫn là Dạ Thiều Nam đã luyện hóa ma chủng? Một năm a, chỉ có một năm ."

Từ khi Sở Hưu sau khi chết, toàn bộ giang hồ cũng chỉ là gió êm sóng lặng một năm mà lấy, nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, nhìn bộ dáng này, lại là còn có càng nhiều phong ba, đang chờ bọn hắn .

"Phái người đi một chuyến Tây Sở, báo cho Thiên Sư phủ, cẩn thận Bái Nguyệt giáo ."

Sở Hưu đã chết, Thiên môn mặc dù cường đại, nhưng theo chân bọn họ Tu Bồ Đề thiền viện lại là cũng không có nhân quả gì tại

Cho nên có thể đủ ảnh hưởng đến bọn hắn toàn bộ Phật môn khí vận người, còn giết Tuệ Đức sư thúc, khả nghi nhất chính là Bái Nguyệt giáo .

Dạ Thiều Nam đủ cường đại, đồng thời Đông Hoàng Thái Nhất hoặc là Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti xuất thủ, giết hắn Tu Bồ Đề thiền viện một tên khổ hạnh tăng, vậy rất đơn giản .

Tại không mò ra đầu mối trước đó, bọn hắn có thể làm, liền chỉ có nhiều như vậy .

Tu Bồ Đề thiền viện tìm nhầm phương hướng, nhưng Sở Hưu bọn hắn lại sẽ không đi nhầm diệt môn đường .

Hai tên Thiên Địa Thông Huyền cộng thêm Sở Hưu một tên có thể mạnh hơn Thiên Địa Thông Huyền người cùng một chỗ tiến về Bắc Yên, trên cơ bản không có bất luận cái gì bại lộ phong hiểm, chỉ cần bọn hắn thanh khí tức thu liễm đến cực hạn, cho dù là bọn hắn từ giữa đám người ghé qua đi qua, vậy không ai hội 'Nhìn thấy' bọn hắn .

Một đường đi đến Cực Bắc Chi Địa, nhìn qua chùa Đại Quang Minh chỗ đỉnh núi, Sở Hưu bỗng nhiên thở dài một cái nói: "Kỳ thật ta mặc dù cùng chùa Đại Quang Minh thù hận vậy không nhỏ, nhưng trên thực tế, bọn hắn lại không mấy lần chân chính uy hiếp được tính mạng của ta ."

Thương Thiên Lương nghe vậy cười một tiếng nói: "Làm sao, đến hòa thượng miếu cổng, còn khởi xướng từ bi tới?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không, ta chỉ là cảm thán thế sự vô thường mà lấy, muốn giết nhất người thường thường muốn xếp hạng ở phía sau .

Không quá sớm chết chết muộn đều là muốn chết, chùa Đại Quang Minh muốn tru ma, ta muốn diệt phật, chúng ta song phương sớm tối có một trận sinh tử ."

Ba người một đường đi đến chùa Đại Quang Minh chân núi, bất quá chân núi vậy mà không có hòa thượng trông coi .

"Xem ra cái này thời gian một năm, chùa Đại Quang Minh qua cực kỳ an nhàn a, vậy mà thanh thủ sơn môn người đều rút lui ."

Sở Hưu cười khẽ một tiếng, mang theo Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương hai người từng bước một đạp vào đỉnh núi .

Tại chùa Đại Quang Minh trước cổng chính, mới có hai cái tiểu sa di ở nơi đó thủ vệ, nhìn thấy Sở Hưu ba người đi lên phía trước, bên trong một cái tiểu sa di còn đi ra phía trước, hai tay chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Xin hỏi ba vị thí chủ xuất thân gì phái? Đến ta chùa Đại Quang Minh cần làm chuyện gì?"

Sở Hưu mang trên mặt ôn hòa dáng tươi cười, đối cái kia tiểu sa di nói: "Phiền phức tiểu sư phó đi vào thông truyền một tiếng, xuống lần nữa Côn Luân Sở Hưu, vì diệt ngươi chùa Đại Quang Minh mà đến!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, ba người ẩn giấu đi một đường khí thế trong nháy mắt nở rộ ra, trong một chớp mắt, ma khí ngút trời, vô biên mây đen đem trọn cái chùa Đại Quang Minh đều cho bao phủ, âm phong hét giận dữ, ma khí kêu gào, Phật môn Tịnh thổ, cơ hồ giống như quỷ vực bình thường!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).