Chương 1141: Kết thúc nhân quả

Chương 1141: Kết thúc nhân quả

Tại Sở Hưu ba người hiển lộ khí thế trong nháy mắt, chùa Đại Quang Minh người cũng đã đã nhận ra .

Tất cả mọi người đều là bỗng nhiên vừa mở mắt, trong mắt lại là vẫn mang theo không dám tin thần sắc .

Toàn bộ giang hồ đều đã gió êm sóng lặng một năm, mặc dù chỉ có thời gian một năm, nhưng lại để bọn hắn không tự chủ được buông lỏng lên, toàn bộ chùa Đại Quang Minh bên trong, ai đều không nghĩ tới, loại thời điểm này vậy mà sẽ có ma đạo võ giả lớn mật đến, tại bọn hắn chùa Đại Quang Minh trước cửa triển lộ khí thế .

Lúc này nơi cửa, Sở Hưu tay đã giữ tại Phá Trận Tử phía trên .

Ba người khí tức quá mạnh, liên hợp lại cùng nhau, thậm chí trực tiếp đem chùa Đại Quang Minh bên trong trận pháp cho kích thích bắt đầu vận hành, toàn bộ chùa Đại Quang Minh đều bao phủ tại một cỗ phật quang ở trong .

Đao ra khỏi vỏ, ma khí nhuộm dần, phong mang quét sạch .

Phiêu Miếu Trảm cùng Phá Tự Quyết đao ý hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, Sở Hưu hơi lim dim mắt, trong đầu quanh quẩn lại là ngày xưa hắn từ Thính Xuân Vũ bên trong nhìn thấy cái kia thức thần thông .

Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh .

Cái kia cường đại đến đáng sợ thần thông Sở Hưu chỉ là hơi quan tưởng như vậy trong nháy mắt, thậm chí liền một chút xíu khí tức đều không có mượn dùng .

Không phải Sở Hưu không nghĩ, mà là không dám .

Pháp Thiên Tượng Địa lực lượng đã đầy đủ mạnh, mà Độc Cô Duy Ngã cái này thức thần thông thì là mạnh hơn, thậm chí mạnh đến Sở Hưu căn bản cũng không dám nếm thử trình độ .

Vận dụng Pháp Thiên Tượng Địa tiêu hao Sở Hưu đều nhịn không được, chớ nói chi là môn thần thông này .

Bất quá liền tính là như thế, Sở Hưu một đao kia cũng là đem hắn lực lượng nội tình đỉnh phong cùng sắc bén bày ra vô cùng nhuần nhuyễn .

Cường đại đao mang quét sạch thiên địa, chung quanh núi tuyết đều phát ra chấn động oanh ngâm, mười dặm tuyết lở!

Đao mang xuyên qua toàn bộ chùa Đại Quang Minh đại môn, trận pháp chi bên trên truyền đến chói mắt quang mang, chống cự lại Sở Hưu một đao kia lực lượng .

Chùa Đại Quang Minh truyền thừa trận pháp không yếu, nhưng đối mặt Sở Hưu một đao kia, vẫn như cũ là có một phần lực lượng bên ngoài tiết ra, khiến cho toàn bộ chùa Đại Quang Minh đại môn, ầm vang nổ tung!

Hư Từ bọn người liên tiếp mà ra, nhìn thấy cái kia vỡ vụn đại môn, tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi .

Đợi đến bọn hắn nhìn thấy xuất đao người lại là Sở Hưu lúc, trên mặt phẫn nộ càng là biến thành kinh hãi .

Sở Hưu vì sao a còn sống? Hắn làm sao có thể còn sống? Cái này liên tiếp nghi vấn cơ hồ quanh quẩn tại tất cả chùa Đại Quang Minh võ giả trong đầu .

Sở Hưu mang theo đao, híp mắt nhìn xem Hư Từ bọn người, khóe miệng mang theo một tia nhìn không ra bất kỳ cảm xúc nụ cười nói: "Các vị đại sư, một năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a ."

Hư Từ trong mắt lóe lên thật sâu vẻ kiêng dè: "Không nghĩ tới, không gian xé rách đổ sụp đều không có thể muốn tính mệnh của ngươi, Sở Hưu, mạng ngươi rất lớn .

Bất quá hôm nay ngươi lại là có ý gì? Ngươi chẳng lẽ lại coi là ngày xưa tại cái kia trong cái khe không gian ám toán ngươi người, là ta chùa Đại Quang Minh không thành?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta biết xuất thủ người là ai, bất quá trướng, vẫn là muốn một bút một bút tính mới được, vừa lúc hôm nay, ta muốn cùng ngươi chùa Đại Quang Minh, tính toán tổng nợ ."

Kỳ thật tựa như Sở Hưu trước đó nói, hắn cùng chùa Đại Quang Minh thù hận không phải sâu nhất, kỳ thật hiện tại Sở Hưu muốn nhất giải quyết, không phải chùa Đại Quang Minh cũng không phải Tu Bồ Đề thiền viện, mà là Thiên môn, dù sao Quân Vô Thần thế nhưng là kém một chút liền muốn mạng hắn .

Nhưng Sở Hưu vẫn là có lý trí, lúc này xách đao đi tìm Quân Vô Thần báo thù, cái kia là muốn chết .

Hắn mặc dù không biết Thiên môn bên kia đến tột cùng là tình huống như thế nào, nhưng Quân Vô Thần đã không tìm đến Côn Luân Ma giáo phiền phức, cái kia hẳn là là mình gặp phải phiền toái, không có thời gian hoặc là không có cơ hội ra tay .

Sở Hưu lúc này nếu là đi tìm Thiên môn phiền phức, đây chính là tương đương với mất mạng tới cửa .

Xách đao nhìn xem chùa Đại Quang Minh đám người, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Một năm trước, ngươi chùa Đại Quang Minh liên thủ Tu Bồ Đề thiền viện bên trên ta Thánh giáo, mong muốn phong cấm ta Thánh giáo Vô Căn Thánh Hỏa, đoạn tuyệt ta Thánh giáo căn cơ .

Một thù trả một thù, vừa lúc ta chuẩn bị luyện chế một nhóm đan dược, ngươi chùa Đại Quang Minh nếu là nguyên ý thanh phía sau núi Bồ Đề tháp bên trong Xá Lợi Tử đều móc ra cung cấp ta luyện đan, ngươi ta ở giữa thù hận liền coi như là, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, ở đây cái kia chút chùa Đại Quang Minh đệ tử lập tức chỉ vào Sở Hưu giận mắng lên, mặc dù lật qua lật lại đều là mấy cái kia từ, không có cái gì cường độ .

Sở Hưu lời này căn bản chính là muốn đào chùa Đại Quang Minh mộ tổ, thậm chí còn muốn càng quá mức, đều tương đương với tiên thi .

Hư Từ vung tay lên, để đám người dừng lại quát mắng, hắn trầm giọng nói: "Sở Hưu, ngươi hôm nay thật nếu muốn cùng ta chùa Đại Quang Minh không chết không thôi sao?

Ngươi có thể từ chỗ kia sống sót, là ngươi tạo hoá, nhưng ngươi hôm nay đối ta chùa Đại Quang Minh xuất thủ, liền không sợ dẫn tới toàn bộ chính đạo tông môn vây công?"

Sở Hưu lắc đầu, giơ tay lên bên trong Phá Trận Tử, chậm rãi nói: "Hư Từ đại sư, ngươi là giang hồ tiền bối, nhưng có một số việc, ngươi lại như cũ không có thấy rõ ràng a .

Thanh mình sinh tử ký thác trên thân người khác, đó là nhất chuyện cười lớn .

Hôm nay ta đứng ở chỗ này, muốn diệt ngươi chùa Đại Quang Minh, ai có thể tới giúp các ngươi? Ai lại dám giúp các ngươi?

Các ngươi Phật gia giảng nhân quả, ngày xưa nhân, hôm nay quả .

Ta Sở Hưu hôm nay, liền tới đoạn nhân quả!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Phá Trận Tử trực tiếp chém ra một đao, ma khí sắc bén hội tụ, thẳng đến Hư Từ mà đến!

Hư Từ quanh thân phật quang bốc lên, phía sau hắn phật quang bao phủ bên trong, vô số Phật Đà hư ảnh ẩn hiện lấy, vô thượng Phật quốc giáng lâm, kháng trụ Sở Hưu một đao kia .

Nhưng Sở Hưu bên cạnh, Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương đã xuất thủ .

Ngụy Thư Nhai quanh thân vô biên mây đen ma khí quét sạch, hắn tiện tay vung lên, lĩnh vực bố trí xuống, tĩnh mịch ma khí diễn hóa đao thương kiếm kích các loại binh khí hướng về phía dưới rơi đập, với lại mỗi một chuôi binh khí phía trên chỗ mang theo lực lượng, vậy mà đều có một loại đơn độc võ đạo gia trì .

Thương Thiên Lương tiện tay trảo một cái, cường đại thiên địa nguyên khí bị hắn trực tiếp nắm trong tay, hóa thành gió bão tuôn ra, theo Thương Thiên Lương một tay phất lên, trực tiếp hướng về chùa Đại Quang Minh sơn môn rơi đập!

Hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả xuất thủ cũng đã để chùa Đại Quang Minh có áp lực cực lớn, Sở Hưu xuất thủ càng khiến không kém hơn Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, thậm chí còn muốn càng mạnh .

"Khai trận pháp!"

Theo Hư Từ một tiếng quát chói tai, toàn bộ chùa Đại Quang Minh bên trong, phật quang sáng chói, chói mắt kim sắc quang mang xông thẳng tới chân trời, thậm chí trong nháy mắt liền đem Ngụy Thư Nhai lĩnh vực cho xé rách .

Giống như là chùa Đại Quang Minh cái này truyền thừa mấy ngàn năm thậm chí là trên vạn năm đỉnh tiêm đại tông môn, cái nào đều có át chủ bài mang theo, chỉ là bọn hắn hộ tông đại trận, đều là trải qua mấy ngàn năm tích lũy tu kiến, lúc này mới có hiện tại quy mô .

Hư Vân, Hư Tĩnh, Hư Độ phân biệt đứng ở trong trận ba hẻo lánh, tay nắm Phật ấn, thao túng trận pháp .

Phạn văn phật quang vặn vẹo, từng tôn phật ảnh liên tiếp phù hiện, đem Ngụy Thư Nhai cái kia cường đại ma khí bao phủ hoàn toàn .

Bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới về sau, Ngụy Thư Nhai trải qua hơn một năm thời gian ổn định tu vi, hắn hiện tại lực lượng đã không tính là yếu đi, Chí Tôn Thần Đan hiệu quả rất mạnh, để Ngụy Thư Nhai tại lực lượng nội tình phía trên không có chút nào yếu thế .

Nhưng tập hợp chùa Đại Quang Minh trên vạn năm chỗ đắp lên trận pháp, nhưng cũng không phải tốt như vậy phá mất .

Tòa trận pháp này ở trong dung hợp chùa Đại Quang Minh mấy chục môn vô cùng cường đại trận pháp, thậm chí chỉ cần đến tiếp sau có người nghiên cứu ra một môn đỉnh tiêm trận pháp, liền sẽ bị dung nhập trong đó .

Mà Thương Thiên Lương bên kia, trong tay hắn cường đại phong bạo trực tiếp đem chùa Đại Quang Minh cái kia một mảng lớn sơn môn kiến trúc cho mạnh mẽ đánh nát, bất quá hắn lại là kinh ngạc phát hiện, lại có cá nhân chặn lại hắn một kích, đồng thời còn che lại mấy người .

Đó là một tên thân hình cao lớn, lộ ra giống như sắt thép đúc kim loại thân trên thanh niên hòa thượng, tay nắm Minh Vương Ấn, Bất Động Minh Vương hóa thân diễn hóa mà ra, vậy mà trực tiếp chặn lại Thương Thiên Lương một kích này .

Thương Thiên Lương ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, trước mắt thanh niên này hòa thượng hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng hắn lại biết đối phương là ai .

Ngày xưa Long Hổ bảng phía trên, có thể cùng Sở Hưu sánh vai chùa Đại Quang Minh đệ tử thiên tài, 'Minh Vương' Tông Huyền!

Hiện tại Tông Huyền thình lình đã có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực, cũng không biết hắn là sớm đã đột phá, hay là tại cái này thời gian một năm bên trong đột phá .

Những năm gần đây, trên giang hồ lại hiện ra một nhóm xuất sắc người trẻ tuổi, Long Hổ bảng triệt để đổi một đợt người, Sở Hưu mấy người cũng đã không thể xem như thế hệ tuổi trẻ, nhưng trung niên còn có chút lão, thanh niên còn tạm được .

Nhìn thấy mới một nhóm cái gọi là Long Hổ bảng tuấn kiệt, lại so sánh Sở Hưu cái kia một đợt, toàn bộ giang hồ cũng không khỏi trong bóng tối cảm thán, còn khi đúng là không có cách nào so .

Sở Hưu cái kia một đợt Long Hổ bảng tuấn kiệt, có thể nói là mỗi cái đều là yêu nghiệt như thế tồn tại .

Thượng giới Long Hổ bảng trước mười tùy tiện thả một cái tại lần này Long Hổ bảng phía trên, đều có thể khinh thường quần hùng .

Tông Huyền làm ngày xưa có thể cùng Sở Hưu tranh phong sánh vai tồn tại, đem một thức Minh Vương Ấn tu luyện tới xuất thần nhập hóa trình độ, thậm chí cũng có thể mình đơn độc thành lập một cái võ viện, bực này nhân vật Thương Thiên Lương tự nhiên là nghe nói qua .

Lúc này thấy một lần, hắn cũng là không khỏi ám đạo, không hổ là ngày xưa có thể cùng Sở Hưu nổi danh tồn tại, thực lực này còn khi thật là bất phàm cực kỳ .

Đương nhiên hiện tại hắn cùng Sở Hưu là không cách nào so sánh được, cái kia yêu nghiệt, ai cũng không sánh bằng qua .

Thương Thiên Lương khe khẽ lắc đầu, lại đấm một quyền rơi xuống, những nơi đi qua, vạn vật khô khốc .

Tất cả lực lượng đều bị chuyển hóa thành hư vô, một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lão tăng ngăn ở Thương Thiên Lương trước người, quyền phong những nơi đi qua, hắn cái kia già nua khuôn mặt lại là trong nháy mắt trở nên tuổi trẻ hồng nhuận rất nhiều, nhưng sau một khắc, trong cơ thể hắn sinh cơ lại là trong nháy mắt liền tiêu hao hầu như không còn, thân hình ngã trên mặt đất, nhưng lại từ một cái lão niên hòa thượng, biến thành trung niên hòa thượng .

Thương Thiên Lương hắn không có sử dụng mình lĩnh vực, cái này là chính hắn sở ngộ ra võ đạo lực lượng .

Bốn mùa thay đổi, vạn vật khô khốc, cái này là sinh tử quy luật tự nhiên .

Nhưng ở một quyền này của hắn phía dưới, loại quy luật này lại là đang vặn vẹo lấy .

Không ai có thể nghịch chuyển sinh tử, phản lão hoàn đồng .

Thương Thiên Lương một quyền này có thể, nhưng đại giới, lại là phải bỏ ra ngươi sinh cơ .

Loại lực lượng này đã không thể dùng quỷ dị để hình dung, đơn giản liền là kỳ dị, thậm chí ngay cả Sở Hưu đều nhịn không được nhìn về phía Thương Thiên Lương .

Tông Huyền trên mặt không vui không buồn, không lo không sợ .

Hắn vẫn như cũ là tay nắm Minh Vương Ấn, Đại Uy Đức Minh Vương pháp tướng sau lưng hắn phù hiện, đón lấy Thương Thiên Lương cái kia toàn lực xuất thủ một quyền .

Đúng lúc này, chùa Đại Quang Minh phía sau núi, một cỗ cường đại phật quang bay lên, bao phủ trên người Tông Huyền, trong nháy mắt hắn lực lượng tăng vọt đến cực hạn, Đại Uy Đức Minh Vương Ấn rơi xuống, vậy mà trực tiếp đem Thương Thiên Lương cho đánh bay ra ngoài .

Từng người từng người lão tăng từ rách nát trong cửa lớn đi tới, có chút thậm chí đã hình dung tiều tụy, trên thân đều mang một tia xế chiều tử khí, nhưng bọn hắn quanh thân phật quang, nhưng như cũ sáng chói .

Những người này, mới là chùa Đại Quang Minh chân chính át chủ bài, chân chính nội tình!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).