Chương 1142: Chùa Đại Quang Minh nội tình lộ ra, Sở Hưu song đao trảm Phật Đà

Chương 1142: Chùa Đại Quang Minh nội tình lộ ra, Sở Hưu song đao trảm Phật Đà

Một cái đỉnh tiêm đại phái nội tình đến tột cùng là cái gì?

Có người nói là nhân tài, vậy có người nói là tài nguyên .

Nhưng ở chùa Đại Quang Minh xem ra, chân chính nội tình, nhưng thật ra là thời gian .

Cái này mấy chục tên nhìn như già yếu vô cùng, thậm chí có chút đều toàn thân tản ra hoàng hôn tử khí lão tăng, bọn hắn, mới là chùa Đại Quang Minh chân chính nội tình!

Những người này có chút đã từng là tam đại thiền đường thủ tọa, có chút là sáu đại võ viện thủ tọa, còn có chút coi như không phải thủ tọa, nhưng cũng là từng cái đường viện bên trong cường giả .

Tại bọn hắn cảm giác được tự thân lực lượng bắt đầu hạ xuống về sau, liền đem vị trí để lại cho một đời mới võ giả, mình thì là tiến về Bồ Đề trong rừng bế quan tu hành .

Không có đối quyền thế tham luyến, vậy không có cảm giác bất công các loại, đây là thời gian sử dụng ở giữa chỗ tích lũy nội tình, nuôi thành một chủng tập quán, đã qua vạn năm, chùa Đại Quang Minh đều là như thế đi tới .

Nếu là không có ngoại địch xâm lấn, bọn hắn đều sẽ chỉ là từng cái đường viện bên trong chỗ cung phụng một cái bài vị, lưu lại Xá Lợi Tử, tiếp tục thủ hộ chùa Đại Quang Minh .

Nhưng vạn nhất nếu là có lấy ngoại địch xâm lấn, bọn hắn chính là chùa Đại Quang Minh bên trong, cuối cùng nhất trọng bảo hộ, vì chùa Đại Quang Minh, đốt hết giọt cuối cùng tâm huyết!

Trong đó một tên lão tăng ngẩng đầu nhìn lấy Thương Thiên Lương, biểu hiện trên mặt không vui không buồn, không sợ gì không sợ .

Hắn quay đầu đối Tông Huyền nói: "Tông Huyền, ngươi là ta chùa Đại Quang Minh tương lai, cũng là Phật môn tương lai .

Chúng ta già, có thể vì chùa Đại Quang Minh trận chiến cuối cùng, liền đã là vinh hạnh .

Nhớ kỹ cỗ lực lượng này, tương lai chùa Đại Quang Minh, còn phải dựa vào ngươi đến chấn hưng!"

Theo lão tăng kia tiếng nói vừa ra, mấy chục tên lão tăng cùng một chỗ kết ấn, kết xuất, lại toàn bộ đều là cùng một loại ấn quyết .

Thương Thiên Lương cảm giác được có chút không ổn, hắn một tay phất lên, giữa không trung phong vân quét sạch, hóa thành vô biên mũi nhọn rơi xuống, nhưng nhưng trong nháy mắt liền bị cái kia cường đại phật quang chỗ bắn ra .

Cái này chút phật quang lực lượng lúc này lại là cùng nhau dung nhập Tông Huyền trong cơ thể, để Tông Huyền lực lượng bắt đầu tăng vọt, cơ hồ là trong nháy mắt, cả người hắn cũng đã bị cái kia vô biên phật quang bao phủ, thậm chí đã đến thấy không rõ thân hình tình trạng, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn chói mắt phật quang đến .

Tông Huyền hơi lim dim mắt, chờ hắn mở mắt lần nữa lúc, xuất hiện tại hắn trước mắt chỉ có hai loại nhan sắc, kim sắc phật quang cùng cái khác màu xám trắng lực lượng .

Cỗ lực lượng kia là hắn chưa từng có được, hắn không biết cỗ lực lượng này có phải hay không Thiên Địa Thông Huyền, hắn chỉ biết là, cỗ lực lượng này, đủ để cho hắn cùng Thương Thiên Lương một trận chiến, đủ để cho hắn có thủ vệ chùa Đại Quang Minh tư cách!

Minh Vương Ấn lần nữa rơi xuống, như núi lở, như họa trời .

Minh Vương hư ảnh diễn hóa ngàn vạn, có Đại Uy Đức Minh Vương, có Trấn Ngục Minh Vương, vậy có Bất Động Minh Vương, đủ loại Minh Vương hư ảnh cuối cùng đều ngưng tụ trở thành một cái bộ dáng, uy nghiêm phẫn nộ, trấn tà tru ma!

Thương Thiên Lương biểu hiện trên mặt ngưng trọng, loại lực lượng này đã có thể so với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, thậm chí còn vẫn còn có phần hơn .

Hắn khô khốc một quyền lần nữa rơi xuống, siêu việt thời gian lực lượng cùng Tông Huyền Minh Vương Ấn đụng nhau, lập tức một cỗ hoảng sợ to lớn ba động bộc phát ra .

Hư Từ thấy cảnh này, trong tay hắn một thanh Hàng Ma Xử phù hiện, đem Sở Hưu một đao kia lực lượng triệt địa tịch diệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã qua vạn năm, mong muốn diệt ta chùa Đại Quang Minh người đếm không hết, ngươi Sở Hưu không là cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng, nhưng ta chùa Đại Quang Minh, nhưng như cũ sừng sững tại Bắc địa trên đỉnh núi cao . !"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Không sai, chùa Đại Quang Minh vạn năm tích lũy nội tình thật là kinh người cực kỳ, nhưng Hư Từ phương trượng ngươi cần phải biết rằng, cho tới bây giờ đều không có đồ vật gì, là tuyệt đối ."

Từ Đại La Thiên trở về về sau, Sở Hưu tăng trưởng không riêng gì thực lực, kỳ thật vậy có nhãn giới .

Đại La Thiên chỗ kia, Võ Tiên cường giả không nói là khắp nơi, tối thiểu mỗi cái đỉnh tiêm đại phái đều có Võ Tiên tọa trấn .

Thấy qua không chỉ một Võ Tiên, lại giết không chỉ một Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, Sở Hưu tầm mắt không thể nghi ngờ cao hơn rất nhiều .

Hiện tại chùa Đại Quang Minh chỗ lấy ra những vật này nếu là lúc trước Sở Hưu có lẽ hội kinh ngạc, nhưng bây giờ, hắn lại cảm giác không có cái gì, thậm chí là, trăm ngàn chỗ hở!

Sau một khắc, Sở Hưu đối Thương Thiên Lương trầm giọng nói: "Thương thành chủ, chịu đựng, đám này lão hòa thượng lực lượng không kiên trì được bao lâu thời gian, chịu tới cuối cùng, mỗi chết một cái, bọn hắn đủ khả năng ngưng tụ ra lực lượng liền yếu một điểm!"

Thương Thiên Lương lúc này cùng Tông Huyền kịch chiến nhe răng trợn mắt, hắn cũng không phải không bằng đối phương, mà là Tông Huyền đấu pháp hoàn toàn liền là liều mạng như thế .

Dù sao lực lượng không phải Tông Huyền mình, hắn hầu như không cần lo lắng lực lượng phản phệ loại hình vấn đề, với lại hiện tại thế nhưng là diệt môn chi chiến, hắn không liều mạng, còn có thể lưu thủ không thành? Cho nên đánh tới cuối cùng, bị áp chế ngược lại là Thương Thiên Lương .

Nghe vậy Thương Thiên Lương chỉ là hừ lạnh nói: "Ta cũng biết chịu đựng, nhưng mấu chốt là ngươi cho rằng bọn hắn sẽ cho ta cái này cơ hội sao?"

Chùa Đại Quang Minh bên kia, có chút lão tăng có lẽ là cảm thấy tự thân lực lượng tại cực kỳ tiêu hao, cho nên bọn hắn thà rằng bốc lên thiêu đốt khí huyết, thiêu đốt nguyên thần đau đớn, cũng muốn bộc phát ra lớn nhất uy năng cung cấp cho Tông Huyền .

Cho nên mỗi đến lúc này, ngược lại không phải là bọn hắn yếu nhất thời điểm, mà là mạnh nhất thời điểm, đánh Thương Thiên Lương thậm chí đều có chút chạy trối chết .

Ngụy Thư Nhai bên kia vậy đang cùng trận pháp dây dưa, Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngụy lão, công Tây Nam bộ, Hư Tĩnh chỗ phương vị .

Ba người bọn họ mặc dù đem trận pháp lực lượng điều khiển hòa hợp một thể, nhưng Hư Tĩnh am hiểu thiên cơ diễn toán, tại lực lượng nội tình bên trên kém cỏi nhất, cường công hắn phương vị, có thể để trận pháp mất cân bằng!"

Ngụy Thư Nhai nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu cường công Hư Tĩnh chỗ phương vị .

Hư Từ nhìn thấy Sở Hưu dăm ba câu liền đem bọn hắn chùa Đại Quang Minh át chủ bài nhược điểm đều nói ra, cái này khiến Hư Từ trong lòng lập tức trầm xuống .

Kỳ thật thế gian này bất kỳ vũ kỹ nào, bất luận cái gì tồn tại đều không phải là hoàn mỹ, đều có nhược điểm tại, bọn hắn chùa Đại Quang Minh cái này chút át chủ bài tự nhiên cũng là như thế, bị phát hiện không kỳ quái .

Nhưng Sở Hưu lại là nhanh như vậy liền có thể phát hiện ở trong đó dễ dàng nhất công phá nhược điểm, một thân đối với chiến đấu trực giác, đơn giản nhạy cảm đáng sợ!

Hư Từ đã không còn dám đợi, trong tay hắn Hàng Ma Xử bên trên bạo phát ra chói mắt phật quang, hướng về Sở Hưu ầm vang rơi đập .

Cầm đao chém tới, Phá Tự Quyết đao ý dung hợp Phiêu Miếu Trảm, Sở Hưu mỗi một đao rơi xuống, cơ hồ đều là toàn lực xuất thủ, cường đại thiên địa nguyên khí đều bao bọc ở quanh người hắn, giống như gió bão, đem Hư Từ trực tiếp áp chế không ngẩng đầu được lên .

Tại Đại La Thiên tu hành thời gian một năm tích lũy đi ra lực lượng nội tình để Sở Hưu đã hoàn toàn có thể so sánh Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả .

Tay nắm ấn quyết, Sở Hưu sau lưng một tôn phật ma pháp tướng phù hiện .

Phải là Đại Hắc Thiên Ma Thần, trái là Đại Nhật Như Lai .

Cả hai hợp nhất, vô biên phật quang cùng diệt thế chi hỏa đem Hư Từ cho bao phủ .

Tại Đại La Thiên Sở Hưu mặc dù không có gặp qua Thiên La Bảo Sát xuất thủ, bất quá chùa Đại Quang Minh truyền thừa, hẳn là đến từ Đại La Thiên Thiên La Bảo Sát một mạch .

Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát tại thượng cổ trước đó liền đấu không biết có bao nhiêu năm, tại Đại La Thiên bên trong, càng là đấu chừng vạn năm thời gian, cái này Đại Hắc Thiên Thần Cung một mạch, chính là ngày xưa Phạn giáo vì đối kháng Thiên La Bảo Sát mà sáng tạo ra đến, khắc chế đối phương công pháp .

Cho nên hiện tại diệt thế chi hỏa bị Sở Hưu dùng đến, cũng là như thế khắc chế Hư Từ một thân chùa Đại Quang Minh võ công .

Trọng yếu nhất là Sở Hưu thế nhưng là còn tinh thông chính thống Phật môn võ công, biết người biết ta, hắn đối với chùa Đại Quang Minh võ công, khắc chế thế nhưng là càng lợi hại hơn .

Hư Từ nhíu chặt lông mày, quanh người hắn ngàn vạn Phật quốc lần nữa phù hiện, vô luận là phật quang vẫn là diệt thế chi hỏa, trực tiếp đem toàn bộ nuốt vào đến trong đó tiêu hóa giảo sát lấy .

Sau một khắc, vô tận phong mang từ hai mặt phật ở giữa lóng lánh mà ra, Phá Trận Tử một đao mang theo thẳng tiến không lùi khí thế, xé rách toàn bộ thế giới khí thế hướng về Hư Từ chém xuống .

Đồng thời thi triển hai môn chí cường võ kỹ, đây cũng là Sở Hưu tại Đại La Thiên ở trong chỗ rèn luyện ra được, đối với võ đạo cường đại lực khống chế .

Hư Từ mặc dù kinh ngạc, nhưng hắn lại là song tay nắm chặt Hàng Ma Xử, quanh thân lực lượng trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn, kim cương trừng mắt, Phật Đà trấn ma!

Hàng Ma Xử đón lưỡi đao rơi đập, lập tức bạo phát ra một cỗ cực hạn tiếng vang đến .

Nhưng sau một khắc, Hư Từ lại là cảm giác có chút không đúng .

Trước hắn cùng Sở Hưu cứng đối cứng đụng nhau mấy chiêu, mặc dù chỉ có mấy chiêu như vậy, nhưng từ đối với võ giả trực giác, hắn lại cảm giác lần này đụng nhau, Sở Hưu Phá Trận Tử có chút không đúng, không là trước kia cảm giác .

Sau một khắc, Hư Từ hai mắt ở trong tách ra một vòng chói mắt phật quang đến, cùng hắn Hàng Ma Xử chạm vào nhau, ở đâu là Phá Trận Tử? Mà là một thanh mang theo vết rạn lỗ hổng, còn như trăng tròn như thế loan đao!

"Huyễn thuật!"

Hư Từ trong lòng lập tức bị kinh hãi chỗ lấp đầy .

Hắn làm sao đều không thể tin được, mình vậy mà giữa lúc bất tri bất giác, thế thì Sở Hưu huyễn thuật .

Kỳ thật một chiêu này vẫn là Sở Hưu từ Ma Lợi Ha nơi đó học được .

Hư Từ suy nghĩ không sai, Sở Hưu đang chiến đấu chi bên trên thiên phú cùng nhạy cảm trình độ, đơn giản cường đáng sợ .

Ma Lợi Ha loại kia ngưng huyễn vì thật là mạnh mẽ huyễn thuật liền xem như để Sở Hưu lần nữa hồi tưởng, đều cảm giác được kinh hãi, trận chiến kia có thể nói là thất chi chút xíu, liền có thể quyết định thắng bại .

Cho nên về sau Sở Hưu cũng là tìm thời gian chuyên môn nghiên cứu một cái Ma Lợi Ha huyễn thuật, dù sao tinh thần lực của hắn cũng không yếu .

Mặc dù hắn làm không được giống Ma Lợi Ha như thế, ngưng huyễn làm thật, để hết thảy trở nên hư hư thật thật, căn bản là sờ không tới nền móng, nhưng ở kịch chiến bên trong, động dùng cường đại tinh thần lực, thay đổi một cách vô tri vô giác Di Hình Hoán Ảnh, hắn vẫn có thể làm đến .

Hắn không biết Ma Lợi Ha công pháp tên gọi là gì, cho nên một chiêu này bị Sở Hưu mệnh danh là Huyễn Chân Quyết .

Đại thiên thế giới, mộng ảo tan vỡ, cái kia chút là thật, cái nào là giả?

Mà lúc này Hư Từ khi nhìn đến cái kia loan đao trong nháy mắt ngoại trừ kinh hãi, càng có kinh dị .

Bởi vì hắn từ cái kia loan đao hình dạng bộ dáng bên trên đoán được, cái này, thình lình lại là ngày xưa Độc Cô Duy Ngã ma đao Thính Xuân Vũ!

Sở Hưu vậy mà đạt được ma đao Thính Xuân Vũ! Hắn là từ Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ giao thủ chỗ kia đạt được sao?

Lộn xộn tư tưởng tại Hư Từ trong đầu quanh quẩn, nhưng sau một khắc, trong lòng của hắn cũng đã bị nguy cơ chỗ lấp đầy .

Bởi vì hắn bỗng nhiên phản ứng lại, Sở Hưu vì sao muốn dùng huyễn thuật đem trong tay hắn đao thay thế thành Thính Xuân Vũ? Mặt khác một thanh đao đâu?

Thoáng qua ở giữa, Hư Từ quanh thân cường đại phật quang bỗng nhiên bộc phát ra, vô số Phạn văn quanh quẩn tại quanh người hắn .

Cơ hồ là đồng thời, dày đặc diệt thế chi hỏa bên trong, Phá Trận Tử thân đao hiển lộ, chém ngang mà ra, đem đại bộ phận lực lượng đều đang cùng Thính Xuân Vũ chống lại Hư Từ chém bay, thân đao trảm tại Hàng Ma Xử trung ương, đem trực tiếp chặn ngang chặt đứt!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).