Chương 1143: Huyết Phật Đà

Chương 1143: Huyết Phật Đà

Hư Từ trong tay Hàng Ma Xử chính là chùa Đại Quang Minh bí truyền thần binh, đã truyền thừa mấy ngàn năm lâu, kết quả hiện tại, lại là tại Sở Hưu Phá Trận Tử phía dưới nhất đao lưỡng đoạn .

Hư Từ bản thân tức thì bị một đao kia chỗ chém bay, mặc dù hắn tại thời khắc mấu chốt phản ứng lại, kịp thời phòng ngự, bất quá nhưng cũng trễ một chút, dẫn đến cái kia cỗ sắc bén đao mang nhập thể, cắt hắn kinh mạch, để hắn sắc mặt hơi trắng bệch .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Hư Từ đại sư thực lực quả thật bất phàm, dạng này đều có thể kịp phản ứng ."

Sở Hưu câu nói này cũng không phải là đang nhạo báng, mà là tại nói thật .

Mới hắn cái kia liên tiếp thế công, cơ hồ là đi một bước tính mười bước .

Hư Từ nếu là không có phát hiện Thính Xuân Vũ sơ hở, Phá Trận Tử có khả năng trực tiếp đem hắn trọng thương .

Mà Hư Từ liền xem như phát hiện Thính Xuân Vũ sơ hở, cái kia tại hắn kinh hãi phía dưới, tâm thần thất thủ, như thế có thể đem hắn trọng thương .

Nhưng không nghĩ tới Hư Từ phản ứng vậy mà như thế cấp tốc, hắn phát hiện Thính Xuân Vũ phá trận, đồng thời vậy tâm thần thất thủ, nhưng tại tâm thần thất thủ đồng thời, lại là dùng tốc độ lớn nhất kịp phản ứng, nó tâm cảnh trầm ổn, có thể thấy được lốm đốm .

Hư Từ cưỡng ép áp chế trong cơ thể mình thương thế, hắn nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đã là tràn đầy vẻ kiêng dè .

Mới cái kia liên tiếp thế công từng bước hung hiểm, trọng yếu nhất là, hắn có một loại cảm giác, Sở Hưu những vật này, giống như cũng không là phổ biến võ đạo con đường, thậm chí để hắn đều có một loại không quen cảm giác .

Miệng tụng một âm thanh Phật hiệu, Hư Từ tay áo dài bên trong, một chuỗi Phật châu phù hiện .

Cái kia Phật châu phảng phất là dùng huyết ngọc điêu khắc thành, toàn thân đều là khắp nơi óng ánh huyết hồng chi sắc, phía trên còn khắc đầy đủ loại Phạn văn, tản ra một cỗ cường đại khí tức, nhưng lại khác tại Phật môn cái kia cỗ rộng rãi thần thánh lực lượng, lại có một chút bạo ngược hung tàn cảm giác .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Chùa Đại Quang Minh quả nhiên là tài đại khí thô, cái này thần binh vậy mà một kiện liên tiếp một kiện, còn đều là cực phẩm, may mà ta cái này thân gia ngược lại cũng không kém ."

Nói xong, Sở Hưu tay trái Thính Xuân Vũ, tay phải cầm Phá Trận Tử, lẫn nhau gõ một cái, trong nháy mắt đao ngâm chấn động, ma khí gào thét .

Ban đầu Sở Hưu là muốn đem Phá Trận Tử cùng Thính Xuân Vũ dung hợp, nhìn xem có thể hay không tạo ra được một thanh càng mạnh ma binh đến .

Bất quá về sau hắn chuẩn bị đánh đòn phủ đầu, cho nên liền không có trì hoãn, trực tiếp liền tới tập kích chùa Đại Quang Minh .

Lúc này Ngụy Thư Nhai rút hụt thấy được cái kia Phật châu, hắn sắc mặt có chút biến đổi nói: "Cẩn thận!

Đó là ngày xưa phật đạo phản tăng 'Huyết Phật Đà' lưu lại hạ Phật châu .

Đối phương chính là chùa Đại Quang Minh phản đồ, chất vấn Phật Tổ, thậm chí tự phong vì phật, chính là một người điên cuồng đồ, trong vòng một đêm đem chùa Đại Quang Minh tam đại thiền đường cùng sáu đại võ viện thủ tọa giết bảy cái, mưu phản chùa Đại Quang Minh, cuối cùng bị chùa Đại Quang Minh liên thủ Tu Bồ Đề thiền viện tru sát .

Thứ này tà tính cực kỳ, nghe nói là hắn tại mình còn sống thời điểm liền cô đọng Xá Lợi Tử, cuối cùng mạnh mẽ đào ra bản thân Xá Lợi Tử luyện chế, uy năng thập phần tà dị, không phải bình thường thần binh có thể so sánh ."

Đào ra bản thân Xá Lợi Tử đến luyện chế binh khí? Ngược lại là kẻ hung hãn .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Hư Từ đại sư, ngươi bắt các ngươi Phật tông phản đồ binh khí đến làm át chủ bài, ngày xưa chết nhìn trong tay hắn những Phật môn đó tiền bối, bọn hắn lại hội nghĩ như thế nào?"

Hư Từ trầm giọng nói: "Có tội là người, mà không phải binh khí .

Ngày xưa Huyết Phật Đà giết ta chùa Đại Quang Minh rất nhiều tiền bối cao tăng, hôm nay nó lưu lại hạ binh khí giúp ta chùa Đại Quang Minh độ kiếp, cũng coi là hoàn lại nhân quả ."

Sở Hưu cười lạnh nói: "Dối trá! Ngày xưa ngươi chùa Đại Quang Minh phong cấm ta Thánh giáo Vô Căn Thánh Hỏa lúc, liền nói đó là tội ác căn nguyên, ma tính sâu nặng .

Hiện tại đổi thành các ngươi, chính là hoàn lại nhân quả, vật tận kỳ dụng?"

Hư Từ không nói gì, hắn miệng tụng một âm thanh Phật hiệu, phật quang quán chú đến cái kia huyết sắc Phật châu bên trong, trong nháy mắt liền ở tại trước người diễn hóa ra một vùng biển mênh mông huyết hải đến!

Một tôn huyết sắc Phật Đà từ trong đó bay lên, quanh thân tản ra dữ tợn huyết sắc quang mang, nhưng khuôn mặt lại là an bình tường hòa, pháp tướng uy nghiêm, cái này cảnh tượng đơn giản vô cùng quỷ dị .

Nhìn xem cái kia huyết sắc Phật Đà dâng lên, Hư Từ sắc mặt vậy là có chút khó coi .

Một cái là bởi vì hắn bây giờ trọng thương, cưỡng ép thôi động cái này tà vật, có chút phản phệ, còn có chính là, cái này Huyết Phật Đà đại biểu cho bọn hắn chùa Đại Quang Minh một đoạn khuất nhục lịch sử, kết quả hiện tại, hắn bị buộc bất đắc dĩ, lại phải dùng đoạn này khuất nhục lịch sử phía dưới đồ vật đến ngăn địch .

Mặc dù trong miệng hắn nói xong là hoàn lại nhân quả, nhưng trên thực tế trong lòng lại vẫn còn có chút khó chịu .

Huyết sắc Phật Đà sau lưng phật quang bao phủ, nhưng là huyết sắc phật quang .

Sau một khắc, huyết sắc Phật Đà mở miệng tụng kinh, đó là một cỗ cực kỳ quỷ dị thanh âm, còn như thượng cổ Ma Thần nỉ non bình thường, quả thực là như là ma âm xâu tai, vang vọng tại Sở Hưu trong đầu .

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Sở Hưu hừ lạnh một tiếng, Thiên Tử Vọng Khí Thuật Linh giác bị hắn tăng lên tới cực hạn, những cái được gọi là ma âm tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật lực lượng phía dưới, bị phá giải chia cắt trở thành từng cái tinh thần lực âm phù, bất quá là một loại mê hoặc nhân tâm nguyên thần bí pháp mà lấy .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu lại là phát hiện, quanh người hắn khí huyết vậy mà tại sôi trào .

Cái kia ma âm chấn động hư không, vậy mà tựa như trong cõi u minh khiên động cái gì quy tắc như thế, dẫn động Sở Hưu quanh thân khí huyết .

Nhíu nhíu mày, Sở Hưu thi triển Huyết Ma Thần Công trấn áp trong cơ thể cái kia bạo động khí huyết, song đao chém xuống, Phiêu Miếu Trảm cùng Phá Tự Quyết đao ý đồng thời chém ra, hai đại đao mang xé rách hư không, cơ hồ là phong cấm cái kia huyết sắc Phật Đà quanh thân tất cả phương vị .

Cường đại đao mang trực tiếp đem huyết sắc Phật Đà cho đánh nát, bất quá sau một khắc, cái kia huyết sắc Phật Đà vậy mà từ trong biển máu lần nữa phù hiện, tay nắm Phật ấn, mang theo trùng thiên huyết quang hướng về Sở Hưu rơi xuống!

"Bất tử chi thân?"

Sở Hưu sau lưng Song Diện Phật pháp tướng lần nữa xuất hiện, Đại Nhật Như Lai pháp tướng tay nắm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, đón lấy cái kia Huyết Phật Đà .

Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng thì là tam mục ở trong bạo phát ra dòng lớn diệt thế chi hỏa đến, đốt hướng cái kia huyết hải, như muốn bốc hơi .

Trên lý luận tới nói, diệt thế chi hỏa tịch diệt chi lực có thể thôn phệ hết thảy đồ vật, trừ phi ngươi dùng ngang nhau lực lượng đem triệt tiêu .

Nhưng diệt thế chi hỏa nhiễm đến cái kia huyết hải phía trên, mặc dù vậy bắt đầu kịch liệt thiêu đốt lên, bất quá cũng không có bất cứ tác dụng gì .

Chuẩn xác điểm tới nói là có tác dụng, nhưng từ cái kia huyết hải phía trên, lại là dùng hiện ra đồng dạng lực lượng, đồng thời còn không ngừng thôn phệ những lực lượng khác, giống như phiến này huyết hải lực lượng có thể không hạn chế mình bổ sung mình bình thường .

Thấy cảnh này, Hư Từ cũng là thở dài một cái .

Liên quan tới vị kia Huyết Phật Đà bí mật, ngoại nhân chỉ biết là một thứ đại khái, nhưng chỉ có bọn hắn chùa Đại Quang Minh tự mình biết, đối phương đến tột cùng là một cái cỡ nào kinh diễm tồn tại .

Chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện đều là Phật môn một mạch, vô luận là luyện thể vẫn là tu pháp, kỳ thật giảng cứu đều là chính thống Phật tông liên quan tới nhân quả luân hồi cái kia một bộ .

Mà cái kia Huyết Phật Đà lại là mở ra lối riêng, cho rằng trời sinh vạn vật, từ sinh bên trong chết, từ diệt bên trong sống, sinh diệt vốn là một thể tồn tại, chỉ cần nắm trong tay loại lực lượng này, tự thân đem thu hoạch được cuồn cuộn không dứt cường đại lực lượng, thậm chí thọ nguyên vậy đem vô hạn kéo dài, trở thành trường sinh bất tử tồn tại .

Nhưng loại chuyện này nhất định chỉ có thể là một cái ý nghĩ điên cuồng, thế gian này vạn vật, không có có bất luận một món đồ gì là vĩnh hằng tồn tại .

Nhưng hắn lại là mạnh mẽ bằng vào mình loại này ý nghĩ điên cuồng, chế tạo ra một loại khác loại hệ thống tu luyện, thậm chí tu luyện ra loại này khác biệt với bình thường thiên địa quy tắc lực lượng đến, loại thiên phú này, có thể nói là kinh diễm, không nói sau này không còn ai, tối thiểu là xưa nay chưa từng có .

Nhưng đối phương nếu là không có ly kinh bạn đạo lời nói, có lẽ lưu cho bọn hắn chùa Đại Quang Minh, chính là mặt khác nhất trọng át chủ bài, mà không phải loại này tà dị đồ vật .

Sở Hưu cùng cái kia Huyết Phật Đà vừa đi vừa về dây dưa mấy lần, thứ này quy tắc lực lượng thậm chí ngay cả Sở Hưu đều nhìn không thấu, tựa như là giết bất tử bình thường .

Nhưng là, Sở Hưu suy nghĩ lại là cùng Hư Từ như thế, thế gian vạn vật quy tắc tự có định số, trên đời này, vốn cũng không có bất luận cái gì giết bất tử đồ vật, nếu có, chỉ là bởi vì ngươi lực lượng còn chưa đủ mạnh!

Sở Hưu thu đao triệt thoái phía sau, hai tay kết ấn bên trong, tinh thuần ma khí đã lượn lờ tại quanh người hắn .

Quỷ thần gào thét nỉ non, Thiên Khốc Huyết Vũ bỗng nhiên giáng lâm, giữa không trung triệt địa bị ma khí mây đen nơi bao bọc, một cái ma khí bàn tay lớn mò xuống, bất quá lại cũng không hay là xé rách cái kia huyết sắc Phật Đà, mà là muốn đem cái kia toàn bộ huyết hà đều lôi vào đến sâu xa ở trong Cực Âm Chi Địa ở trong!

Thấy cảnh này, Hư Từ sắc mặt lập tức biến đổi .

Hắn trực tiếp đem toàn bộ lực lượng đều quán chú đến cái kia huyết sắc Phật châu phía trên, vì cái kia vô biên huyết hải tăng thêm lực lượng, kháng cự Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú lực lượng lôi kéo .

Mắt thấy lấy song phương giằng co xuống tới, Hư Từ quyết định thật nhanh trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, huyết vụ quán chú đến cái kia huyết sắc Phật châu bên trong, lấy lực lượng tuyệt đối nội tình chống lại lấy Sở Hưu Đại Bi Chú .

Bất quá chờ Hư Từ một thân tinh huyết thiêu đốt đến hơn phân nửa hắn mới cảm giác được có chút không đúng, lực lượng đang yếu bớt, nhưng vì sao song phương vẫn là thể lực ngang nhau bộ dáng?

Còn thừa khí huyết chi lực thu liễm, tràn vào đến hai mắt bên trong, đợi đến Hư Từ nhìn thấy trước mắt đây hết thảy về sau, hắn lại là kém chút thổ huyết .

Lại là huyễn thuật!

Đại Bi Chú lực lượng đã tại suy giảm, Sở Hưu căn bản cũng không có đang cùng hắn đối bính lực lượng nội tình, kết quả hắn lại là thiêu đốt gần một nửa tinh huyết!

Huyễn Chân Quyết loại này nguồn gốc từ tại Phạn giáo Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung bí thuật coi là thật có thể nói là khó lòng phòng bị .

Ma Lợi Ha thi triển đi ra, có thể ngưng huyễn trở thành sự thật, ngay trước mặt ngươi ngươi đều nhìn không ra thật giả đến .

Mà bây giờ Sở Hưu thi triển, phối hợp thêm hắn loại kia cường đại sức chiến đấu, lại là có thể tại kịch chiến ở trong thay xà đổi cột, tinh thần khẩn trương như vậy tình huống dưới, lại có bao nhiêu người có thể đủ thời thời khắc khắc cảm giác chung quanh bất luận cái gì động tĩnh?

"Vật này không tệ, ta cho ngươi thêm thêm điểm lực lượng a!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Huyết Ma Thần Công thi triển mà ra, một bộ điểm Sở Hưu khí huyết chi lực trực tiếp tràn vào huyết hải bên trong .

Phiến này huyết hải đầu tiên là tiếp nhận Hư Từ gần một nửa khí huyết chi lực, sau đó lại bị Sở Hưu quán chú tiến vào một bộ điểm khí huyết chi lực, trở nên muốn so với trước cường lớn mấy lần, nhưng lại đã không phải là Hư Từ có thể khống chế lực lượng .

Phật châu phía trên nóng hổi dọa người, sau một khắc, huyết hải bốc lên bạo liệt, huyết sắc Phật Đà ầm vang nổ tung, cái kia huyết sắc Phật châu càng là bỗng nhiên nổ tung, cường đại lực lượng phản phệ, lập tức để Hư Từ một ngụm máu tươi phun ra!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).