Chương 1144: Quang minh vẫn lạc

Chương 1144: Quang minh vẫn lạc

Thế gian này không có cái gì lực lượng là bất diệt, cái kia Huyết Phật Đà mặc dù quỷ dị, nhưng đã không cách nào tan rã, vậy liền no bạo hắn .

Hư Từ một mặt hôi bại chi sắc, mặc dù át chủ bài ra hết, hắn vẫn bại, thua ở Sở Hưu cái này cái trẻ tuổi hậu bối trong tay .

Vô luận là lực lượng nội tình, còn là đối với võ đạo lực lượng khống chế, hoặc là chém giết ở giữa các loại ứng đối phản ứng, ngoại trừ một cái không có tác dụng gì cảnh giới, hắn tại phương diện nào đi nữa cũng không bằng Sở Hưu .

Hắn bại, chùa Đại Quang Minh bên này, nhưng cũng phải thua .

Ngụy Thư Nhai cường công Hư Tĩnh phương vị, mặc dù Hư Tĩnh cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, bất quá hắn lực lượng nội tình đừng nói không bằng Hư Vân, ngay cả so với hắn bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh muộn rất nhiều Hư Độ cũng không bằng .

Một bước lỗ hổng, liền không còn có vãn hồi cơ hội .

Hư Tĩnh mặc dù am hiểu thiên cơ bói toán, nhưng hắn lại chưa từng có tính qua mình mệnh số .

Tại hắn hơi không nắm được mình lực lượng trong nháy mắt, một thanh ma khí chỗ huyễn hóa ma kiếm liền dẫn vô biên sắc bén, chém ra trận pháp, trực tiếp đem mặt mũi này bên trên luôn mang theo dáng tươi cười béo đại hòa thượng cho găm trên mặt đất .

"Sư đệ!"

"Sư huynh!"

Hư Từ mấy người đều phát ra một tiếng buồn uống đến .

Hư Tĩnh bị giết, chỉ có hai người điều khiển trận pháp tại Ngụy Thư Nhai cường công phía dưới, đã tràn ngập nguy hiểm .

Mà Tông Huyền bên kia, mặc dù dựa vào những lão tăng kia lực lượng ép tới Thương Thiên Lương không dám ló đầu, bất quá những lão tăng kia càng chết càng nhiều, đã chết gần một nửa người .

Chết nhiều người như vậy, cho dù là bọn hắn trước khi chết thiêu đốt tinh huyết nguyên thần, cho đến thăng hoa mang đến lực lượng, cũng không bằng trước đó uy năng lớn .

Chùa Đại Quang Minh, đã nguy cơ sớm tối!

Đúng lúc này, trong trận pháp đã lung lay sắp đổ Hư Vân quanh thân lại là bay lên một cỗ thất thải phật quang đến .

Theo hai tay của hắn kết ấn, kim sắc phật quang hóa thành Thất Bảo Diệu Thụ tại Hư Tĩnh trước người nở rộ lấy .

Bảy giờ màu sắc khác nhau phật quang treo ở Thất Bảo Diệu Thụ đầu cành, quang huy phát ra, mỗi một điểm phật quang vậy mà đều diễn hóa thành lĩnh vực, chống lên trước đó bị Ngụy Thư Nhai đánh tan trận pháp, khiến cho toàn bộ trận pháp trong nháy mắt lại tăng lên một cái cấp độ!

Thiên Địa Thông Huyền, một người bảy lĩnh vực!

Lâm trận đột phá loại chuyện này có người làm qua, bất quá một cái là không an toàn, còn có một cái liền là loại này xác suất cực thấp, dù sao không phải tất cả mọi người cũng sẽ ở chỉ thiếu chút nữa liền đột phá điều kiện tiên quyết còn đi cùng người ta tử chiến .

Lữ Phượng Tiên trước đó lâm trận đột Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cũng đã đầy đủ để cho người ta kinh ngạc, bây giờ Hư Vân lại là lâm trận đột phá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, đây quả thực là kinh hãi .

Trọng yếu nhất là, hắn vậy mà nắm trong tay bảy tòa lĩnh vực, hắn chẳng lẽ lại là đem bảy loại võ đạo muốn tu luyện đến cực hạn sao?

Hư Từ dài cười một tiếng, nhưng trong mắt lại không có bao nhiêu hưng phấn, càng nhiều lại là tiêu tan cùng bi tráng .

Hư tự bối võ giả bên trong, kỳ thật luận đến năng lực thiên phú, có hi vọng nhất trở thành phương trượng cũng không phải là hắn, mà là Hư Vân .

Qua nhiều năm như vậy, có không ít người đều nói, hắn cái này phương trượng vị trí hữu danh vô thực, không bằng Hư Vân các loại, thẳng đến hắn bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, loại thanh âm này mới biến mất .

Nhưng đối với loại thanh âm này, Hư Từ nhưng xưa nay đều không có nhiều lời qua cái gì, bởi vì hắn chính mình biết, mình xác thực là không bằng Hư Vân .

Nếu là Hư Vân mong muốn đột phá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, tốc độ kia, tuyệt đối hội nhanh hơn hắn .

Chỉ bất quá đối phương tu luyện Thất Bảo Diệu Thụ, đơn giản có thể nói là xưa nay chưa từng có, đồng tu bảy loại lĩnh vực, toàn bộ giang hồ đều không người thử qua, mà bây giờ, hắn cuối cùng thành công!

Trong chớp nhoáng này, Hư Từ hô lớn: "Hư Vân sư đệ!"

Ngay tại Sở Hưu cho là hắn là chuẩn bị để Hư Vân bắt đầu phản công lúc, hắn lại là quát lên: "Dùng ngươi Thất Bảo Diệu Thụ chém ra lĩnh vực, mang theo Tông Huyền bọn hắn rời đi!"

Hư Vân sững sờ tại nơi đó, hắn chẳng thể nghĩ tới, mình trong lúc kịch chiến rốt cục đột phá, kết quả Hư Từ vậy mà để hắn đào tẩu .

Hư Từ căn bản cũng không có quản hắn, mà là lập tức đối còn thừa những lão tăng kia quát to: "Thanh lực lượng chuyển dời đến trên người của ta!"

Những lão tăng này đã đều có tử chí, không có bất luận cái gì một cái nhân tình tự ở trên người, bọn hắn chỉ hội nghe theo phương trượng mệnh lệnh .

Nghe vậy bọn hắn lập tức đem lực lượng chuyển hóa đến Hư Từ trên thân, giờ khắc này, Hư Từ quanh thân phật quang tăng vọt đến cực hạn, thậm chí cả người hắn đều giống như là bị dung nhập vào cái này phật quang ở trong bình thường .

"Đi mau!"

Lệ quát một tiếng, Hư Từ sau lưng ngàn vạn Phật quốc tuôn ra, nhưng lại toàn bộ dung nhập trong cơ thể hắn .

Trong chớp nhoáng này, bị vô tận phật quang bao khỏa Hư Từ, đơn giản giống như chân phật giáng lâm bình thường .

Hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định đi, mà là mang thai tử chí .

Liều bất quá, địch bất quá .

Quản chi là Hư Vân bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, cũng là vô dụng, chỉ có thể hơi kéo dài một chút thời gian mà lấy .

Cho nên hắn vẫn bại, vẫn là muốn chết .

Bất quá hắn mặc dù sẽ chết, nhưng chùa Đại Quang Minh lại sẽ không toàn diệt .

Hư Vân đột phá kỳ thật không là cho bọn hắn chuyển bại thành thắng cơ hội, mà là cho bọn hắn một tia bảo tồn chùa Đại Quang Minh lực lượng truyền thừa cơ hội .

Cùng Hư Từ làm nhiều năm như vậy sư huynh đệ, Hư Vân vậy minh bạch Hư Từ là có ý gì .

Hắn biểu hiện trên mặt thay đổi mấy lần, nhưng lại cuối cùng một chữ đều không có phun ra, bảy đạo lĩnh vực mở ra, trực tiếp đem may mắn còn sống sót chùa Đại Quang Minh võ giả toàn bộ bao phủ ở bên trong, cương khí kéo động lên bọn hắn nhanh chóng thoát đi xuống núi, bộ kia tràng cảnh đơn giản rung động .

Nhưng Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương lại há có thể để bọn hắn cứ đi như thế?

Hai người vừa định muốn chặn lại, cái kia chút chùa Đại Quang Minh lão tăng lại là cùng nhau thiêu đốt tinh huyết nguyên thần, cường đại lực lượng trong nháy mắt quán chú đến Hư Từ trong cơ thể, trong nháy mắt, phật quang bao phủ tại toàn bộ đỉnh núi, để Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai cũng không còn cách nào tiến về phía trước một bước .

"A Di Đà Phật!"

Hư Từ hai tay chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại .

Hư Vân có thể chạy đi, Tông Huyền vậy còn sống, chùa Đại Quang Minh truyền thừa còn tại!

Làm phương trượng, những người khác có thể trốn, hắn lại không thể trốn .

Quay đầu nhìn một cái đã tại mọi người trong lúc giao thủ có vẻ hơi rách nát chùa Đại Quang Minh, hắn phảng phất thấy được hồi lâu trước đó đi qua, một tên tiểu sa di quỳ gối Phật tượng trước, sư phụ hắn hỏi: "Tương lai học thành Phật pháp, ngươi mong muốn làm gì a?"

Tiểu sa di kiên định nói: "Phổ độ thế gian, trừ ma vệ đạo!"

Sư phụ cười cười: "Trừ ma vệ đạo có chút khó khăn, ma là trừ không hết, đã ngươi mong muốn phổ độ thế gian, vậy ngươi pháp danh, liền gọi Hư Từ a ."

Thở dài một tiếng, Hư Từ trong mắt không vui không buồn .

Vội vàng trăm năm, hắn mong muốn trừ ma vệ đạo, kết quả bây giờ trên giang hồ lại là ma diễm thao thiên .

Hắn mong muốn phổ độ thế gian, kết quả phóng tầm mắt nhìn tới, lại toàn bộ đều là nhân gian khó khăn .

Một thế phương trượng, nhưng cũng chẳng làm nên trò trống gì, chỉ có bảo vệ bọn hắn chùa Đại Quang Minh cuối cùng một tia mệnh mạch hi vọng, hắn mới xứng đáng chính mình cái này vị trí .

Phật Đà trải qua ngàn vạn kiếp mới có thể đúc thành Kim Thân, bây giờ bọn hắn chùa Đại Quang Minh lịch kiếp, không phải lần đầu tiên, nhưng vậy tuyệt đối không phải một lần cuối cùng!

"Phật Pháp Vô Biên!"

Hư Từ song chưởng chắp tay trước ngực bên trong, vô tận phật quang lan tràn mà ra, đồng hóa lấy chung quanh hết thảy lực lượng, đem tất cả mọi thứ, đều phủ lên trở thành chói mắt kim sắc .

Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thân hình vội vàng hướng về sau nhanh chóng thối lui mà đi .

Nhưng là những phật quang đó giống như lấy cực mạnh lực hấp dẫn bình thường, vậy mà nắm kéo bọn hắn, để bọn hắn không cách nào lại lui lại một bước .

Sở Hưu Linh giác tăng lên tới cực hạn, hắn càng có thể cảm giác được cỗ lực lượng này cường đại, cái này lão hòa thượng một khi bắt đầu liều mạng, uy thế đơn giản cường hãn dọa người .

Trong nháy mắt, Sở Hưu quanh thân trong nháy mắt bị cường đại ma khí chỗ tràn ngập bao phủ, dòng lớn thiên địa nguyên khí chen chúc tiến vào trong cơ thể hắn, trong nháy mắt Sở Hưu thân hình tăng vọt trăm ngàn trượng, bên trên đỉnh thiên, hạ lập địa .

Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, Sở Hưu trực tiếp ngăn ở Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai trước người, song chưởng đánh ra, ngăn cản cỗ lực lượng kia .

Thời gian phảng phất trong nháy mắt ở giữa dừng lại, sau một khắc, cường đại lực lượng bỗng nhiên bộc phát, kim sắc quang mang xông lên trời không, xông thẳng tới chân trời, sợ là toàn bộ Bắc Yên đều có thể nhìn thấy .

Sở Hưu chỉ có một loại cảm giác, cái kia chính là đau nhức!

Cường đại lực lượng trùng kích chấn động toàn thân hắn, mặc dù tại Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái dưới, Sở Hưu có thể ngăn trở cỗ lực lượng này, nhưng lực lượng trùng kích mang đến cảm giác đau, lại không phải dễ dàng như vậy triệt tiêu .

Cũng không biết bao lâu trôi qua, cái này cỗ cường đại lực lượng rốt cục biến mất, Sở Hưu vậy duy trì không ở Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái, thân hình biến nhỏ, sắc mặt trắng bệch, kém một chút liền ngã ngồi trên đất .

Ngụy Thư Nhai vịn Sở Hưu, há to miệng mong muốn nói cái gì, nhưng nhìn thoáng qua bốn phía, lại là thở dài một tiếng, cũng không nói ra miệng .

Thương Thiên Lương nhìn thấy Sở Hưu chỉ là tiêu hao quá độ, cũng không có thụ thương, hắn cũng không có lo lắng nhiều, chỉ là nhìn qua bốn phía chậc chậc thở dài: "Đám này hòa thượng đủ hung ác, đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn!"

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ chùa Đại Quang Minh chỗ đỉnh núi đã tại mới Hư Từ chỗ lực bộc phát lượng ở trong triệt địa bị san bằng, Hư Từ cùng những lão tăng kia, tự nhiên cũng là hài cốt không còn .

Nhưng phải biết nơi này chính là chùa Đại Quang Minh tông môn tổ địa, mới Hư Vân mang theo bọn hắn thoát đi lúc, chỉ là thanh người mang đi, nhưng chùa Đại Quang Minh Bồ Đề lâm, Tàng Kinh Các các loại này địa phương, lại đều còn ở nơi này đâu .

Kết quả Hư Từ trước khi chết bộc phát ra một kích toàn lực, lại là không có thu liễm lực lượng, rõ ràng liền là muốn cùng Sở Hưu đồng quy vu tận, thuận tiện thanh nhà mình đồ vật đều làm hỏng, coi như để bọn hắn hóa thành tro bụi, vậy không cho Sở Hưu bọn hắn giữ lại .

Thương Thiên Lương hỏi: "Còn truy sao?"

Sở Hưu ném vào hai viên thuốc tiến miệng bên trong, lắc lắc đầu nói: "Không đuổi, vậy không đuổi kịp ."

Nếu là hắn bây giờ còn có sức chiến đấu, cái kia ngược lại là có thể đi truy một truy, nhưng bây giờ nha, hắn trong thời gian ngắn là không thể xuất thủ nữa, Pháp Thiên Tượng Địa uy năng mặc dù lớn, nhưng tiêu hao nhưng cũng là cực kỳ kinh người .

Chùa Đại Quang Minh bên kia còn có hay không át chủ bài ai cũng không nói chắc được, dù sao hắn diệt môn mắt đã đạt đến, chỉ là không có đuổi tận giết tuyệt mà thôi .

"Đúng, mới ngươi chỗ thi triển chính là thần thông?" Thương Thiên Lương đột nhiên hỏi đường .

Sở Hưu gật đầu nói: "Liền là lúc trước ta cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu pho tượng kia phía trên thần thông, tên là Pháp Thiên Tượng Địa .

Thần thông là thiên địa quy tắc một loại cụ tượng hóa diễn biến, hạ giới nắm giữ thần thông người không có mấy cái, nhưng ở Đại La Thiên, thần thông lại cũng không hiếm thấy ."

Nghỉ ngơi một trận, hơi khôi phục một chút nguyên khí về sau, Sở Hưu trầm giọng nói: "Đi thôi, đi Bắc Yên triều đình ."

Thương Thiên Lương kinh ngạc nói: "Còn đi Bắc Yên triều đình làm gì a?"

Sở Hưu ánh mắt bên trong lóe lên một tia lãnh mang nói: "Từ đó về sau, Bắc Yên, diệt phật!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).