Chương 1145: Bắc Yên, không phật!

Chương 1145: Bắc Yên, không phật!

Bắc Yên trong triều đình, Bắc Yên Hoàng đế Hạng Lê, còn có Hạng Sùng cùng Hạng Võ các loại Hạng thị Hoàng tộc một mạch cường giả, cùng Bắc Cung Bách Lý các loại quân đội cường giả đều tụ tập ở đây .

Không phải là bởi vì Bắc Yên lại phát ra tiếng cái đại sự gì, mà là mới chùa Đại Quang Minh bên kia truyền lại đến ba động quá mức kinh người .

Trùng thiên phật quang xông thẳng tới chân trời, liền xem như tại Yên Kinh thành bên trong đều có thể nhìn thấy, giống như là Hạng Sùng bọn hắn những cường giả này, càng là có thể cảm nhận được cái kia cỗ cường đại ba động .

Cái này khiến bọn hắn không khỏi hoài nghi, có phải hay không chùa Đại Quang Minh bên kia có người đột phá? Cái này đối với bọn hắn tới nói, nhưng cũng không phải là tin tức tốt gì .

Hạng Lê lo lắng nói: "Chùa Đại Quang Minh hoành ngồi Bắc địa, lần này nếu là có người lần nữa đột phá, ta lo lắng Bắc Yên giang hồ, hội không bình tĩnh a ."

Bắc Cung Bách Lý cau mày nói: "Hẳn là không thể nào? Cỗ ba động này lực lượng rất mạnh, thậm chí đã mạnh đến siêu việt Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới trình độ, Hư Từ chẳng lẽ lại còn hội đột phá sao?

Chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng thỉnh thoảng tổng hội làm ra một chút động tĩnh đến, đợi chút nữa ta phái người đi chùa Đại Quang Minh chung quanh nhìn xem, bọn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì ."

Lúc này một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Không cần, từ nay về sau, Bắc Yên lại không chùa Đại Quang Minh ."

Bỗng nhiên chịu tới thanh âm này, mọi người tại đây đều là sợ hãi cả kinh .

Nơi này chính là Bắc Yên hoàng cung, khắp nơi đều trải rộng trận pháp, ai có thể giữa bất tri bất giác lại tới đây?

Bất quá sau một khắc bọn hắn liền phản ứng lại, thanh âm này làm sao quen thuộc như vậy đâu?

Cửa điện bị đẩy ra, Sở Hưu còn có Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai trực tiếp đi vào trong đại điện .

Mọi người tại đây nhìn thấy Sở Hưu, trong nháy mắt đều ngẩn ở đây nơi đó, đã không biết là kinh vẫn là hỉ .

Một năm trước Sở Hưu bỏ mình, Sở Hưu dưới trướng lực lượng toàn bộ tiến vào Côn Luân Sơn nội tu đi, Bắc Yên triều đình bên này lực lượng cũng là như thế .

Từ cái kia về sau, liền không người đến trấn áp Bắc Yên võ lâm, chỉ có thể Bắc Yên triều đình phân ra một phần lực lượng đến, một bên tại ổn định Bắc Yên võ lâm đồng thời, còn vừa tại đề phòng Đông Tề .

Như không phải là bởi vì Đông Tề Lữ Hạo Xương trầm mê chuyện phòng the, dẫn đến thận hư người yếu, đang tại dưỡng bệnh, không rảnh tìm đến Bắc Yên phiền phức, nói không chừng Bắc Yên thật đúng là muốn luống cuống tay chân một đoạn thời gian .

Cái này thời gian một năm, tất cả mọi người đều coi là Sở Hưu khẳng định là chết, thậm chí ngay cả Bắc Yên triều đình bên này đều đã thanh Trấn Võ Đường bảng hiệu cho hái được, ai nghĩ tới hiện tại Sở Hưu vậy mà lại trở về, trong chớp nhoáng này đám người toàn đều ngẩn ở đây nơi đó, đã không biết nên nói cái gì cho phải .

Hạng Lê còn tính là phản ứng nhanh, trên mặt hắn lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, đứng lên nói: "Trẫm liền biết, Sở đại nhân cát nhân thiên tướng, là tuyệt đối sẽ không cứ như vậy chết!

Bắc Yên giang hồ trong khoảng thời gian này không có Trấn Võ Đường trấn áp, đơn giản liền là rối bời một mảnh, hiện tại Sở đại nhân trở về, Bắc Yên vậy rốt cục có thể an bình ."

Hạng Lê vừa nói, một bên hướng về phía sau lưng thiếp thân thái giám khoát khoát tay, ra hiệu đối phương nhanh thanh Trấn Võ Đường bảng hiệu một lần nữa phủ lên .

Sở Hưu ngược lại là không để ý Hạng Lê tiểu động tác, dù sao đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, Trấn Võ Đường cái kia một chút xíu lực lượng cùng danh phận, hắn cũng sớm đã không coi vào đâu .

Nghe vậy Sở Hưu chỉ là thản nhiên nói: "Cái này trên giang hồ mong muốn để cho ta Sở Hưu chết không ít người, nhưng cực kỳ đáng tiếc, ta nhưng dù sao để bọn hắn thất vọng ."

Bắc Cung Bách Lý bọn người nhìn xem Sở Hưu ánh mắt cũng đều là mang theo vẻ hoảng sợ, cái này Sở Hưu, đơn giản liền là giết bất tử tồn tại .

Một lần là vận khí, hai lần liền là bản sự .

Sau này ai mong muốn đi động Sở Hưu, vậy coi như muốn ước lượng đo một cái, vạn nhất Sở Hưu trở về, tìm bọn hắn báo thù, bọn hắn có thể hay không chịu đựng lấy loại hậu quả này?

Hạng Võ hỏi: "Sở đại nhân, mới ngươi nói cái gì? Cái gì gọi là Bắc Yên lại không chùa Đại Quang Minh?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Liền là mặt chữ bên trên ý tứ .

Chùa Đại Quang Minh còn có Tu Bồ Đề thiền viện thừa dịp ta không tại, liên thủ bên trên Côn Luân Sơn, muốn phong cấm ta Thánh giáo Vô Căn Thánh Hỏa, đoạn ta Thánh giáo căn cơ, đây là không chết không thôi đại thù!

Hiện tại chùa Đại Quang Minh phương trượng Hư Từ đã chết, chùa Đại Quang Minh đời trước những lão tăng kia, toàn bộ bỏ mình .

Chùa Đại Quang Minh chỗ Bắc địa đỉnh núi đã bị triệt địa san bằng, các ngươi hiện tại đi, liền phế tích đều không nhìn thấy, bởi vì vì hết thảy đều đã hóa thành tro bụi ."

Sở Hưu mỗi một câu nói, bọn hắn liền hít sâu một hơi, trong lòng bị chấn kinh đơn giản nói không ra lời .

Truyền thừa vạn năm Bắc phật tông chùa Đại Quang Minh, vậy mà liền như thế diệt tại Sở Hưu trong tay? Liền dễ dàng như vậy liền hóa thành tro bụi?

Chờ bọn hắn thanh tin tức này tiêu hóa một trận, Sở Hưu lúc này mới nói: "Ta đến chỉ là muốn cầu bệ một việc tiếp theo ."

Hạng Lê vội vàng nói: "Sở đại nhân mời nói, chỉ cần trẫm có thể làm được, nhất định vì Sở đại nhân làm được ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Rất đơn giản, ta muốn tại Bắc Yên, diệt phật!

Ta bên này chỉ ba người, cho nên chùa Đại Quang Minh còn có rất lớn một bộ phận người không chết, bọn hắn có lẽ tại Bắc Yên, vậy có lẽ không tại Bắc Yên .

Cho nên tiếp xuống sự tình liền muốn bệ hạ ra tay giúp đỡ, từ đó Bắc Yên chi địa, cấm tiệt Phật tông một mạch, phát hiện có chùa Đại Quang Minh dư nghiệt, kẻ yếu lập tức tiêu diệt, cường giả trực tiếp thông báo ta Thánh giáo liền có thể ."

Mọi người tại đây khóe miệng đều là hơi co quắp một cái, nghe một chút Sở Hưu cái này từ dùng, dư nghiệt .

Từ trước chỉ có ma đạo bị gọi dư nghiệt, lúc nào đường đường Bắc phật tông đứng đầu chùa Đại Quang Minh, cũng thành dư nghiệt?

Bất quá Sở Hưu liền chùa Đại Quang Minh bản thân đều cho san bằng, hắn gọi dư nghiệt, thật là có tư cách này .

Hạng Lê nói thẳng: "Mời Sở đại nhân yên tâm, trẫm lập tức liền hạ ý chỉ, tại Bắc Yên đuổi bắt chùa Đại Quang Minh dư nghiệt ."

Không đề cập tới Sở Hưu hiện tại loại này thực lực kinh khủng, chỉ là bọn hắn Bắc Yên cùng Sở Hưu quan hệ, Hạng Lê liền sẽ không cự tuyệt Sở Hưu .

Dù sao người ở bên ngoài xem ra, bọn hắn Bắc Yên triều đình đã cùng Sở Hưu là cá mè một lứa, không giúp Sở Hưu, bọn hắn lại có thể thế nào?

Sở Hưu không có ở Bắc Yên triều đình lưu ý thêm nghĩ, phân phó xong Bắc Yên triều đình về sau, Sở Hưu liền trực tiếp quay người rời đi .

Hạng Sùng nhìn xem Sở Hưu bóng lưng, bỗng nhiên thở dài một tiếng .

Ngày xưa hắn hoàng huynh tại lúc, còn muốn lợi dụng Sở Hưu, kết quả cuối cùng lại liền tự chọn người thừa kế cũng bị mất .

Với lại vậy may mắn Hạng thị Hoàng tộc lấy đại cục làm trọng, không cùng Sở Hưu trở mặt, nếu không lời nói, hôm nay Bắc Yên phải chăng còn hội họ Hạng, đó cũng đều là một ẩn số .

Hạng Sùng đối Hạng Lê nói: "Bệ hạ, chuẩn bị sẵn sàng a ."

Hạng Lê gật đầu nói: "Trẫm biết, trẫm lập tức liền để cho người ta chuẩn bị, tại Bắc Yên lùng bắt chùa Đại Quang Minh dư nghiệt ."

Hạng Sùng lắc lắc đầu nói: "Ta nói không phải cái này, mà là toàn bộ Bắc Yên đều muốn chuẩn bị sẵn sàng ."

"Cái gì chuẩn bị?"

"Thiên hạ đại loạn chuẩn bị!"

Hạng Sùng thở phào một cái nói: "Một năm trước tất cả mọi người đều coi là Sở Hưu chết rồi, kết quả hắn bây giờ lại là trở về, vạn dặm bôn tập, hủy diệt chùa Đại Quang Minh, ma đạo chi uy đã thế không thể đỡ .

Tây Sở bên kia, Bái Nguyệt giáo Dạ Thiều Nam đang lúc bế quan luyện hóa ma chủng, một khi xuất quan, vậy giống nhau là tịch quyển thiên hạ chi thế .

Tại loại này đại thế phía dưới, toàn bộ giang hồ vô luận chính ma đạo phật, đều đem bị liên lụy đến trong đó .

Cho nên tiếp xuống thiên hạ, đã không phải là triều đình đủ khả năng nắm trong tay, có thể bảo vệ ta Bắc Yên nhất phương bình an, liền đã coi như là vạn hạnh ."

Bắc Yên triều đình trong đại điện, tất cả mọi người đều là sắc mặt nặng nề nhẹ gật đầu .

Võ đạo thịnh thế đối với triều đình tới nói, lại cũng không là chuyện gì tốt, tối thiểu đối tại hiện tại bọn hắn tới nói là như thế này .

Tại tuyệt cường lực lượng trước mặt, hết thảy đều trở nên không cách nào khống chế .

Tại Sở Hưu trở lại Côn Luân Ma giáo quá trình bên trong, toàn bộ giang hồ lại là giống như bình tĩnh mặt hồ bị ném vào một viên tạc đạn, triệt địa nổ tung sôi trào bắt đầu .

Ma Chủ Sở Hưu trở về!

Vạn dặm bôn tập, ba người liên thủ hủy diệt chùa Đại Quang Minh!

Bắc địa đỉnh núi, đã hóa thành bụi bặm đất khô cằn!

Bắc Yên một lần nữa thành lập Trấn Võ Đường, lùng bắt chùa Đại Quang Minh dư nghiệt, Bắc Yên cảnh nội, lại không Phật môn tăng nhân!

Vọng Niệm thiền đường thủ tọa Hư Vân dẫn đầu chùa Đại Quang Minh còn thừa đệ tử tiến về Đông Tề, chùa Đại Quang Minh một tia hương hỏa còn tại!

Khi những tin tức này từng bước từng bước nện tại trước mắt mọi người lúc, kém chút thanh toàn bộ giang hồ đều cho lật ngược .

Ngoại trừ chấn kinh, mọi người đã không biết nên nói cái gì cho phải, bởi vì đại đa số đã bị chấn nói không ra lời .

Sở Hưu chết một lần, kết quả một năm sau trở về, hủy diệt Lục gia Tôn gia, cướp đoạt Thanh Long hội .

Sở Hưu chết hai lần, vẫn là một năm sau trở về, mang theo Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương vạn dặm bôn tập, một ngày liền hủy diệt Bắc phật tông chùa Đại Quang Minh .

Loại này kinh hãi, loại uy thế này, vô luận nói cái gì, lời nói khẳng định đều là tái nhợt vô cùng .

Chỉ không qua tất cả mọi người đều có cùng một cái ý nghĩ, cùng Hạng Sùng muốn như thế, cái này giang hồ, muốn không bình tĩnh .

Phải nói toàn bộ giang hồ cho tới bây giờ đều không có bình tĩnh qua, trước đó một năm kia an ổn, bất quá chỉ là mưa gió sắp đến trước đó giả tượng mà lấy .

Thuần Dương Đạo Môn bên trong, trước đó một năm đều không có làm sao giao lưu Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo võ giả lại đụng đến cùng một chỗ đi .

Bất quá Lục Trường Lưu lại không đến, hắn đang bế quan, tới là Hàn Cửu Tư .

Hai người ngồi đối diện lấy, nhưng nửa ngày lại đều không một người nói chuyện .

Bởi vì bọn hắn xác thực không biết phải nói chút cái gì .

Chân Vũ Giáo thực lực liền còn tại đó, nghe được tin tức này về sau, Chân Vũ Giáo đám người tâm đều đã nguội .

Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương, hai vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả .

Sở Hưu mặc dù không có đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, nhưng hắn chiến lực lại là vẫn còn có phần hơn, căn cứ Hư Vân nói, Hư Từ vậy mà hoàn toàn không phải là đối thủ, không liều mạng lời nói, căn bản là không cách nào đối nó tạo thành tổn thương .

Phóng nhãn toàn bộ giang hồ, cái nào môn phái có thể gom góp ba tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả? Bọn hắn Chân Vũ Giáo cầm cái gì cùng người ta đấu?

Lăng Vân Tử ý nghĩ cũng là như thế .

Trước đó hắn coi là Sở Hưu chết rồi, vậy mà còn có một loại thổn thức cảm giác, kết quả ai nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà lại như thế nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, hơn nữa còn trở nên càng thêm cường đại, đơn giản cường đại đến để cho người ta run rẩy trình độ .

Nửa ngày về sau, Hàn Cửu Tư mở miệng nói: "Lăng Vân Tử chưởng môn, ngươi bây giờ rốt cuộc là ý gì? Lần nữa tổ kiến liên minh chính đạo, cùng một chỗ đối kháng Sở Hưu sao?"

Lăng Vân Tử cười khổ nói: "Liên minh chính đạo? Ngươi dám không? Ta Thuần Dương Đạo Môn không dám ."

Đường đường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, vậy mà công nhiên nói ra không dám hai chữ, có thể nghĩ Sở Hưu đối Lăng Vân Tử trùng kích lớn bao nhiêu .

Hàn Cửu Tư im lặng, bởi vì hắn cũng không dám .

Bị giết một lần liền một lần trở về, thực lực càng mạnh một điểm, mỗi lần đều muốn nhấc lên huyết vũ tinh phong đến .

Đối mặt dạng này khó giải tồn tại, ai dám đến?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).