Chương 1146: Tu Bồ Đề thiền viện quyết tâm

Chương 1146: Tu Bồ Đề thiền viện quyết tâm

Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo đều sợ, phải nói, ngày xưa tham gia liên minh chính đạo tông môn, có mấy cái không sợ?

Sở Hưu dù là liền xem như mạnh hơn, chỉ cần hắn không có mạnh đến Độc Cô Duy Ngã loại trình độ kia, đám người cũng dám ra tay với hắn .

Nhưng vấn đề là, hiện tại Sở Hưu dù là ngươi có thể giết hắn, ai lại dám cam đoan, hắn thật chết?

Chùa Đại Quang Minh tin, cho nên chùa Đại Quang Minh bị diệt môn, vạn năm tổ địa bị san thành đất bằng, Hư Vân bọn người giống như chó nhà có tang bình thường, trốn ở Đông Tề, thậm chí liền ngoi đầu lên cầu viện cũng không dám .

Không ai có niềm tin này, cho nên vậy không ai dám ngay tại lúc này động thủ, mặc dù bọn hắn biết rõ, Sở Hưu sẽ không dừng tay, bởi vì còn có Tu Bồ Đề thiền viện tồn tại .

Ngày xưa bên trên Côn Luân Ma giáo muốn phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa còn có Tu Bồ Đề thiền viện, Sở Hưu đã công khai tuyên bố, lần này, chỉ vì báo thù riêng mà đến, không quan hệ chính ma lập trường .

Mặc dù đám người cũng không tin, nhưng đến loại thời điểm này, lại là không phải do bọn hắn không tin .

Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, La Ma còn có bế quan Bất Không hòa thượng bọn người đều tại, tất cả bên ngoài khổ hạnh tăng, vậy tất cả đều bị Tu Bồ Đề thiền viện cho triệu trở về .

Chùa Đại Quang Minh hủy diệt tin tức vừa ra, Tu Bồ Đề thiền viện liền biết, kế tiếp, chính là mình .

Tiêu Ma Ha chỉ mình hai mắt, cười khổ nói: "Tại Sở Hưu sau khi chết, ta cho là ta năm đó nhìn lầm .

Kết quả ai nghĩ tới, năm đó ta nhìn thấy một màn kia, lại là ác mộng trở thành sự thật ."

Ngày xưa Tiêu Ma Ha thôi diễn ra Sở Hưu hủy diệt Tu Bồ Đề thiền viện một màn kia, cái này cũng đưa đến Tu Bồ Đề thiền viện cùng Sở Hưu lần thứ nhất xung đột .

Về sau Sở Hưu bỏ mình, hắn tưởng rằng mình tính sai, kết quả ai nghĩ tới, một lần kia bói toán, cơ hồ liền là hắn nhìn trộm thiên cơ đỉnh phong, nhưng hắn suy nghĩ nhiều một lần kia, là chính hắn tính sai .

Cả đời bên trong, hai lần nhìn thấy tông môn bị diệt, còn là bởi vì chính mình nguyên nhân dẫn đến, mọi người tại đây bên trong, Tiêu Ma Ha có thể nói là thống khổ nhất một cái .

Bất Không hòa thượng lắc lắc đầu nói: "Ngươi sự tình ta nghe nói, nhưng cùng ngươi không có quan hệ gì .

Nhân quả hai chữ, thấy không rõ, sờ không được, coi như không có ngươi một lần kia bói toán mang đến nhân quả, trận này kiếp nạn, chúng ta vậy trốn không đi qua .

Sở Hưu bỏ mình, Vô Căn Thánh Hỏa nhất định phải phong cấm, chỗ lấy kết cục cuối cùng vẫn là như thế .

Cái này là nhân quả, đồng dạng cũng là mệnh số, ngươi có thể nhìn thấy, nhưng lại không cách nào cải biến ."

Bất Không hòa thượng đây không phải đang an ủi Tiêu Ma Ha, hắn nói là sự thật .

Liền xem như Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại đều không thể cải biến nhân quả, chớ nói chi là Tiêu Ma Ha .

Tại cái này liên tiếp nhân quả quan hệ bên trong, Tiêu Ma Ha chỉ là một viên quân cờ mà lấy, hơn nữa còn không phải trọng yếu nhất viên kia .

Tiêu Ma Ha nhìn về phía La Ma, hỏi: "Phương trượng, hiện tại chúng ta ứng nên làm thế nào cho phải? Không được liền tạm thời bỏ chạy Nam hải chi địa a .

Nam hải chi địa võ lâm tông môn số lượng thưa thớt, ma đạo liền chỉ có một cái Đệ Lục Thiên Ma Tông, chúng ta cũng không e ngại, đến lúc đó tùy tiện tìm một cái hải đảo ẩn cư chính là ."

"Ngươi sợ ." La Ma bỗng nhiên nói .

Tiêu Ma Ha sững sờ tại nơi đó, sau đó thanh âm trầm giọng nói: "Ta sợ không phải chết, ta chỉ là sợ Tu Bồ Đề thiền viện, chịu không nổi ."

Hắn cái mạng này là La Ma cho, vì La Ma, vì Tu Bồ Đề thiền viện, hắn cái mạng này tùy thời có thể lấy lấy đi, nhưng hắn lại thật sợ gặp lại ngày xưa hắn bói toán giữa trận cảnh .

La Ma buồn bã nói: "Lui đơn giản, nhưng mong muốn trở về, lại là khó khăn .

Chúng ta có thể lui, nhưng phía sau núi Tu Bồ Đề bảo thụ, có thể móc ra sao?

Chúng ta có thể lui, nhưng Tu Bồ Đề thiền viện dưới mặt đất Phù Đồ tháp, còn có thể mang đi sao?

Quá nhiều đồ vật không bỏ xuống được, ta sợ là chúng ta đi lần này, hủy lại là một viên phật tâm ."

Bất Không hòa thượng cũng là gật gật đầu, thở dài một cái nói: "Đúng vậy a, rút đi dễ dàng, nhưng mong muốn trở về, lại là khó khăn .

Năm trăm năm trước tại Côn Luân Ma giáo uy áp phía dưới, không ít tông môn đều lựa chọn tạm lánh hải ngoại chi địa, kết quả về sau, có thể trở về lại là phượng mao lân giác .

Khi đó ta Tu Bồ Đề thiền viện không có đi, hiện tại cần gì phải muốn đi?"

Tiêu Ma Ha nhịn không được nói: "Khi đó Côn Luân Ma giáo ma uy trải rộng toàn bộ thiên hạ, gặp nạn không riêng ta một nhà, ta Tu Bồ Đề thiền viện không có thể đi .

Nhưng bây giờ Sở Hưu sau một khắc nhằm vào lại tất nhiên là chúng ta, chúng ta nếu là còn không đi, cầm cái gì tới chặn Sở Hưu?"

"Bắt ta mệnh!"

"Bắt ta mệnh!"

Bất Không hòa thượng cùng La Ma gần như đồng thời nói ra bốn chữ này đến .

Không có người không sợ chết, nhưng tại đối mặt loại này liên quan đến tông môn sinh tử kiếp nạn trước mặt, bọn hắn có khả năng lấy ra toàn bộ, liền là tính mạng mình .

Bất quá Bất Không hòa thượng chính là năm trăm năm trước từng theo Côn Luân Ma giáo giao thủ kịch chiến qua tồn tại, La Ma cũng là thiên hạ hôm nay tất cả Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả bên trong, trẻ tuổi nhất, thiên phú kinh diễm nhất một cái .

Bọn hắn nói tới liều mạng, cùng mãng phu liều mạng, nhưng cũng không phải là một cái ý tứ .

La Ma vung tay lên, ra hiệu Bất Không hòa thượng trước tiên nói .

Bất Không hòa thượng trầm giọng nói: "Ta tu Bất Tử Thiền, đã là chết qua một lần người, sinh cơ kỳ thật đã còn thừa không nhiều .

Phù Đồ tháp bên trong uẩn dưỡng lấy một tôn Ưu Đàm Bà La, vạn năm đều không còn không có nở rộ, đến lúc đó, ta sẽ tự mình còn thừa sinh cơ làm chất dinh dưỡng, kích thích Ưu Đàm Bà La sớm nở rộ, nở rộ trong nháy mắt đó sáng chói ."

La Ma thản nhiên nói: "Tu Bồ Đề bảo thụ lực lượng ta không có cách nào khống chế, nhưng lại có thể dùng thiêu đốt nguyên thần làm đại giá, cưỡng ép khống chế .

Về phần ta có thể khống chế bao lâu thời gian, vậy liền nhìn cuối cùng đã là ta trước nhịn không được, vẫn là Sở Hưu bọn hắn trước không chịu nổi ."

Luận đến nội tình, kỳ thật Tu Bồ Đề thiền viện muốn so chùa Đại Quang Minh cường .

Cái này nội tình là chỉ về thời gian nội tình .

Ưu Đàm Bà La là trong truyền thuyết thượng cổ thần hoa, Phật Đà nhặt hoa một cười, chỗ nhặt đóa hoa này, chính là Ưu Đàm Bà La .

Nghe nói Ưu Đàm Bà La nở rộ thời điểm đem hội tách ra vô cùng sáng chói cường đại uy năng đến, che chở Phật quốc Tịnh thổ .

Nhưng cũng tiếc Tu Bồ Đề thiền viện uẩn dưỡng đóa hoa này một vạn năm, bỏ ra vô số thiên tài địa bảo vì đó cung cấp lực lượng, lại cũng không thể đem uẩn dưỡng đến nở rộ .

Về phần Tu Bồ Đề bảo thụ, nghe nói có thể truy tố đến thời kỳ Thượng Cổ Phật môn đỉnh tiêm đại tông môn Thiên La Bảo Sát nơi đó .

Tu Bồ Đề bảo thụ vốn chính là Thiên La Bảo Sát truyền thừa chí bảo, bất quá thứ này không cách nào di động mang đi, cho nên cũng không có bị đưa vào đến Đại La Thiên bên trong .

Kết quả Tu Bồ Đề bảo thụ tại thượng cổ đại kiếp bên trong vậy mà cũng chỉ là hơi có chút tổn thương, cũng không có triệt để khô héo, bị Tu Bồ Đề thiền viện tổ sư phát hiện về sau, tỉ mỉ chữa trị lên, thậm chí Tu Bồ Đề thiền viện cái tên này, chính là bắt nguồn từ cái này khỏa bảo thụ .

Bất Không hòa thượng cùng La Ma hai người, vậy cơ hồ là đem Tu Bồ Đề thiền viện mạnh nhất át chủ bài đều cho dùng tới, dù là Sở Hưu mạnh hơn, bọn hắn có phòng bị, cũng sẽ không giống chùa Đại Quang Minh như thế, bị người đột nhiên diệt môn .

Tiêu Ma Ha nhịn không được nói: "Vậy ta đâu?"

La Ma vỗ vỗ Tiêu Ma Ha bả vai nói: "Đương nhiên là dùng đến bảo tồn ta Tu Bồ Đề thiền viện cuối cùng một tia truyền thừa dùng .

Nếu là liều mạng, vậy làm sao chịu có thể có tuyệt đối thắng bại? Chúng ta thua, ngươi chính là tiếp theo đảm nhiệm Tu Bồ Đề thiền viện phương trượng ."

Tiêu Ma Ha nghe xong, lập tức liền muốn đứng lên tới nói chút cái gì, nhưng lại bị La Ma cho ấn trở về .

Hắn lắc lắc đầu nói: "Ta biết ngươi là có ý gì, nhưng từ trước một cái tông môn đến nguy cơ sinh tử thời khắc mấu chốt, chỉ có cường giả đi liều mạng, ngươi khi nào gặp qua để kẻ yếu đi liều mạng? Đây không phải là liều mạng, là đi chịu chết .

Một vị trí có một vị trí phải làm sự tình, ta là phương trượng, đến loại này trước mắt, liều mạng hẳn là để ta làm .

Lúc trước ta trẻ tuổi như vậy liền chỗ ngồi phương trượng vị trí, chư vị sư môn trưởng bối không người phản đối, đó là bọn hắn tín nhiệm .

Mà bây giờ, ta cũng muốn để bọn hắn nhìn thấy, bọn hắn, cũng không có tin lầm người ."

La Ma không phải một cái nói nhiều người, dù là ngày xưa hắn tuổi trẻ lúc, cũng là như thế .

Hôm nay hắn nói với Tiêu Ma Ha nhiều như vậy, Tiêu Ma Ha lập tức liền minh bạch hắn quyết tâm .

Tu Bồ Đề thiền viện người coi là Sở Hưu tại giải quyết xong chùa Đại Quang Minh người liền hội đối bọn họ động thủ, trên thực tế hiện tại Sở Hưu chính tại Côn Luân Sơn bên trên khôi phục lực lượng .

Pháp Thiên Tượng Địa loại thần thông này thật không phải người bình thường có thể dùng, loại kia tiêu hao đã tới gần Sở Hưu bản nguyên, thậm chí chỉ cần Sở Hưu lại nhiều vận dụng một hơi thời gian, liền hội tiêu hao đến hắn bản nguyên .

Dùng không sai biệt lắm thời gian mười ngày, Sở Hưu lúc này mới tự thân lực lượng cho tu bù lại .

Tu Bồ Đề thiền viện bên kia, Sở Hưu cũng không có gấp động thủ, mặc dù tin tức truyền ra ngoài, bất quá chân chính động thủ còn cần có vạn toàn chuẩn bị mới được, dù sao Tu Bồ Đề thiền viện thực lực muốn so chùa Đại Quang Minh càng mạnh hơn một đoạn, hiện tại hắn thân phận đã đều đã để lộ ra đi, cái kia lần tiếp theo động thủ liền muốn quang minh chính đại cường công, tập kích đã vô dụng .

Kỳ thật Sở Hưu làm cao điệu như vậy, công nhiên tuyên bố muốn hủy diệt chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện, còn để Bắc Yên trực tiếp diệt phật, cũng không phải là hắn đối đám kia hòa thượng thật hận thấu xương, kỳ thật hắn cũng muốn lợi dụng đại thế, bức Tu Bồ Đề thiền viện rút đi, như thế hắn liền có thể danh chính ngôn thuận tiếp quản Nam Man chi địa .

Đương nhiên cái này chỉ là tốt nhất tưởng tượng, Tu Bồ Đề thiền viện, hơn phân nửa vẫn là sẽ không đi .

Loại này truyền thừa vạn năm đại phái, tự có nó tôn nghiêm ranh giới cuối cùng tại, không phải bình thường môn phái nhỏ, nước chảy bèo trôi, chỉ hội mượn gió bẻ măng .

Cho nên Tu Bồ Đề thiền viện không đi, hắn bên này chuẩn bị liền nhất định phải chu toàn một chút, nhất định phải một trận chiến công thành mới được .

Sở Hưu làm ra chuyện làm thứ nhất chính là, đem Phá Trận Tử cùng Thính Xuân Vũ dung luyện cùng một chỗ .

Kỳ thật Sở Hưu cũng không hội luyện khí .

Nhưng dựa theo Lục Giang Hà nói, Tiên thiên chi vật cùng Tiên thiên chi vật đều là có phản ứng, chỉ cần ném vào liền tốt .

Mặc dù hắn lần trước nói hươu nói vượn phương diện chiếm đa số, bất quá có tác dụng là được .

Sở Hưu đi vào Vô Căn Thánh Hỏa nơi đó, do dự một chút, nhưng vẫn là cầm trong tay Thính Xuân Vũ cùng Phá Trận Tử toàn bộ ném vào trong đó .

Trong nháy mắt, cực nóng Vô Căn Thánh Hỏa liền đem hai thanh đao toàn bộ bao khỏa .

Phá Trận Tử tại Vô Căn Thánh Hỏa bên trong không có biến hóa chút nào, Thính Xuân Vũ lại là bắt đầu hòa tan vào, hóa thành nước thép dung nhập Phá Trận Tử trong thân đao .

Có thể là bởi vì Thính Xuân Vũ không có khí linh nguyên nhân, hai thanh đao dung hợp, vẫn là lấy Phá Trận Tử ngoại hình là cơ sở, bất quá lại là nặng nề một vòng, thân đao đường cong biến lớn, trở nên càng thêm sắc bén một chút .

Mà theo Thính Xuân Vũ hòa tan, một chút xíu màu đen ấn ký cũng là tùy theo dung nhập Phá Trận Tử ở trong .

Khi Sở Hưu đem dung hợp hoàn thành Phá Trận Tử nắm bắt tới tay về sau, đầu óc hắn lóe lên từng cái nhìn qua mơ hồ không rõ, nhưng ẩn chứa kỳ dị vận luật hình tượng, tới tới lui lui lóng lánh, cuối cùng đều dung nhập Sở Hưu trong đầu .

Cái này, là ngày xưa Độc Cô Duy Ngã dùng đao lúc lưu lại hạ ấn ký, cũng là Thính Xuân Vũ chỗ ghi chép lại bản năng, tại Vô Căn Thánh Hỏa rèn luyện phía dưới, rốt cục hiển lộ dung hợp .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).