Chương 1147: Tạm trở lại Đại La Thiên

Chương 1147: Tạm trở lại Đại La Thiên

Phá Trận Tử dung hợp Thính Xuân Vũ về sau, nó uy năng có không mạnh mẽ lên, hiện tại Sở Hưu vậy từng thử không ra, bất quá nó phong duệ chi khí ngược lại là so trước đó mạnh hơn một chút .

Cái kia chút thuộc về Độc Cô Duy Ngã đao đạo ấn ký cũng không phải là công pháp, chuẩn xác điểm tới nói, càng giống là một loại kinh nghiệm loại hình đồ vật, mặc dù dung nhập Sở Hưu trong cơ thể, nhưng nhưng cũng không phải Sở Hưu trong thời gian ngắn có thể tiêu hóa, hơn phân nửa là muốn đang đối chiến thời điểm, mới có thể đem triệt địa thông ngộ .

Làm xong cái này chút về sau, Sở Hưu thì là chuẩn bị trước âm thầm lẻn về Đại La Thiên đi .

Lấy hiện tại Sở Hưu Côn Luân Ma giáo lực lượng, muốn đánh bại Tu Bồ Đề thiền viện, Sở Hưu có niềm tin chắc chắn .

Nhưng Sở Hưu mong muốn, lại là tuyệt đối nắm chắc, cho nên hắn thủ hạ chút người này, liền có vẻ hơi không đủ .

Về phần người từ đâu tới đây nha, cái kia dĩ nhiên chính là Đại La Thiên đi .

Đem mọi người triệu tập lại về sau, Sở Hưu nói với bọn họ dưới mình kế hoạch, sau đó đối Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương nói: "Ngụy lão, Thương thành chủ, trong khoảng thời gian này liền giao cho các ngươi ."

Ngụy Thư Nhai nhẹ gật đầu, Thương Thiên Lương thì là chắp tay sau lưng, một mặt không có vấn đề nói: "Tiểu tử ngươi liền là mù quan tâm, ngươi không có ở một năm này, vậy không gặp Côn Luân Ma giáo tán giá đỡ ."

Sở Hưu nhíu lông mày, không có lên tiếng âm thanh .

Thương Thiên Lương tại Côn Luân Ma giáo nguy cấp nhất thời điểm không có lựa chọn rời đi, mà lại là giúp đỡ ổn định lòng người, cái này chút Sở Hưu đều ghi tạc trong lòng .

Bất quá vị lão tiên sinh này tính tình một mực cũng không tính là quá tốt, dù là mỗi ngày trồng rau tu thân dưỡng tính, vậy là một bộ bảy cái không phục, tám cái không cam lòng bộ dáng, gặp ai đều muốn hận hai câu .

Mặc dù bây giờ Sở Hưu thực lực đã hoàn toàn muốn mạnh hơn Thương Thiên Lương, nhưng hắn nhưng là không có gặp Thương Thiên Lương có một chút xíu đối với hắn cái này Côn Luân Ma Chủ tôn trọng .

Lúc này Mai Khinh Liên bỗng nhiên nói: "Mang ta đi một chuyến thế nào? Trong truyền thuyết cường giả thời thượng cổ đi địa phương, người ta còn không kiến thức qua đây ."

Sở Hưu vẫn không nói gì, một bên Mục Tử Y liền lập tức nói: "Ta cũng muốn đi!"

Mai Khinh Liên đôi mắt đẹp vẩy một cái, lườm Mục Tử Y một chút, tiểu nha đầu này hiện tại đã có kinh nghiệm, mình không nói lời nào, nàng cũng không nói chuyện, mình làm gì a, nàng liền học làm cái gì .

Sở Hưu có chút đau đầu vuốt vuốt đầu, mang lên các nàng ngược lại cũng không sao, dù sao sớm tối đều muốn đi .

Sở Hưu vừa định đáp ứng, Lục Giang Hà nhân tiện nói: "Bản tôn cũng muốn đi! Đến Đại La Thiên, ngươi có cái gì thấy ngứa mắt gia hỏa liền giao cho ta tới giết, ta ngược lại thật ra muốn nếm thử, cái này thượng cổ người khí huyết tư vị, cùng nơi này có cái gì khác biệt ."

Lục Giang Hà lời vừa ra khỏi miệng, Mai Khinh Liên cùng Mục Tử Y lại là cùng nhau trừng mắt liếc hắn một cái, bạch nhãn mà phảng phất đao như thế bay qua, trừng Lục Giang Hà thẳng vò đầu .

Ý gì, ta cái nào chiêu các ngươi?

Nhìn thấy nhiều người như vậy muốn đi, Sở Hưu may mà trực tiếp vung tay lên nói: "Lữ huynh còn có Trử tiền bối, các ngươi vậy cùng theo một lúc đi thôi, làm quen một chút Đại La Thiên lực lượng, Côn Luân Sơn nơi này, ta không có về trước khi đến cũng không cần xuất thủ, chỉ dùng trước quan sát một chút giang hồ động tĩnh là được ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Mai Khinh Liên cùng Mục Tử Y lại trừng Lục Giang Hà một chút .

Lục Giang Hà nghiêng đầu đi khẽ hừ một tiếng, quyết định không cùng hai nữ nhân này chấp nhặt .

Năm trăm năm trước hắn cũng biết, có hai loại người không dễ chọc, một loại là giống Độc Cô giáo chủ như thế thực lực cường đại đồng thời tâm nhãn nhỏ, còn có liền là nữ nhân .

Mang người tiến về Đại La Thiên, cũng không phải là việc khó gì, chỉ phải cẩn thận một chút, chớ bị Tu Bồ Đề thiền viện người phát hiện thuận tiện .

May mà Tu Bồ Đề thiền viện khi biết Sở Hưu sắp công tới về sau, bọn hắn tất cả lực lượng cũng bắt đầu co vào đến trong tông môn, Sở Hưu bọn người trên đường đi thanh lực lượng cho thu liễm đến cực hạn, một tên Tu Bồ Đề thiền viện võ giả cũng không thấy .

Hai thế giới trùng điệp thông đạo không có bất kỳ cái gì tính nguy hiểm, Sở Hưu có thể đi qua, Mai Khinh Liên bọn người tự nhiên cũng có thể .

Ngày xưa Đại Hắc Thiên Thần Cung nhiều người như vậy đều tiến nhập hạ giới, coi như tất cả đều là tinh nhuệ, nhưng cũng không có khả năng mỗi người đều là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả .

Tới gần lối đi kia về sau, mấy người trực tiếp bị hút vào đến trong đó, chờ bọn hắn lúc xuất hiện lần nữa, trở lại vẫn là bên trong hang núi kia .

Lục Giang Hà thở phào một cái nói: "Nơi này đơn giản liền là thần tiên bảo địa, trước kia liền xem như ta Thánh giáo toàn thịnh thời kỳ, trận pháp toàn bộ triển khai chỗ đưa tới thiên địa nguyên khí đều không nơi này nồng đậm ."

Lữ Phượng Tiên mấy người cũng đều là một mặt chấn kinh, Đại La Thiên thiên địa nguyên khí độ dày đặc, thật là vượt quá tưởng tượng, để bọn hắn kinh ngạc nửa ngày, lúc này mới thích ứng tới .

Lục Giang Hà có chút hưng phấn nói: "Đi mau, nhìn xem ngươi nắm trong tay cái kia cái gì Thương Ngô quận là cái gì bộ dáng ."

Sở Hưu nói: "Gấp làm gì? Có mấy điểm trước nhớ kỹ, thanh mình khẩu âm đổi một cái, chớ có khiến người hoài nghi ."

Trước đó trên đường lúc, Sở Hưu cũng đã thanh Đại La Thiên cùng hạ giới ở giữa khẩu âm khác biệt theo chân bọn họ mới nói một bản, chỉ là phải chú ý tại vô ý thức ở trong khác lộ tẩy liền thành .

"Còn có chính là, các ngươi cùng ta tiến về Thương Ngô quận, cũng phải có cái thân phận, bằng không làm sao cùng người giới thiệu mình?"

Mai Khinh Liên một thanh ôm qua Mục Tử Y, cười duyên nói: "Cái này dễ xử lý, ta cùng Mục muội muội liền là ngươi thị nữ, đường đường Cổ Tôn truyền nhân, bên người có hai tên thị nữ hầu hạ không phải rất bình thường sao? Sở công tử ."

Mục Tử Y một mặt khó chịu muốn tránh ra Mai Khinh Liên, nhưng lại thất bại, nàng mới vừa vặn đến Chân Đan cảnh, thực lực so Mai Khinh Liên phải kém một mảng lớn đâu .

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Lữ Phượng Tiên nói: "Cái kia Lữ huynh ngươi liền đóng vai thành một vị khác Cổ Tôn truyền nhân, cùng ta chính là là bạn tốt ."

Lữ Phượng Tiên nghi ngờ nói: "Vậy vạn nhất có người hỏi ta truyền thừa làm sao bây giờ?"

Sở Hưu nói: "Thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu một mạch truyền nhân, cái này địa vị có hay không đủ lớn?"

Lữ Phượng Tiên cười khổ nói: "Nhưng ta là hạ giới Ôn Hầu truyền nhân, cũng không phải Đại La Thiên ."

Sở Hưu nhún nhún vai nói: "Có khác nhau sao? Dù sao ngươi là chính tông Ôn Hầu truyền nhân, tuổi tác thực lực công pháp đều bày ở chỗ này đây, thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu cũng là đúng là có người này .

Về phần Lữ Ôn Hầu có hay không truyền nhân, có tới hay không đến Đại La Thiên, điểm ấy ai biết? Ngươi ở chỗ này, ngươi chính là chính tông Ôn Hầu truyền nhân ."

Lúc trước Sở Hưu không dám tự xưng là vị nào cường giả thời thượng cổ truyền nhân, là bởi vì hắn cũng không biết cái kia chút cường giả thời thượng cổ đến tột cùng có hay không truyền nhân tại, sợ bị vạch trần .

Mà Lữ Phượng Tiên xác thực xác thực liền là Lữ Ôn Hầu truyền nhân, hắn như thế tự xưng, đương nhiên là không có bất cứ vấn đề gì .

Lục Giang Hà ở một bên hỏi: "Vậy ta đâu? Ta là ai truyền nhân?"

"Ngươi là bị ta mời chào đến tán tu võ giả ." Sở Hưu liếc hắn một cái nói .

Lục Giang Hà bất mãn nói: "Bằng cái gì đến nơi này của ta liền thành tán tu võ giả?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cổ Tôn truyền nhân không có ngươi như thế tuổi tác lớn, vậy không có ngươi như thế nói nhiều ."

Một bên Trử Vô Kỵ cười khổ nói: "Ta có tự biết người minh, liền bằng vào ta tuổi đời này cùng thực lực, vậy như thế khi tán tu võ giả a ."

Thương lượng xong về sau, một đoàn người đi ra sơn động, tiến về Thương Ngô quận .

Mặc dù trên đường Lục Giang Hà bọn người đều có chút hiếu kỳ, nhưng cũng chỉ là trong bóng tối dò xét, cũng không có làm ra loại kia không có thấy qua việc đời bộ dáng .

Hắc La bộ võ giả còn thủ ở ngoại vi, tận chức tận trách, thậm chí Lục Phỉ đều tự mình thủ tại chỗ này .

Nhìn thấy Sở Hưu đi ra, bên người còn đi theo một đống người, mặc dù Lục Phỉ trong lòng nghi hoặc, không biết Sở Hưu là từ đâu tìm đến những cường giả này, nơi này rõ ràng bị bọn hắn Hắc La bộ người cho phong tỏa, những người này lại là từ đâu tiến đến, nhưng nàng cũng không có hỏi nhiều .

Nàng tâm tư thế nhưng là muốn so Hắc Kiệt nhiều, đối đãi vị này thần sứ đại nhân, bọn hắn Hắc La bộ chỉ cần nghe lời, vậy liền hội một mực đạt được lợi ích .

Cho nên Lục Phỉ chỉ là hơi nhìn Mai Khinh Liên bọn người một chút, đối cái này Sở Hưu nâng trán cung kính thi lễ nói: "Tham kiến thần sứ đại nhân ."

Mai Khinh Liên sau lưng Sở Hưu cười nhẹ truyền âm nói: "Dị tộc mỹ nhân? Mặc dù người đen một chút, nhưng dáng người cũng không tệ, Sở công tử lúc nào đổi khẩu vị?"

Sở Hưu truyền âm nói: "Đừng làm rộn, nàng tinh thần lực không yếu, cẩn thận bị nghe được truyền âm ."

"Hắc Kiệt đâu?"

Lục Phỉ nói: "Đang cùng Đế La sơn mạch chỗ sâu cái kia chút bộ lạc thương nghị lãnh địa phân phối sự tình .

Đế La sơn mạch chỗ sâu cái kia chút bộ lạc thực lực không yếu, mặc dù bọn hắn cung phụng Tà Thần, nhưng tạm thời ta Hắc La bộ còn không làm gì được bọn hắn, chỉ có thể tạm thời đạt thành hoà giải ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Vậy thì tốt, các loại Hắc Kiệt trở về về sau, các ngươi cũng không cần xuất thủ, ta có chuyện phân phó các ngươi làm ."

Lục Phỉ nhẹ gật đầu: "Tuân thần sứ đại nhân phân phó ."

Lục Giang Hà bọn người ở tại một bên nhìn là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Sở Hưu đây rốt cuộc là dùng thủ đoạn gì, vậy mà thanh Đại La Thiên cái này chút Man tộc đùa nghịch xoay quanh, để nó cung kính như thế phục tùng .

Hạ giới vậy có Man tộc, bất quá cùng Đại La Thiên cái này chút Man tộc so, hạ giới Man tộc cùng người Trung Nguyên chênh lệch cũng không tính là quá lớn, với lại thực lực cũng không bằng Đại La Thiên, không có nhân vật gì cảm giác .

Nam Man chi địa cái kia chút Man tộc kỳ thật nhất nghe liền là Tu Bồ Đề thiền viện lời nói, bất quá đó là Tu Bồ Đề thiền viện trấn áp Nam Man chi địa trên vạn năm lúc này mới đổi lấy .

Đồng thời giống như là La Ma các loại lịch đại phương trượng, cũng là ở nơi đó truyền bá Phật pháp, thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, này mới khiến Nam Man chi địa quy tâm, phàm là Tu Bồ Đề thiền viện tăng người tới Nam Man bộ lạc, đều hội lấy lễ tướng đợi .

Nhưng Sở Hưu cái này mới đi đến Đại La Thiên mấy ngày, vậy mà cũng có thể làm đến loại tình trạng này, đây chính là tương đương không dễ dàng .

Một đường trở lại Thương Ngô quận quận thủ phủ bên trong, Từ Phùng Sơn bọn người ra nghênh tiếp, bất quá nhìn thấy Lữ Phượng Tiên bọn người hắn cũng là sững sờ .

Vị đại nhân này ra ngoài thời gian dài như vậy, làm sao mang theo như thế một đống người trở về?

Sở Hưu chỉ chỉ Mai Khinh Liên cùng Mục Tử Y bọn người nói: "Các nàng là ta thị nữ, vị này là Cổ Tôn truyền nhân, thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu một mạch Lữ Phượng Tiên Lữ huynh, chính là ta hảo hữu .

Về phần hai vị này chính là ta chỗ mời chào tán tu cường giả Lục Giang Hà cùng Trử Vô Kỵ, tại ta Thương Ngô quận khi khách khanh .

Dưới mắt ta Thương Ngô quận thực lực có chút quá yếu, trông cậy vào Hoàng Thiên Các tổng bộ bên kia là không đùa, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp ."

Từ Phùng Sơn nhẹ gật đầu, cũng không có đa nghi .

Cổ Tôn truyền nhân nha, thân phận tôn sùng, bên người có hai người thị nữ rất bình thường, cũng không phải mỗi cái Cổ Tôn truyền nhân đều là khổ tu sĩ .

Mà lấy Lữ Phượng Tiên tuổi tác cùng hắn cảnh giới, còn có Sở Hưu thừa nhận, vậy hắn khẳng định là Cổ Tôn truyền nhân không thể nghi ngờ .

Còn lại cái kia hai cái, Trử Vô Kỵ cực kỳ nhìn xem rất bình thường, mà Lục Giang Hà hung thần ác sát, một bộ gật gù đắc ý khắp nơi dò xét bộ dáng, nhìn xem tựa như là loại kia có chút thực lực, nhưng lại kiệt ngạo bất tuân tán tu võ giả, là khối làm tay chân tài liệu tốt .

* Giấy Trắng: Dám âm thầm nhận xét Lục huynh.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).