Chương 1148: Đại La Thiên phiền phức

Chương 1148: Đại La Thiên phiền phức

Từ Phùng Sơn cũng không phải là một cái lắm miệng người, với lại Sở Hưu tại Thương Ngô quận bên trong uy vọng hiện tại có thể nói là đạt đến, so sánh với thay mặt Thương Ngô quận quận trưởng còn cao hơn .

Tối thiểu đời trước Thương Ngô quận quận trưởng sẽ không tùy tiện giết người, mà Sở Hưu, ngươi nếu là không nghe lời, hắn nhưng là thật dám động thủ giết người .

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, Thương Ngô quận có chuyện gì hay không? Hoàng Thiên Các có chuyện gì hay không?"

Từ Phùng Sơn cười khổ nói: "Có, có rất nhiều chuyện ."

Vị gia này vừa đi chính là nhiều ngày như vậy, quận thủ phủ liền cùng hắn tùy thời đặt chân địa phương như thế, mặc dù bọn hắn đều thu được cực điểm quyền lợi, nhưng bọn hắn lại thà rằng không cần những quyền lực này vậy không mệt mỏi như vậy .

"A? Xảy ra chuyện gì sao?"

Sở Hưu mình ngược lại là không có cảm giác gì, hắn vậy chẳng qua là đi 'Hơn một tháng' mà lấy, thiên còn có thể sập không thành?

Từ Phùng Sơn nói: "Lần trước đại nhân ngài giết Diệp Thiên Thanh, ta Hoàng Thiên Các lại không có cho ra Hàn Giang thành bàn giao, cho nên dẫn tới Hàn Giang thành hoả lực tập trung biên giới .

Lão Các chủ tự mình tiến về Hàn Giang thành, không biết nói cái gì lại làm cái gì, rốt cục để Hàn Giang thành rút lui, bất quá nghe nói lão Các chủ sắc mặt có chút khó coi, trở về về sau liền bắt đầu bế quan .

Các chủ càng là phát tới tin tức nói, về sau làm việc, có thể chịu liền nhẫn, chớ có như vậy xúc động .

Còn có liền là Lăng La quận bên kia, tại ngài giết Diệp Thiên Thanh về sau, bọn hắn lại tới một vị người chấp chưởng, lại là so Diệp Thiên Thanh càng thêm khó giải quyết .

Đối phương chính là Diệp Duy Không thân truyền đệ tử, 'Băng Thần Quân' Kỳ Vô Hận .

Người này thủ đoạn cường ngạnh tàn nhẫn, đồng thời thực lực siêu quần, Diệp Duy Không đối với hắn bồi dưỡng so đối với mình thân con trai còn tốt hơn, nghe nói chính là đời sau Hàn Giang thành thành chủ người nối nghiệp .

Gần nhất trong khoảng thời gian này, lui tới ta Thương Ngô quận cùng Lăng La quận ở giữa thương đội thường xuyên bị chặn lại đến, yêu cầu cung phụng các loại, đặc biệt là trực thuộc ở ta Hoàng Thiên Các thương đội bị nhằm vào rõ ràng hơn .

Với lại đối phương còn tại từng bước từng bước xâm chiếm chúng ta Thương Ngô quận địa bàn, thái độ đơn giản phách lối đến cực điểm, đại nhân ngươi không tại, chúng ta cũng không dám theo chân bọn họ lên xung đột ."

Sở Hưu vẫn không nói gì, Lục Giang Hà liền ở một bên quái cười một tiếng nói: "Ô ô u, có người kiếm chuyện? Cái kia vừa lúc, bóp chết bọn hắn! Thuận tiện để bản tôn nếm thử dễ!"

Từ Phùng Sơn sắc mặt quái dị nhìn Lục Giang Hà một chút, Sở đại nhân cái này là từ đâu tìm đến khách khanh, làm sao không có quy củ như vậy? Chỉ bằng ngươi cái kia chút thực lực, cũng muốn bóp chết Hàn Giang thành cường giả?

Bất quá Sở Hưu đều không nói cái gì, Từ Phùng Sơn cũng không có lắm miệng .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Bọn hắn hiện tại còn tại biên giới nơi đó?"

Từ Phùng Sơn gật đầu nói: "Một mực đều tại ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Đi, chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, kêu lên người, để ta giải quyết ."

Hạ giới Côn Luân Ma giáo là Sở Hưu căn cơ, hắn tại Đại La Thiên bên trong chỗ kinh doanh những vật này, vậy như thế đều là Sở Hưu căn cơ .

Không có Thương Ngô quận mảnh này khu vực, hắn cầm cái gì cam đoan Nam Man chi địa lối đi kia an toàn? Không có Thương Ngô quận mảnh này khu vực, hắn cầm cái gì đi an trí hạ giới đến võ giả?

Hàn Giang thành mong muốn kiếm chuyện, động nhưng cũng không phải là Hoàng Thiên Các lợi ích, mà là hắn Sở Hưu lợi ích .

Lúc này ở Lăng La quận cùng Thương Ngô quận chỗ giao giới một tòa thành trì bên trong, quan trên đường đã trải rộng thủ vệ cửa khẩu, chặn đường lui tới hành thương .

Một mạng mặc màu băng lam chiến giáp trung niên nhân ngồi ngay ngắn ở đầu tường, hơi lim dim mắt, tư thế liền cho tới bây giờ đều không có đổi qua, tựa như pho tượng bình thường .

Ở bên cạnh hắn, một tên Hàn Giang thành võ giả thận trọng nói: "Đại nhân, bằng không chúng ta liền thanh người cho rút lui đi, thành chủ đã nói, Hoàng Thiên Các không kiên trì được thời gian dài bao lâu, không cần ngay tại lúc này làm cho Hoàng Thiên Các chó cùng rứt giậu, không cần thiết ngay tại lúc này cùng cái kia Sở Hưu phân cao thấp ."

Tên này Hàn Giang thành võ giả chính là ngày xưa đi theo tại Diệp Thiên Thanh bên người người võ giả kia, Sở Hưu kinh khủng hắn là kiến thức qua, cho nên hắn cũng không muốn ngay tại lúc này cùng Sở Hưu cứng đối cứng .

Kỳ Vô Hận cũng không có mở to mắt, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Hoàng Thiên Các vô luận suy yếu đến mức nào, vậy sẽ không trở thành một con chó chết, đến lúc đó nên động thủ, vẫn là muốn động thủ .

Diệp Thiên Thanh chủ quan, không có đối phương bất luận cái gì tư liệu liền dám động thủ, liều mạng phía dưới còn bị người chém giết, chết không có một chút xíu giá trị, ngu xuẩn!

Cái này Sở Hưu nếu là quyết tâm giúp Hoàng Thiên Các làm việc, vậy tương lai tất nhiên cũng là ta Hàn Giang thành đại địch, lúc này dò xét đến hắn một chút nội tình, đến tương lai động thủ lúc, vậy có nắm chắc hơn .

Bất quá cái này đều đã hơn một tháng, ta như thế từng bước bức bách, cái kia Sở Hưu lại còn không có phản ứng, liền phái người chất vấn đều không có một tiếng, đây quả thực cũng không thể gọi ẩn nhẫn, mà là nhu nhược!

Ngươi xác định, chính là như vậy một người bày làm ra một bộ cường thế đến cực điểm thái độ đến, kết quả còn giết Diệp Thiên Thanh?"

Không đợi tên kia Hàn Giang thành võ giả nói chút cái gì, Kỳ Vô Hận bỗng nhiên liền ngồi lên, nhìn về phía con đường phương xa .

Mặc dù hắn bây giờ còn chưa có nhìn thấy bóng người, nhưng hắn có thể cảm giác được, hơi thở đối phương, rất mạnh, rất mạnh .

Biên giới bên trên, Từ Phùng Sơn cùng Thẩm Huy bọn người đều là bất đắc dĩ cùng sau lưng Sở Hưu .

Kỳ thật bọn hắn là không muốn tới, còn muốn khuyên Sở Hưu đừng đến .

Bọn hắn thật đúng là không phải sợ chết, mà là sợ Sở Hưu thanh Kỳ Vô Hận giết đi, hoặc là thanh sự tình cho làm lớn chuyện .

Kinh nghiệm bản thân qua Sở Hưu chém giết Ma Lợi Ha cùng Diệp Thiên Thanh một màn, Từ Phùng Sơn bọn người đối với Sở Hưu tại chiến đấu lực bên trên lòng tin rất mạnh, thậm chí đều có chút mù quáng, chỉ cần không gặp được Võ Tiên cảnh giới cường giả, bọn hắn thậm chí cho rằng Sở Hưu với ai đều có lực đánh một trận .

Nhưng vấn đề là, giết người đơn giản, nhưng giết người về sau phiền phức lại là không ngừng .

Lần trước Sở Hưu giết Diệp Thiên Thanh, liền dẫn đến Hoàng Thiên Các bên này bỏ ra cực điểm đại giới lúc này mới đem việc này cho đè ép xuống .

Sở Hưu lại còn chuẩn bị xuất thủ, vạn nhất hắn lại giết Kỳ Vô Hận, Hoàng Thiên Các đoán chừng cũng không dám muốn như thế có thể gây chuyện khách khanh .

Lục Giang Hà ở một bên bĩu môi, thầm nghĩ trong lòng, một đám sợ trứng đồ chơi .

Trước đó tại hạ giới Sở Hưu cũng đã nói với hắn qua Đại La Thiên đại khái tình huống cùng thế lực phân bố .

Tại mới trên đường, Sở Hưu lại nói với bọn họ dưới liên quan tới Hoàng Thiên Các cùng Hàn Giang thành sự tình .

Lục Giang Hà đang sau khi nghe xong về sau đối Hoàng Thiên Các làm thế nhưng là khinh thường cực kỳ .

Đường đường truyền thừa vạn năm đại phái, kết quả không có truyền thừa đến tiên tổ uy thế đến, ngược lại là dưỡng thành một bộ ẩn nhẫn bộ dáng, đối mặt một cái mới phát thế lực liền đánh cược một lần cũng không dám, chỉ có thể vừa lui lại lui, đây không phải sợ trứng là cái gì?

Đứng ở trên thành lầu, Kỳ Vô Hận nhìn xuống hạ phong Sở Hưu, thần sắc không thay đổi nói: "Ngươi chính là giết Diệp Thiên Thanh Sở Hưu? Cổ Tôn truyền nhân, không hổ mỗi cái đều là đương thời nhân kiệt ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Hàn Giang thành Diệp thành chủ thân truyền đệ tử, tương lai Hàn Giang thành người thừa kế lại là ngây thơ cực kỳ, cùng trẻ con hờn dỗi như thế trò xiếc .

Hàn Giang thành đều chuẩn bị đem chuyện này cho bóc đi qua, vậy liền chứng minh Hàn Giang thành hiện tại sẽ không theo Hoàng Thiên Các khai chiến, đã như vậy, ngươi nơi này cho song phương tự tìm phiền phức, có ý tứ sao?"

Kỳ Vô Hận lắc lắc đầu nói: "Nói thật, là cực kỳ không có ý nghĩa .

Đánh rắn đánh bảy tấc, giết người, tự nhiên vậy còn sảng khoái hơn lưu loát một chút .

Nếu là ta ngồi tại sư phụ vị trí bên trên, lúc này Hàn Giang thành cùng Hoàng Thiên Các, liền là đã là chiến hỏa liên thiên ."

Kỳ Vô Hận sau lưng những người kia sắc mặt đều có chút khẽ biến .

Toàn bộ Hàn Giang thành, đoán chừng cũng chỉ có Kỳ Vô Hận một người dám đi chất vấn Diệp Duy Không mệnh lệnh .

Bất quá cái này cũng bình thường, Kỳ Vô Hận là Hàn Giang thành người thừa kế, không phải một cái chỉ hội khúm núm khôi lỗi .

Hắn nếu là ngay cả mình một điểm ý nghĩ cùng chủ kiến đều không có, hắn vậy làm không được người thừa kế này .

Quay đầu nhìn thoáng qua chung quanh những người kia, Kỳ Vô Hận thản nhiên nói: "Thế nhưng là ta dù sao không phải sư phụ, cho nên cũng chỉ có thể dựa theo sư phụ yêu cầu tới làm, ta tạm thời, là sẽ không động tới ngươi Hoàng Thiên Các .

Nhưng là, ngươi giết Diệp Thiên Thanh giết quá trôi chảy, Diệp Thiên Thanh cũng là đáng chết, chết không có chút ý nghĩa nào .

Bây giờ ta đến chấp chưởng Lăng La quận, nếu là không cầm về điểm lợi tức đến, lòng người ở đâu?

Sự tình mặc dù ngây thơ, bất quá có tác dụng liền thành .

Ngươi nói ta là hờn dỗi, kỳ thật ta chính là đang giận .

Người sống một đời, không tranh màn thầu cũng muốn tranh khẩu khí, ta Hàn Giang thành dùng mấy trăm năm đi tới cùng các ngươi cái này chút đỉnh tiêm đại phái dùng một vạn năm mới đi đúng chỗ đưa, nếu là bất tranh khí, vậy làm sao có thể làm?

Sở Hưu, Hoàng Thiên Các suy bại là chiều hướng phát triển, ngươi ngăn không được, toàn bộ Thương Ngô quận quận trưởng, ngươi vậy sẽ không khi cả một đời .

Hôm nay ta cho ngươi một cái cơ hội, thanh hai quận biên giới lui về phía sau, đem Nam An phủ thuộc ta Lăng La quận, ta cái này cũng làm người ta đem cửa khẩu toàn bộ triệt tiêu, song phương từ đó bình an vô sự ."

Lục Giang Hà kinh ngạc nhìn Kỳ Vô Hận một chút, tên này là cái nhân vật, cho dù là tại hạ giới, vậy là có thể chống lên một cái đỉnh tiêm đại phái cường giả .

Mà lúc này Từ Phùng Sơn bọn người lại là đều hận không thể để Sở Hưu đáp ứng .

Dùng một cái không có tác dụng gì, trước đó đều bị bọn hắn hoang phế qua Nam An phủ đổi được Hàn Giang thành đám người này lui bước, đây không thể nghi ngờ là cực kỳ có lời .

Nhưng là, đây đối với Hoàng Thiên Các tới nói cực kỳ có lời, nhưng đối với Sở Hưu tới nói, lại là không có lời .

Nam An phủ lân cận Nam Man chi địa, đây chính là hắn nhất định phải nắm giữ ở trong tay, tuyệt đối không thể để cho!

Ngẩng đầu nhìn lấy Kỳ Vô Hận, Sở Hưu trầm giọng nói: "Vậy ta nếu là không nguyện ý nhường ra Nam An phủ đâu?"

Kỳ Vô Hận có chút nhíu mày, cái này Sở Hưu, nó tính cách vậy mà như thế cường ngạnh sao? Mình hẳn không có uy hiếp đến hắn ranh giới cuối cùng mới đúng, chỉ như vậy một cái nho nhỏ nhượng bộ, hắn cũng không nguyện ý?

"Đã khẩu khí này ngươi không nguyện ý để cho ta Hàn Giang thành ra, vậy cũng chỉ có thể ta tự mình tới tranh giành, dù sao nhiều năm như vậy, ta cũng đã tranh quen thuộc!"

Sở Hưu hoạt động một chút cổ, nắm chặt trong tay Phá Trận Tử vỏ đao, trầm giọng nói: "Vừa lúc, ta vậy rất không quen, đi ngẩng đầu cùng người nói chuyện!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, đao ra khỏi vỏ, đao ý phong mang vặn vẹo lên hư không, cái kia cỗ cường đại sắc bén phảng phất muốn đem mảnh này thiên địa đều cho cắt chém xé rách bình thường .

Phá Trận Tử dung hợp Thính Xuân Vũ về sau, nó sắc bén trình độ tăng nhiều, không chỉ có lấy quy nguyên hết thảy lực lượng tác dụng, còn tăng thêm được xé rách quy tắc chi lực tác dụng .

Hai loại sức mạnh chồng chất lên nhau, có thể thừa nhận được một đao kia, cùng giai ở trong thế nhưng là không có mấy cái, cho dù là đổi thành Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại cũng là như thế .

Lục Giang Hà hướng về phía Lữ Phượng Tiên bọn hắn tề mi lộng nhãn nói: "Khác nhàn rỗi, đồng loạt ra tay, nhìn xem đám này Đại La Thiên võ giả đến tột cùng như thế nào!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).