Chương 1149: Không công mà lui

Chương 1149: Không công mà lui

Thương Ngô quận đã bị Sở Hưu coi là vì độc chiếm, ai đến động đều không được, Hàn Giang thành tự nhiên cũng là như thế .

Kỳ Vô Hận nhìn xem phía dưới Sở Hưu vậy mà liền mảy may do dự đều không có, trực tiếp cứ như vậy toàn lực công tới, hắn cũng là sững sờ .

Tên này đến cùng là thế nào muốn? Hắn là thật không thèm để ý Hoàng Thiên Các cùng Hàn Giang thành ở giữa quan hệ, còn là thuần túy liền là mãng phu một cái, không biết biến báo, chỉ hội chém chém giết giết?

Nhưng dưới mắt Sở Hưu đã chém tới một đao, cái kia đao phong bên trên ẩn hàm cường đại sắc bén để Kỳ Vô Hận đều không thể không nghiêm túc đối đãi, đã không có thời gian đi suy nghĩ những vật này .

Đấm ra một quyền, quanh thân hết thảy đều ngưng tụ thành băng, tựa như trong không khí mỗi một tia nước điểm đều ngưng tụ trở thành tảng băng bình thường, tản ra vô biên sắc bén ngăn ở Sở Hưu một đao kia trước đó, nhưng lại đều bị xé nứt .

Giữa không trung cái kia chút lạnh lẽo hàn khí hóa thành một đầu hàn băng cự long, đón Sở Hưu một đao kia rơi đập, đuôi rồng quét sạch, mặc dù bị Sở Hưu một đao kia cho xé rách không ít, nhưng vẫn là thành công đem một đao kia cho như ngừng lại giữa không trung .

Kỳ Vô Hận lúc này một tay kết ấn, cái này trong tích tắc, Sở Hưu liền cảm giác mình trong cơ thể máu tươi đều tại bị băng phong lấy .

Cái này Kỳ Vô Hận, hắn sợ là đã lĩnh ngộ được một bộ phân thuộc tại quy tắc lực lượng!

Sau một khắc, Sở Hưu quanh thân dấy lên hai loại hỏa diễm .

Nội lực chân hỏa trực tiếp bộc phát, áp chế trong cơ thể mình cái kia cỗ băng phong khí huyết hàn khí .

Mặt khác một cỗ thì là diệt thế chi hỏa, dọc theo cái kia hàn băng cự long hướng về Kỳ Vô Hận lan tràn mà đi .

Ầm vang một tiếng thật lớn, hàn băng cự long trực tiếp nổ tung, mỗi một tia mảnh vụn bên trên đều mang rét lạnh đến cực cường đại lực lượng, làm cho Sở Hưu sau lưng Đại Nhật Như Lai pháp tướng phù hiện, tay nắm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, đem cái này chút hàn băng mảnh vỡ đều cho thu nạp đến trong đó .

Kỳ Vô Hận lui lại một bước, ánh mắt bên trong mang theo vẻ kinh ngạc: "Trách không được ngươi có thể giết Diệp Thiên Thanh, cường đại như thế lực lượng nội tình, khi thật không biết ngươi là như thế nào có thể tại loại này tuổi tác liền tu luyện được .

Còn có ngươi truyền thừa ngay cả ta đều nhìn không thấu, ngươi đến tột cùng là cái nào một mạch Cổ Tôn truyền nhân?

Bất quá có thể khống chế loại lực lượng này, Diệp Thiên Thanh chết cũng không oan ."

"Hắn đã không oan, vậy cũng không cần ngươi vì hắn giải oan!"

Sở Hưu trong tay Diệt Tam Liên Thành Tiễn phù hiện, thiêu đốt lên diệt thế chi hỏa, mang theo cực hạn tịch diệt chi lực mũi tên hướng về Kỳ Vô Hận vọt tới, uy thế dị thường kinh người .

"Ngươi lực lượng mặc dù tà dị, loại vật này, không đả thương được ta ."

Kỳ Vô Hận một chỉ điểm ra, nhìn qua giữa không trung cũng không hề biến hóa, nhưng hư không lại là một trận rung động, Diệt Tam Liên Thành Tiễn phía trên, vậy mà ngưng tụ ra một đóa băng hoa đến .

Qua trong giây lát, từ cái kia một điểm băng hoa bắt đầu, Diệt Tam Liên Thành Tiễn vậy mà trực tiếp bị băng phong tại giữa không trung, lực lượng bị đông cứng .

Đây chính là Hàn Giang thành bí kỹ một trong Băng Thần Chỉ, danh xưng có thể đông kết bất kỳ lực lượng nào tồn tại .

Nhưng sau một khắc Kỳ Vô Hận liền cảm giác có chút không đúng .

Băng Thần Chỉ cũng không phải khó giải võ kỹ, bị nó băng phong qua lực lượng khẳng định phải có một bộ điểm phản phệ, nhưng hắn cũng không có phát giác được bất luận cái gì lực phản, cái này lấy Sở Hưu thực lực, tuyệt không nên nên .

Sau một khắc, một cỗ cảm giác nguy cơ truyền đến, Kỳ Vô Hận quanh thân từng tầng từng tầng tảng băng phù hiện, đem cả người hắn đều bao phủ ở bên trong .

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, một cái Diệt Tam Liên Thành Tiễn không biết khi nào đã từ sau lưng của hắn nổ bắn ra mà đến, đâm vào tầng kia tảng băng bên trên, lập tức dấy lên thao thiên diệt thế chi hỏa .

Tảng băng vỡ vụn, bất quá lại là tính cả cái kia chút diệt thế chi hỏa đều bị bong ra, Kỳ Vô Hận trong mắt mang theo một tia kinh hãi nói: "Huyễn thuật! Ngươi lại còn am hiểu huyễn thuật!"

Mới Sở Hưu sử dụng đúng là hắn học được từ Ma Lợi Ha nơi đó Huyễn Chân Quyết, chỉ bất quá đáng tiếc, hắn dù sao không phải Ma Lợi Ha loại này chủ tu huyễn thuật tồn tại, quản chi tinh thần lực đầy đủ, cũng là dùng không ra loại kia cực kỳ tự nhiên, có thể ngưng huyễn trở thành sự thật trình độ .

Lần trước Sở Hưu có thể phát hiện Diệt Tam Liên Thành Tiễn, là bởi vì hắn có Thiên Tử Vọng Khí Thuật mang theo .

Nhưng dưới mắt cái này Kỳ Vô Hận thế nhưng là cũng không có tu luyện qua tinh thần lực bí pháp, kết quả vẫn là bị hắn phát hiện, nhìn đem chiêu này ra Sở Hưu còn cần thật tốt tu luyện mới có thể .

Bất quá Sở Hưu lại là không biết, Kỳ Vô Hận lúc này kinh hãi lại là cũng không so với hắn muốn ít .

Trước đó Sở Hưu sử dụng tất cả võ kỹ nhưng đều là cương mãnh đại khí đến cực hạn loại hình, kết quả hắn bây giờ lại còn có thể dùng ra như thế hung hiểm quỷ dị huyễn thuật, đơn giản khiến người ta khó lòng phòng bị .

Diệp Thiên Thanh đơn giản liền là phế vật đến nhà, chết không có chút nào giá trị, liền loại này Sở Hưu trên cơ bản võ đạo đều không có moi ra đến liền đã chết .

Kỳ Vô Hận ánh mắt lộ ra một tia hào quang màu u lam, thập phần kỳ dị .

Loại thực lực này Sở Hưu, đã đầy đủ hắn vận dụng toàn lực, chỉ là thăm dò, nói không chừng mình hơi chủ quan, thậm chí hội bước Diệp Thiên Thanh vết xe đổ .

Cực hàn khí tức từ Kỳ Vô Hận quanh thân tản ra, trong một chớp mắt, nguyên bản nóng bức Nam Man chi địa, lại là đột nhiên tung bay tuyết, giống như Bắc quốc băng phong cảnh sắc bình thường .

Sở Hưu hơi sững sờ, lĩnh vực? Giống như không phải .

Cái này phương thiên địa vẫn như cũ là tại nguyên bản quy tắc phía dưới, bất quá Kỳ Vô Hận lại là mạnh mẽ lấy mình lực lượng, đem quy tắc tăng tốc, khiến cho ngày mùa hè Nam Man, vậy mà bắt đầu tung bay tuyết, bất quá cái này có làm được cái gì? Biểu hiện mình lực lượng nội tình cường đại?

Không đợi Sở Hưu kịp phản ứng, vô tận bông tuyết bên trong, một cái vài trăm trượng hình người cũng đã phù hiện .

Quanh thân vô số bông tuyết bao phủ, một quyền rơi đập, cái kia cỗ băng hàn đơn giản tựa như là muốn băng phong nguyên thần bình thường!

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu mới hiểu được, trách không được cái này Kỳ Vô Hận muốn gọi Băng Thần Quân, hắn dẫn động, lại là thượng cổ Ma Thần chi lực .

Thượng cổ Ma Thần trời sinh trời nuôi, bọn hắn tự thân chính là thiên địa quy tắc một loại, mặc dù hiện tại đã tiêu tán, nhưng lại như cũ có ý chí phiêu đãng giữa thiên địa .

Kỳ Vô Hận sử dụng, chính là loại lực lượng này .

Nhìn xem cái kia đủ để băng phong nguyên thần một quyền rơi đập, Sở Hưu tay nắm ấn quyết, quanh thân tinh thuần đến cực điểm ma khí bao phủ, Thiên Khốc Huyết Vũ giáng lâm, hư không trực tiếp bị xé nứt, to lớn dữ tợn Ma Thần trực tiếp nhô ra thân trên, hướng về cái kia hàn băng Ma Thần chộp tới!

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, Sở Hưu Thiên Địa Giao Chinh Ma Đỗng Thiên Khốc Đại Bi Chú cùng Kỳ Vô Hận hiện tại sử dụng lực lượng rất giống, song phương căn bản chính là có cùng nguồn gốc tồn tại .

Đại Bi Chú mang đến lực lượng chính là giữa thiên địa các loại âm tà mặt trái lực lượng hội tụ, Thiên Khốc Huyết Vũ về sau chỗ triệu hoán mà đến Ma Thần chỉ là một loại lực lượng hội tụ thể hiện mà thôi .

Đại Bi Phú là sinh ra tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, loại lực lượng này nhập thân vào một tên võ giả trong cơ thể, cho nên ra đời Đại Bi Phú .

Nếu là cỗ lực lượng này sinh ra tại Thái Cổ thời kì, một mực đều không có người đụng vào, cuối cùng nói không chừng vậy lại biến thành loại này trời sinh trời nuôi Ma Thần thân thể .

Cho nên hai loại lực lượng truy căn tố nguyên, kỳ thật đều là thiên địa ý chí một loại thể hiện, cả hai chạm vào nhau, vậy mà trực tiếp giằng co bắt đầu .

Sở Hưu bây giờ chiến lực đại trướng, mà Kỳ Vô Hận cũng không phải hạng người phàm tục, tối thiểu còn mạnh hơn Diệp Thiên Thanh nhiều, cho nên lúc này cũng là ai cũng không làm gì được ai .

Nhưng Kỳ Vô Hận nhìn về phía những người khác phía bên kia, sắc mặt lại là tối sầm .

Bởi vì bọn hắn Hàn Giang thành người, đang bị treo lên đánh .

Liên quan tới Thương Ngô quận thực lực, trước đó Kỳ Vô Hận cũng đã điều tra qua, hắn cuối cùng ra kết luận chính là, ngoại trừ Sở Hưu bên ngoài, những người khác, đều là đám ô hợp .

Cũng chỉ có cái kia ngày xưa thân là Hoàng Thiên Các người giữ cửa Tần Chung hơi có thể đánh một chút, cái khác căn bản liền không chịu nổi một kích .

Mà bây giờ cái kia Sở Hưu bên người lại còn nhiều mấy người, thực lực vậy mà đều là cùng giai võ giả ở trong người nổi bật, thậm chí có thể nói là đỉnh tiêm tồn tại .

Cái kia tướng mạo hung ác tráng hán, công pháp lại là vô cùng quỷ dị, có thể điều khiển khí huyết chi lực, lúc này mới giao thủ bao lâu thời gian, liền có một tên Hàn Giang thành võ giả bị hút khô máu tươi .

Cái kia thân mặc bạch y, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích người trẻ tuổi lực lượng nội tình càng là cường hãn dọa người, không so với cái kia đại phái xuất thân anh tài tuấn kiệt phải kém, trong tay Phương Thiên Họa Kích múa ở giữa, uy thế đơn giản có thể xưng vô song .

Còn có tên kia nhìn như mềm mại đáng yêu mảnh mai hai tên nữ tử, một người có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực, công pháp tà dị đọ võ, mê hoặc tâm thần, còn có thể kích động tâm ma .

Một tên khác nữ tử mặc dù yếu một ít, nhưng lại xuất thủ lại càng là tàn nhẫn vô cùng, giống như hành tẩu trong bóng tối thích khách bình thường, không xuất thủ thì thôi, một khi xuất thủ, quản chi là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tại không có chút nào phòng bị phía dưới cũng có thể trúng chiêu .

Mà cuối cùng cái kia nhìn qua bình thường nhất thực lực võ giả nhưng cũng là đứng ở cùng giai võ giả bên trong so sánh cao cấp, tối thiểu đánh bọn hắn Hàn Giang thành võ giả là không thành vấn đề .

Kỳ Vô Hận mong muốn tranh khẩu khí, kết quả lại là càng đánh càng ấm ức .

Hừ lạnh một tiếng, Kỳ Vô Hận trực tiếp tránh thoát cùng Sở Hưu ở giữa dây dưa, quát lên: "Lui về đến!"

Bởi vì nguyên nhân nào đó, hiện tại Hàn Giang thành tạm thời còn sẽ không theo Hoàng Thiên Các toàn diện khai chiến, cho nên tiếp tục đánh xuống cũng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa .

Kỳ Vô Hận không phải Diệp Thiên Thanh, đánh lấy đánh lấy liền cái gì đều không để ý cấp trên, cuối cùng thanh mệnh đều chôn vùi tại trong đó .

Nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, Kỳ Vô Hận cuối cùng không nói gì, trực tiếp đóng cửa thành, thối lui đến trong thành .

Chung quanh những Hàn Giang thành đó võ giả đều là không rên một tiếng, bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, hôm nay là bọn hắn kéo chân sau .

Kỳ Vô Hận nhưng còn chưa hề dùng tới mình át chủ bài thực lực đến đâu, kết quả bọn hắn liền không kiên trì nổi trước .

Bất quá lúc này Kỳ Vô Hận lại là cũng không có đi quản bọn hắn, mà là lập tức viết thư, truyền về đến Hàn Giang thành tổng bộ đi .

Sở Hưu người này, tương lai hẳn là bọn hắn Hàn Giang thành đại địch!

Bởi vì Sở Hưu để hắn nghĩ tới một người, một cái không có hắn, liền không có hiện tại Hàn Giang thành người, 'Tinh Hà tán nhân' Mạnh Tinh Hà!

Ngày xưa Mạnh Tinh Hà tựa như cùng hiện tại Sở Hưu như thế, lấy khách khanh thân phận nhập Hàn Giang thành, chung quanh ngưng tụ từng đám cường giả tuấn kiệt, cuối cùng trợ giúp Hàn Giang thành quật khởi .

Mà bây giờ Sở Hưu cùng ngày xưa Mạnh Tinh Hà sao mà giống nhau? Đều là tuổi còn trẻ thực lực cũng đã vô cùng kinh khủng, đều là đại phái khách khanh, đều cùng kỳ tông môn truyền nhân chính là là bạn tốt .

Hiện ở bên cạnh hắn vậy mà cũng có được nhiều như vậy cao thủ tại, cảnh tượng như thế này, Kỳ Vô Hận càng nghĩ càng giống ngày xưa bọn hắn Hàn Giang thành .

Hàn Giang thành vì vậy mà quật khởi, Kỳ Vô Hận lo lắng nhưng cũng là vì vậy mà suy sụp .

Loại này thành công Hàn Giang thành phục chế một lần liền đầy đủ rồi, không cần môn phái khác lại đến phục chế lần thứ hai .

Hắn thấy, Sở Hưu uy hiếp, thậm chí muốn so đã hoàng hôn nặng nề Hoàng Thiên Các càng lớn!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).