Chương 1150: Khuyên ngươi quay đầu là bờ

Chương 1150: Khuyên ngươi quay đầu là bờ

Là vàng ở đâu đều biết phát sáng, là Sở Hưu ở nơi nào đều sẽ bị căm thù .

Sở Hưu lúc này cũng không biết, hắn một cái đối Hoàng Thiên Các căn bản cũng không có nửa điểm trung tâm, thậm chí còn đang đào Hoàng Thiên Các góc tường người, vậy mà sẽ bị nhận làm là so Hoàng Thiên Các còn muốn lớn uy hiếp .

Đương nhiên hiện tại Đại La Thiên sự tình tạm thời không tại Sở Hưu cân nhắc bên trong, về hạ giới diệt Tu Bồ Đề thiền viện, khống chế lưỡng giới thông đạo, mới là hiện tại Sở Hưu nhất sốt ruột làm sự tình .

Tại Thương Nam phủ bên trong ngây người một đoạn thời gian, Kha Sát nơi đó liền tới báo cáo nói, Hắc Kiệt đã trở về .

Tiếp vào tin tức về sau, Sở Hưu lập tức lui qua chỗ lắc lư Lục Giang Hà bọn người trở về, chuẩn bị trở về hạ giới đi .

Cứ như vậy thời gian ngắn, Lục Giang Hà bọn người dĩ nhiên không phải tới tu luyện, cho dù là tính cách trầm ổn Trử Vô Kỵ, đều là đang khắp nơi đi dạo, Mai Khinh Liên cùng Mục Tử Y lại còn mua không ít son phấn bột nước loại vật này, cũng không biết các nàng vượt qua một giới, vậy mà mang về loại này 'Đặc sản' hội khiến người khác nghĩ như thế nào .

Nam An phủ bên trong, Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ đã ở nơi đó chờ lấy Sở Hưu .

"Cùng Đế La sơn mạch chỗ sâu cái kia chút Man tộc bộ lạc chia cắt xong địa bàn? Kết quả như thế nào?"

Hắc Kiệt hướng về phía Sở Hưu thi lễ nói: "Nhờ có thần sứ đại nhân mang đến lực lượng, ta Hắc La bộ lúc này đã hoàn toàn có thể cùng Đế La sơn mạch chỗ sâu cái kia chút đại bộ lạc sánh vai .

Tộc ta làm việc đều rất đơn giản trực tiếp, ngươi có thể cầm ra bao nhiêu thực lực đến, liền có thể có được bao nhiêu địa vị, cho nên toàn bộ tới gần Thương Ngô quận khu vực, đã toàn bộ về ta Hắc La bộ chỗ quản hạt ."

Sở Hưu hài lòng nhẹ gật đầu, dạng này tại Man tộc nơi này, hắn cũng không cần lại lo lắng cái gì, chỉ cần Hắc La bộ không có bị diệt, liền có thể giúp hắn thủ hộ nơi này .

Tiếp xuống Sở Hưu trầm giọng nói: "Có kiện sự tình muốn mời Hắc Kiệt tộc trưởng cùng Lục Phỉ tế tự hỗ trợ, không phải thần ý chỉ, mà là ta tư nhân sự tình ."

Hắc Kiệt vội vàng nói: "Bất luận có phải hay không thần ý chỉ, chỉ cần là thần sứ đại nhân phân phó hạ tới sự tình, ta Hắc La bộ, tất nhiên muôn lần chết không chối từ!"

Sở Hưu hài lòng gật đầu nói: "Là như thế này, thần lực lượng vô cùng cường đại, liên tiếp đã sáng tạo ra rất nhiều thế giới, các ngươi chỗ ở thế giới chính là trong đó một trong .

Ta tại một thế giới khác ở trong vậy có cơ nghiệp tại, bất quá cần phải đi tiêu diệt một chút không nghe lời thế lực, nhân thủ tạm thời không đủ, cho nên muốn mời tộc trưởng ngươi cùng đại tế tự xuất thủ ."

Lục Giang Hà bọn người nhìn xem Sở Hưu ở chỗ này giả thần côn, mỗi một cái đều là thần sắc cổ quái, dù là liền xem như phúc hậu nhất Lữ Phượng Tiên cũng nhịn không được muốn cười, bất quá lại bị hắn mạnh mẽ nhịn được .

Nhìn xem đám này Man tộc bị Sở Hưu lắc lư thành dạng này, Lục Giang Hà bọn người đều có chút đồng tình bọn hắn .

Đương nhiên bọn hắn nhưng lại không biết, Sở Hưu vì chế tạo ra chính mình cái này thần sứ hình tượng, đến tột cùng tại mảnh phía trên hạ bao nhiêu công phu .

Dù sao đám này Man tộc mặc dù đầu óc thẳng điểm, nhưng nhưng cũng không phải ngớ ngẩn .

Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ liếc nhau, nhao nhao gật đầu, không do dự cũng đã đáp ứng xuống .

Trước đó bọn hắn cũng đã thương nghị qua, đối vị này thần sứ đại nhân, bọn hắn chỉ có phục tùng, không có lựa chọn thứ hai, ngoại trừ đối phương làm ra đối với mình bộ tộc có thương tổn sự tình, bằng không bọn hắn nhất định phải cam đoan loại thái độ này, dạng này bọn hắn mới có thể liên tục không ngừng thu hoạch được thần lực lượng .

Hiện tại chỉ là bị tìm đi làm tay chân mà lấy, chuyện này đối với bọn họ tới nói, tính không được cái đại sự gì .

Lục Giang Hà tại sau lưng nói: "Liền mang hai người bọn họ liền đầy đủ rồi?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Khác xem nhẹ bọn hắn, Hắc Kiệt lực lượng toàn bộ bạo phát đi ra, không kém hơn chuyên tu nhục thân Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả, mặc dù cùng cùng các loại cảnh giới võ giả giao thủ có lẽ sẽ không quá chiếm tiện nghi, nhưng đánh ngươi vẫn là rất nhẹ nhàng .

Lục Phỉ là Hắc La bộ Đại Tế Ti, nắm trong tay không ít quỷ dị Man tộc bí thuật, vậy là có thể uy hiếp được Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ."

Thanh hết thảy đều an bài tốt về sau, Sở Hưu trực tiếp mang người đi vào chỗ kia trong thông đạo, về đến hạ giới .

Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ lần đầu tới đến hạ giới, liền tính bọn họ lòng hiếu kỳ không nặng, lúc này nội tâm cũng là kinh hãi cực kỳ, bất quá hơi một lát sau, cũng đã bình tĩnh lại, tối thiểu so Lục Giang Hà bọn người vừa tới Đại La Thiên lúc trấn định .

Lục Giang Hà bọn người suy nghĩ nhiều, cho nên hiếu kỳ cũng nhiều .

Mà Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ muốn thì là thập phần đơn giản, đã Sở Hưu là thần sứ, mà thần lại là không gì làm không được tồn tại, cái kia chế tạo ra mấy cái thế giới đến, lại coi là cái gì?

Dù sao hết thảy mình không thể nào hiểu được sự vật, đều đẩy lên thần trên người thuận tiện .

Trở lại Côn Luân Sơn về sau, Sở Hưu để cho người ta an bài trước Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ bọn người đi nghỉ ngơi, hắn đối Ngụy Thư Nhai hỏi: "Ngụy lão, gần nhất trên giang hồ có hay không chuyện gì phát sinh?"

Ngụy Thư Nhai lắc lắc đầu nói: "Không có, Tu Bồ Đề thiền viện đang tại thu nạp các đệ tử, xem ra là không có ý định đi, mà là theo chân bọn họ liều mạng một lần .

Toàn bộ giang hồ cũng đều biết chuyện này, hiện tại thuộc về là mưa gió sắp đến trước đó bình tĩnh .

Bất quá chờ hạ đoán chừng ngươi gặp được không ít người quen, các đại phái tốp năm tốp ba đều chuẩn bị muốn tới Côn Luân Sơn, có chút cũng đã ở trên đường ."

Sở Hưu híp mắt nói: "A? Ta đến là xem thường bọn hắn, ta hai lần trở về, lại còn có người chuẩn bị động thủ? Bọn hắn chẳng lẽ lại có bài tẩy gì sao?"

Ngụy Thư Nhai một mặt vẻ quái dị: "Bọn hắn hẳn không phải là động thủ đến ."

"Vậy đến làm gì a?"

"Hẳn là tới khuyên ngươi, quay đầu là bờ ."

Ngụy Thư Nhai nói không sai, các hàng hiệu quả thật không phải đến tìm hắn để gây sự, mà là tới thuyết phục .

Trước hết nhất tới là Thương Thủy Doanh thị người, với lại Thương Thủy Doanh thị còn lôi kéo người nhà họ Mạc cùng một chỗ đến đây .

Mấy năm không thấy, Mạc Thiên Lâm đã bước vào Chân Đan cảnh, trở thành Thương Dương Mạc gia gia chủ, còn giữ hai phiết ria mép, ngược lại là lộ ra thành thục rất nhiều .

Nhìn thấy Sở Hưu, Mạc Thiên Lâm cười nói: "Sở huynh, hoan nghênh trở về ."

Mạc Thiên Lâm cười đi ra phía trước, cùng Sở Hưu tiếp cận hắn lại là thấp giọng truyền âm nói: "Là Thương Thủy Doanh thị bức ta tới, vì Mạc gia, ta cũng đành phải cùng theo một lúc đến, bất quá chờ hạ Sở huynh ngươi vô luận làm cái gì, đều không cần cân nhắc ta ."

Sở Hưu cười cười, vỗ vỗ Mạc Thiên Lâm bả vai, trên mặt lộ ra một tia khó lường dáng tươi cười đến .

Thương Thủy Doanh thị muốn ngược lại là nhiều, vẫn còn biết lợi dụng một chút Mạc Thiên Lâm quan hệ, dù sao trên giang hồ ai cũng biết, Mạc Thiên Lâm tại lúc đầu cùng Sở Hưu nhưng là bạn tốt .

Sở Hưu nhìn xem ông tổ nhà họ Doanh nói: "Doanh lão tiên sinh đến ta Côn Luân Sơn cần làm chuyện gì? Luôn không khả năng là tới đón tiếp ta trở về a?"

Ông tổ nhà họ Doanh phản hỏi: "Vì sao a không có khả năng đâu?"

"Nếu như khả năng, cái kia chính là một chuyện cười ." Sở Hưu mặt không chút thay đổi nói .

Ông tổ nhà họ Doanh cười to nói: "Không, đó cũng không phải một chuyện cười .

Gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu, ngươi Sở Hưu hiện tại, có thực lực này .

Hai lần đại kiếp, ai đều cho là ngươi chắc chắn phải chết, chuẩn xác điểm nói hẳn là bọn hắn nhìn xem ngươi chết, kết quả ngươi nhưng lại trở về .

Ta dám nói, hiện trên giang hồ nguyên ý cùng ngươi là địch thế lực cơ hồ không có mấy người, Côn Luân Ma giáo vậy hoàn toàn có thể trên giang hồ đặt chân .

Đã như vậy lời nói, ngươi lại cần gì phải đuổi tận giết tuyệt đâu?

Chùa Đại Quang Minh sơn môn ngươi đều đã diệt, Tu Bồ Đề thiền viện bên kia, ngươi liền thả bọn hắn một lần, như thế nào?

Lão phu nguyên ý dẫn đầu toàn bộ chính đạo võ lâm, cùng ma đạo một mạch kết kết thành đồng minh ước, từ đó về sau, mọi người riêng phần mình bình an vô sự, không còn có chính ma đối lập, ngươi xem coi thế nào?"

Sở Hưu nhìn chăm chú ông tổ nhà họ Doanh, một mực nhìn ông tổ nhà họ Doanh nụ cười trên mặt triệt địa biến mất, hắn mới thản nhiên nói: "Doanh lão tiên sinh lời nói này có chút quá mức .

Các ngươi Thương Thủy Doanh thị đại bộ phận thời điểm đều bảo trì trung lập, không có quá mức chèn ép ma đạo một mạch, đây là không sai .

Nhưng ngày xưa ta ma đạo một mạch có thụ chèn ép thời điểm, làm sao không thấy các ngươi tới xách cái gì minh ước, xách cái gì tiêu trừ chính ma đối lập?

Ta Sở Hưu làm việc một hạng giảng quy củ, người kính ta một thước, ta kính người một trượng .

Người đụng đến ta một điểm, ta diệt hắn cả nhà!"

Ông tổ nhà họ Doanh khóe miệng giật một cái, kính ngươi một thước ngươi mới còn một trượng, động tới ngươi một cái liền muốn bị diệt môn, cái này có vẻ như không thế nào công bằng .

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Tu Bồ Đề thiền viện tại Huyễn Hư Lục Cảnh bên trong ra tay với ta một lần, về sau lại dẫn đầu muốn phong cấm ta Thánh giáo Vô Căn Thánh Hỏa, thù riêng công oán toàn bộ có, không diệt Tu Bồ Đề thiền viện, ta Sở Hưu lại có gì mặt mũi trên giang hồ đặt chân?"

Ông tổ nhà họ Doanh hướng về phía Mạc Thiên Lâm ra hiệu một chút, để hắn mở miệng thuyết phục .

Mạc Thiên Lâm là hắn uy hiếp lấy đến, đương nhiên chỉ là âm thầm ra hiệu uy hiếp, mà không phải trực tiếp mở miệng uy hiếp .

Dù sao hắn là Sở Hưu hảo hữu, mình nếu là thanh đao tử gác ở trên cổ hắn uy hiếp hắn, đây chính là hội thanh Sở Hưu đắc tội ác hơn .

Bất quá liền tính là như thế, Thương Thủy Doanh thị không âm không dương âm thầm uy hiếp vài câu, Mạc Thiên Lâm vậy muốn đi theo tới .

Mặc dù cùng thuộc tại cửu đại thế gia, nhưng Mạc gia cùng Thương Thủy Doanh thị so sánh, không thể nghi ngờ là một cái trên trời, một cái dưới đất .

Mạc Thiên Lâm nhìn thấy ông tổ nhà họ Doanh ánh mắt, bất đắc dĩ lắc đầu .

Chính bởi vì hắn là Sở Hưu hảo hữu hắn mới biết được, Sở Hưu cho tới bây giờ đều không phải là một cái chịu nổi khuyến cáo người, hắn làm ra quyết định, trừ phi hắn chết, nếu không không người có thể cải biến .

Nhưng Mạc Thiên Lâm vậy không thích ở chỗ này không cho ông tổ nhà họ Doanh mặt mũi, hắn đành phải đứng ra mở miệng nói: "Sở huynh, chuyện này thật là Tu Bồ Đề thiền viện làm không đúng .

Bất quá Sở huynh ngươi lòng dạ rộng lớn, rộng rãi rộng lượng, Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, tướng quân cái trán có thể phi ngựa, lòng dạ khí độ không người có thể so sánh, để ngàn vạn người giang hồ kính ngưỡng, chuyện này không bằng liền chuyện lớn như vậy thu nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, cứ như vậy đi qua đi ."

Nghe Mạc Thiên Lâm ở nơi đó nói hươu nói vượn, Sở Hưu cũng nhịn không được sờ lên cái cằm, cái này nói là hắn sao?

Ông tổ nhà họ Doanh sắc mặt đều đã đen, hiển nhiên ngớ ngẩn đều có thể nghe được, Mạc Thiên Lâm căn bản chính là tại nói hươu nói vượn, toàn bộ trên giang hồ nhưng tìm không ra mấy cái so Sở Hưu tên này tâm nhãn còn nhỏ, ngươi xác định cái này chút từ đều là dùng để hình dung Sở Hưu?

Sở Hưu bên kia không ít người đều tại kìm nén ý cười, đặc biệt là Lạc Phi Hồng .

Nàng cùng Mạc Thiên Lâm nhận biết rất sớm, đừng nhìn hiện tại hắn làm gia chủ, dạng chó hình người, làm rất trầm ổn, nhưng khi đó cũng là tại trong thanh lâu cùng người ta giận dữ rút kiếm phong lưu công tử, không đứng đắn cực kỳ, ông tổ nhà họ Doanh mong muốn lợi dụng hắn, sợ là nghĩ nhiều .

"Ha ha! Ha ha! Ha ha ha ha!"

Đúng lúc này, một cái tiếng cười lại là bỗng nhiên truyền đến, phảng phất muốn cười ngất đi như thế, thập phần ma tính, cái này khiến ông tổ nhà họ Doanh mặt càng đen hơn một chút .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).