Chương 1151: Chấp mê bất ngộ, mưa gió sắp đến

Chương 1151: Chấp mê bất ngộ, mưa gió sắp đến

Tại Mạc Thiên Lâm nói bậy phía dưới, nguyên bản không khí liền đã không phải là nghiêm túc như vậy, mà theo cái kia ma tính tiếng cười truyền đến, mọi người nhất thời hướng về sau nhìn lại .

Ở nơi đó điên cuồng cười to không là người khác, chính là Phương Thất Thiếu, còn có Kiếm Vương thành, Tọa Vong Kiếm Lư, Phong Vân Kiếm Trủng cái này đương thời tam đại kiếm phái cường giả .

Phương Thất Thiếu nhìn xem Mạc Thiên Lâm, một bên ma tính cười to, một bên đứt quãng nói: "Mạc huynh ngươi cũng là nhân tài, ngươi xác định ngươi vừa mới hình dung Sở huynh những lời kia không phải là đang nói nói mát sao? Tại sao ta cảm giác ngươi đây là đang đen hắn?"

Thẩm Thiên Vương mặt đen lên, một thanh đem Phương Thất Thiếu kéo qua, một đạo kiếm khí đem hắn miệng cho che lại, ném chắp sau lưng .

Lần này tới đều là tam đại kiếm phái cường giả, theo lý mà nói, Phương Thất Thiếu nhưng thật ra là không có tư cách đến .

Bất quá Thẩm Thiên Vương muốn vậy cùng ông tổ nhà họ Doanh như thế, cho rằng mang theo một cái ngày xưa Sở Hưu người quen, có thể so sánh dễ nói chuyện một chút .

Trước đó Thẩm Thiên Vương còn cảm giác Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu loại này ma đầu giao hảo, đối với bọn hắn Kiếm Vương thành tới nói không phải chuyện tốt lành gì .

Nhưng bây giờ xem xét, chuyện này lại là trở thành hắn Kiếm Vương thành một cái cơ hội, vừa lúc mượn Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu giao hảo cơ hội, mang theo hắn đến Côn Luân, thuyết phục Sở Hưu dừng tay .

Kết quả hắn vẫn là tính sai, tính sai tại Phương Thất Thiếu cái này há miệng bên trên .

Hắn cái này một cười, triệt địa thanh bầu không khí đều cho cười không có, Thẩm Thiên Vương cũng không biết nên nói như thế nào tốt .

Thẩm Thiên Vương ho khan một tiếng nói: "Sở đại nhân, chúng ta tới ý ngươi hẳn là cũng biết .

Ta Ngũ Đại Kiếm Phái rất ít đi quản trên giang hồ nhàn sự, bất quá chuyện này "

Thẩm Thiên Vương còn chưa có nói xong liền bị Sở Hưu đánh gãy: "Ta biết Thẩm chưởng môn mong muốn nói chút cái gì, nếu là khuyên ta thu tay lại loại hình lời nói, ta vẫn là khuyên Thẩm chưởng môn ngươi miễn mở tôn miệng .

Đã trước kia các ngươi cực kỳ bớt lo chuyện người, nhưng bây giờ tốt nhất vậy chớ có đi quản .

Ngũ Đại Kiếm Phái đã chỉ còn trên danh nghĩa, biến thành tam đại kiếm phái, chư vị không muốn ít hơn nữa một cái a?"

Nghe Sở Hưu cái kia ẩn hàm uy hiếp lời nói, cái khác tam đại kiếm phái người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, bất quá nhưng cũng không ai nói Sở Hưu cuồng vọng, vậy không ai dám đi cùng Sở Hưu trở mặt .

Hiện tại Sở Hưu thực lực xác thực là có chút vượt quá tưởng tượng, chùa Đại Quang Minh loại này cấp bậc tông môn đối phương nói diệt liền diệt, mặc dù nói là bởi vì tập kích nguyên nhân, nhưng Sở Hưu bên này chỉ có ba người, toàn bộ trên giang hồ, có vẻ như ngoại trừ Bái Nguyệt giáo cùng thần bí nhất Thiên môn, đã không ai có thể kềm chế được hắn .

Lúc này Phương Thất Thiếu đã tránh ra khỏi Thẩm Thiên Vương đạo kiếm khí kia trói buộc, Sở Hưu lúc này mới phát hiện, Phương Thất Thiếu vậy mà không biết lúc nào vậy bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, lấy Thẩm Thiên Vương thực lực, vậy mà đã không áp chế nổi hắn thời gian dài bao lâu .

Phương Thất Thiếu ở một bên nhún nhún vai nói: "Tông chủ, ta đã sớm nói với ngươi rồi, vô dụng, không ai có thể khuyên nói được rồi Sở huynh, với lại các ngươi thân là ngoại nhân, còn như vậy thuyết phục, nói thật, Sở huynh tính tình đã coi như là không tệ, tối thiểu không có cùng các ngươi động thủ .

Các ngươi không phải Sở huynh, không có bị người giết qua, vậy không có bị người nguy cấp đến tông môn mệnh mạch, loại thời điểm này các ngươi còn tới thuyết phục Sở huynh rộng lượng, nói thật, có chút không giảng cứu, tục xưng liền là đứng đấy nói chuyện không đau eo .

Chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng đều giảng nhân quả, ngày xưa bọn hắn gieo xuống nhân, hiện tại nên đến trả quả, rất bình thường nha, ngươi nhìn Tu Bồ Đề thiền viện đều không có đối ngoại cầu viện đâu, chúng ta gấp cái gì?"

Phương Thất Thiếu cái này không riêng gì tại giúp Sở Hưu nói chuyện, hắn vậy thật là nghĩ như vậy .

Mặc dù tại đại bộ phận thời điểm hắn đều cực kỳ không đứng đắn, nhưng bộ phận nhỏ thời điểm, hắn vẫn là thấy rất rõ ràng .

Mọi người tại đây tất cả đều hờ hững, bọn hắn cũng không phải thật xuẩn, Phương Thất Thiếu có thể thấy rõ, kỳ thật bọn hắn vậy đều hiểu, chỉ hơn hết bọn hắn là nghĩ minh bạch giả hồ đồ mà lấy .

Bọn hắn không phải thật sự đồng tình Tu Bồ Đề thiền viện, mà là e ngại Sở Hưu, e ngại ma đạo khôi phục cường đại uy hiếp .

Cho nên có thể đủ bảo tồn một tia chính đạo lực lượng, bọn hắn liền muốn muốn bảo tồn một tia, nhưng bọn hắn lại còn không dám thật cùng Sở Hưu động thủ trở mặt, cũng chỉ có thể muốn như thế một cái biện pháp .

Bất quá bây giờ xem ra, Sở Hưu là quyết tâm muốn hủy diệt Tu Bồ Đề thiền viện, bọn hắn thuyết phục cũng là vô dụng .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu trầm giọng nói: "Tu Bồ Đề thiền viện nhân quả, ta là nhất định phải cầm về, bất quá trước đó liền ta đã nói rồi, chuyện này chỉ liên lụy đến ta cùng Phật tông một mạch tư oán, cùng chư vị là không quan hệ, chỉ cần chư vị không nhúng tay vào việc này, ta vậy cam đoan sẽ không đối chư vị động thủ ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, mọi người tại đây cũng đành phải chắp tay một cái, quay người rời đi .

Không phải bọn hắn tin tưởng Sở Hưu, mà là bọn hắn ngoại trừ tin tưởng Sở Hưu, liền không còn có khác biện pháp .

Xuống núi về sau, Thẩm Thiên Vương đối còn tại hết nhìn đông tới nhìn tây Phương Thất Thiếu nói: "Trở lại Kiếm Vương thành về sau ngươi chuẩn bị một chút ."

Phương Thất Thiếu kinh ngạc nói: "Chuẩn bị cái gì?"

"Chuẩn bị tiếp chưởng Kiếm Vương thành tông chủ vị trí ."

Phương Thất Thiếu biểu hiện trên mặt càng kinh ngạc: "Tông chủ ngươi thế nào? Ngươi còn chính vào tráng niên liền đã không được? Nghe nói Sở huynh kế thừa Độc Cô Duy Ngã chỗ lưu lại không ít bảo vật, vậy khẳng định có cực phẩm thần đan, ta mặt dạn mày dày giúp ngươi muốn một cái, ngươi cũng đừng không được a ."

Thẩm Thiên Vương nhịn không được cho Phương Thất Thiếu cái ót một cái, mặt đen lại nói: "Ai không được?"

"Vậy ngươi người tông chủ này khi thật tốt, giao cho ta làm gì? Đừng nói ngươi xem trọng ta, ta hiện tại cũng không coi trọng chính ta ."

Thẩm Thiên Vương trên mặt lộ ra một vòng bất đắc dĩ biểu lộ nói: "Mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu, bây giờ cái này giang hồ, ta là càng ngày càng xem không hiểu .

Mặc dù ta Kiếm Vương thành tại phía xa Tây vực, bất quá một khi có chuyện gì phát sinh, lại cũng đừng hòng chỉ lo thân mình .

Ngươi cùng Sở Hưu có giao tình, ngươi coi chưởng môn, dù là tương lai Sở Hưu trưởng thành đến Độc Cô Duy Ngã loại cảnh giới đó, có ngươi tại, cũng có thể bảo đảm Kiếm Vương thành an ổn .

Sở Hưu người này mặc dù làm việc tàn nhẫn, không nể tình, sự tình gì đều ưa thích làm tuyệt, bất quá không thể phủ nhận là, hắn là một cái nhớ tình bạn cũ người .

Lữ Phượng Tiên là hắn hảo hữu, ngày xưa hắn còn không mạnh như vậy thời điểm, cũng dám vì Lữ Phượng Tiên đại náo Việt Nữ Cung .

Mạc Thiên Lâm cũng là hắn ngày xưa hảo hữu, dù là hiện tại hai người ở giữa chênh lệch đã là cách biệt một trời, nhưng hắn như cũ nguyên ý cho Mạc Thiên Lâm một bộ mặt, không cùng ông tổ nhà họ Doanh trở mặt tại chỗ .

Cho nên tương lai ngươi trở thành Kiếm Vương thành tông chủ, Sở Hưu xem ở mặt mũi ngươi bên trên, cũng sẽ không vì khó Kiếm Vương thành ."

Phương Thất Thiếu đắc ý sờ lên mình mặt nói: "Ta liền nói, dù là không có kiếm trong tay, dựa vào ta gương mặt này vậy sẽ không chết đói .

Đừng nói tại Sở huynh nơi này có mặt mũi, liền xem như tại Đông Tề thanh lâu, ta mặt mũi này mặt cũng là đại thần, nhớ năm đó đi thanh lâu, dựa vào ta gương mặt này đều không cần "

Không đợi hắn nói hết lời, Thẩm Thiên Vương liền hung dữ nhìn hắn chằm chằm: "Câm miệng cho ta! Làm Kiếm Vương thành tông chủ về sau, ngươi nếu là lại không lựa lời nói, nhắc lại thanh lâu cái gì, ta liền đánh gãy chân ngươi, dù sao ta phải dùng, cũng chỉ có ngươi gương mặt này mà lấy!"

Phương Thất Thiếu lập tức im miệng, bất quá sau đó hắn lại thận trọng nói: "Cái kia tông chủ, nhưng vạn nhất cuối cùng nếu là chính đạo chiếm cứ thượng phong đâu? Ngươi nói bọn hắn hội sẽ không nói ta Kiếm Vương thành cấu kết Ma giáo a?

Đám người kia chụp chụp mũ bản sự thế nhưng là một cái so một cái mạnh, ta cái miệng này đều nói bất quá bọn hắn ."

Thẩm Thiên Vương thản nhiên nói: "Nói liền nói đi, ta Kiếm Vương thành cũng không phải tại chính đạo võ lâm nhất điểm nhân mạch đều không có .

Cùng Sở Hưu giao hảo là ngươi, lại không phải chúng ta mấy cái ."

Phương Thất Thiếu chậc chậc hít hai tiếng, tông chủ không hổ là tông chủ, cái này nói lời bịa đặt không nháy mắt bản sự, tối thiểu hắn là không học được, xem ra muốn làm đại phái chưởng môn, tối thiểu không muốn thể diện điểm này, vẫn là muốn bao nhiêu học một ít .

Mấy ngày về sau, Côn Luân Sơn phía trên, Sở Hưu dưới trướng tất cả thế lực đều đã tập kết, hắn chỉ là tại Côn Luân Sơn bên trên lưu một chút đệ tử cấp thấp, những người khác đều chuẩn bị cùng hắn đồng loạt ra tay, tiêu diệt Tu Bồ Đề thiền viện .

Lấy hiện tại Sở Hưu uy thế, những người khác bên trên căn bản cũng không dám lên Côn Luân Sơn đến gây sự, huống hồ toàn bộ Côn Luân Sơn phía trên, cũng không có cái gì vật trân quý, tự nhiên cũng không sợ bị hủy, duy nhất trân quý chính là Vô Căn Thánh Hỏa, nhưng cũng chỉ có thể phong cấm, không cách nào hủy đi .

Nhìn xem mình dưới trướng những cái kia võ giả, Sở Hưu lần này cũng không có phát triển cái gì thao thao bất tuyệt, hắn chỉ là vung tay lên, nhàn nhạt phun ra hai chữ đến: "Xuất phát!"

Nhưng chính là hai chữ này, nhưng cũng đưa tới một đám Côn Luân Ma giáo võ giả cao giọng reo hò .

Sở Hưu không tại thời điểm, bọn hắn không biết biệt khuất bao lâu thời gian, bây giờ Sở Hưu trở về, trước diệt chùa Đại Quang Minh, lại tru Tu Bồ Đề thiền viện, bọn hắn Côn Luân Ma giáo, rốt cục đứng ở cái này giang hồ đỉnh phong!

Nam Man chi địa bên trong, Tu Bồ Đề thiền viện chung quanh cái kia chút Man tộc đều đã đi sạch sẽ, không có một cái nào ở lại nơi đó .

Mặc dù Tu Bồ Đề thiền viện trước đó liền chuẩn bị khiến cái này Man tộc đều rời đi, miễn cho đại chiến sắp nổi bị ngộ thương, bất quá không đợi Tu Bồ Đề thiền viện mở miệng đâu, bọn hắn liền đi sạch sẽ, cái này cũng không nhịn được để Tu Bồ Đề thiền viện võ giả đều cực kỳ phẫn nộ .

Dù sao ngày xưa bọn hắn Tu Bồ Đề thiền viện thế nhưng vì đó cung cấp không ít che chở, Trung Nguyên võ giả coi bọn họ là man di dị tộc, chỉ có Tu Bồ Đề thiền viện coi bọn họ là con dân, kết quả tại loại thời khắc mấu chốt này bọn hắn lại là làm ra như vậy hành vi, cũng là để cho người ta có chút trái tim băng giá .

La Ma ngược lại là không nói cái gì, hắn thấy, cái này rất bình thường .

Xu lợi tránh hại là người bản năng, bất luận là người Trung Nguyên vẫn là Man tộc người, đều là như thế này .

Một trận chiến này nhất định sẽ chết rất nhiều người, nhất định hội nhiễm rất nhiều nhân quả, nếu là dạng này, đó còn là chết ít một chút tương đối tốt .

Bất Không hòa thượng đi đến La Ma sau lưng, nói: "Ngươi đang lo lắng?"

La Ma nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Lo lắng là khẳng định, bất quá ta biết, lo lắng cũng là vô dụng, giải quyết xong nhân quả một trận chiến, ta Tu Bồ Đề thiền viện tránh bất quá, tránh không ra ."

Bất Không hòa thượng thở dài lắc đầu nói: "Ngươi thiên phú là ta thấy qua thiền viện võ giả bên trong, cao nhất một cái, cho dù là năm trăm năm trước ta Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, đều không người có thể cùng ngươi sánh vai, chỉ tiếc sinh không gặp thời a ."

La Ma gật đầu nói: "Ta cũng là loại cảm giác này, nếu là sinh ở năm trăm năm, có thể kiến thức đến Ma Chủ Độc Cô Duy Ngã, tiên nhân Ninh Huyền Cơ, Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành bọn người phong thái, cái kia lại nên cỡ nào đặc sắc?"

Bất Không hòa thượng ngạc nhiên, hắn cũng không phải ý tứ này .

Ngay tại hắn muốn nói lúc nào, bên ngoài lại truyền tới thiền viện đệ tử quát chói tai .

"Côn Luân Ma giáo đột kích!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).