Chương 1152: Dưới cây bồ đề, ma uy hạo nhiên

Chương 1152: Dưới cây bồ đề, ma uy hạo nhiên

Tu Bồ Đề thiền viện trước sơn môn, ma đạo tinh kỳ phấp phới, sát khí ngút trời, toàn bộ Tu Bồ Đề thiền viện đều đã bị cái kia khí tức khủng bố bao phủ .

Mà lúc này tại càng xa xôi, Sở Hưu dám khẳng định, cái khác trên giang hồ võ giả thế lực khẳng định vậy đang âm thầm quan sát lấy .

Lần trước Sở Hưu hủy diệt chùa Đại Quang Minh trận chiến kia quá nhanh, một ngày thời gian, chùa Đại Quang Minh cũng đã bị san thành đất bằng, đợi đến bọn hắn chạy tới lúc, đã cái gì đều không thấy được .

Mặc dù Hư Vân bọn hắn còn sống, bất quá Hư Vân bọn người lại là đối trận chiến kia mảnh rất ít thổ lộ, bọn hắn vậy không rõ ràng, Sở Hưu đến tột cùng mạnh đến trình độ gì .

Cho nên một trận chiến này bọn hắn mặc dù không cách nào ngăn cản, nhưng bọn hắn lại cũng phải nhìn nhìn, Sở Hưu đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Cùng cao cao tại thượng chùa Đại Quang Minh so sánh, Tu Bồ Đề thiền viện diện tích mặc dù vậy không nhỏ, nhưng cũng không có nhiều như vậy cao lầu, từng tòa chùa miếu xen vào nhau tinh tế, vậy mà tựa như một đóa hoa sen bình thường .

Chỉ là không biết một trận chiến này qua đi, Tu Bồ Đề thiền viện đến tột cùng còn có thể còn lại bao nhiêu?

Đứng tại Tu Bồ Đề thiền viện cổng, Sở Hưu trầm giọng nói: "Côn Luân Sở Hưu, đến đây đòi nợ!"

Theo Sở Hưu thanh âm rơi xuống, nhưng không có tiêu tán, ngược lại là quanh quẩn tại cái này giữa thiên địa, giống như ma âm xâu tai bình thường không ngừng quanh quẩn .

Tu Bồ Đề thiền viện đại môn rộng mở, Bất Không hòa thượng cùng La Ma bọn người nối đuôi nhau mà ra .

Toàn bộ Tu Bồ Đề thiền viện võ giả không nhìn thấy mảy may e ngại thần sắc, ngược lại là bi tráng cực kỳ .

La Ma thản nhiên nói: "Ta Tu Bồ Đề thiền viện, không nợ bất luận kẻ nào nợ ."

"Nhưng các ngươi, lại là thiếu ta nhân quả!"

Sở Hưu nhìn chăm chú La Ma, trầm giọng nói: "Ta cực kỳ nghi hoặc, các ngươi vì sao a không đi .

Chùa Đại Quang Minh là không có đi cơ hội, mà các ngươi rõ ràng có thời gian rất lâu, hải ngoại chi địa, Tây Cực Chi Địa, chỗ nào đều có các ngươi chỗ dung thân .

Kết quả các ngươi lại lựa chọn chờ chết ở đây, thật đúng là vượt quá ta đoán trước a ."

La Ma lắc lắc đầu nói: "Nếu là nhân quả, cái kia sớm tối đều là phải trả .

Ngươi ta trước đó nhân quả không phải là bởi vì Huyễn Hư Lục Cảnh, mà là bởi vì lập trường .

Lúc trước ngươi đã lựa chọn phục hồi Côn Luân Ma giáo, vậy ta Phật môn cùng ngươi ở giữa, liền không còn có bất luận cái gì làm dịu chỗ trống .

Tu Bồ Đề thiền viện sẽ không tránh cả một đời, trận chiến ngày hôm nay, đến tột cùng là ma trướng đạo tiêu, vẫn là giải quyết xong nhân quả, vậy chung quy hay là có kết quả ."

Giấu ở chung quanh quan chiến những cái kia võ giả đều là thần sắc im lặng, bọn hắn biết, La Ma cuối cùng câu nói kia, nhưng thật ra là đối bọn hắn nói .

Trận chiến ngày hôm nay, nếu là Tu Bồ Đề thiền viện bại, cái kia trên giang hồ chính là ma trướng đạo tiêu, Côn Luân Ma giáo xưng bá giang hồ cục diện đem lại một lần nữa tái diễn .

Điểm ấy bọn hắn đương nhiên là biết, nhưng biết thì biết, đối mặt loại này phảng phất là giết bất tử như thế Sở Hưu, ai lại dám mạo hiểm đầu?

Bên trên Côn Luân đi thuyết phục Sở Hưu, điểm ấy chính là bọn hắn có thể làm đến cực hạn .

Đương nhiên La Ma cũng không có trông cậy vào bọn hắn xuất thủ, trận chiến ngày hôm nay, toàn bộ Tu Bồ Đề thiền viện đã không có lựa chọn đi, cái kia bọn họ liền đã làm tốt liều chết một trận chiến chuẩn bị .

La Ma hai tay chắp tay trước ngực, miệng tụng một âm thanh Phật hiệu: "A Di Đà Phật!"

Sau một khắc, tất cả Tu Bồ Đề thiền viện đệ tử đều là miệng tụng Phật hiệu, trong nháy mắt, đầu đầy phật quang xông lên trời không, trực tiếp đâm rách cái kia bị vô tận mây đen ma khí nơi bao bọc bầu trời .

Bất Không hòa thượng quanh thân một chút xíu vầng sáng phù hiện, những nơi đi qua, chung quanh cỏ cây nở rộ, nồng đậm sinh cơ tỏa ra .

Nhưng cái này nở rộ sinh cơ mang đến đại giới, lại là tiêu hao hắn tự thân sinh cơ .

Sau một khắc, Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, một tòa tháp cao từ dưới đất trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo hình phong cách cổ xưa trang nghiêm, lại là dùng thanh đồng đúc thành .

Tháp thân chu vi khắc rõ huyền ảo Phạn văn Phật ấn, càng là mài dũa vô số Phật môn điển cố các loại, đây cũng là Tu Bồ Đề thiền viện chí bảo Phù Đồ tháp .

Sau một khắc, Phù Đồ tháp phía trên, một gốc to lớn kỳ hoa chính chậm rãi nở rộ lấy .

Cái kia to lớn kỳ hoa đủ vài trượng đến cao, thậm chí ánh sáng hoa lá liền có chiều cao hơn một người, trung ương thì là một đóa trắng noãn như tuyết mỹ lệ đóa hoa, tản ra một cỗ thánh khiết khí tức đến .

Bất quá cái kia đóa hoa lúc đầu chỉ là nửa mở ra trạng thái, bất quá theo Bất Không hòa thượng tự thân sinh cơ rót vào, trong nháy mắt liền để cái kia đóa kỳ hoa đua nở, lập tức một cỗ sáng chói phật quang nở rộ, cường đại lực lượng phiêu đãng mà ra, chói mắt kim sắc phật quang thậm chí khiến cho toàn bộ Tu Bồ Đề thiền viện phạm vi bên trong, rốt cuộc dung không được bất luận cái gì một tia dị loại sức mạnh .

Trong truyền thuyết Phật Tổ nhặt hoa một cười, hắn chỗ nhặt đóa hoa kia, chính là hiện tại chỗ nở rộ đóa này Ưu Đàm Bà La hoa!

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, Tu Bồ Đề thiền viện nội tình, thật đúng là so chùa Đại Quang Minh phải thâm hậu không ít, vậy mà liền loại này trong truyền thuyết tồn tại đều có .

Bất quá Sở Hưu nhìn thấy cái này Ưu Đàm Bà La phản ứng đầu tiên vậy mà không phải nó có bao nhiêu khó chơi, mà là có thể hay không dùng thứ này lại luyện chế một viên Chí Tôn Thần Đan đi ra?

Mà cùng lúc đó, La Ma cũng là tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt toàn bộ Tu Bồ Đề thiền viện trận pháp bắt đầu bạo động lên .

Quanh người hắn một sợi phật quang bên trong, vậy mà tỏa ra một tia khí huyết, sau đầu chói mắt kim mang nở rộ, cái kia lại là thiêu đốt nguyên thần trạng thái!

Chung quanh quan chiến những cái kia võ giả sắc mặt đều là bỗng nhiên biến đổi .

Tu Bồ Đề thiền viện cái này còn khi thật là liều mạng, La Ma vậy mà đi lên liền bắt đầu thiêu đốt tinh huyết nguyên thần, liền thăm dò đều không có, điều này hiển nhiên liền là không định cho mình lưu bất kỳ đường lui nào .

Với lại ngay tại La Ma tay nắm ấn quyết đồng thời, Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, một đạo to lớn quang ảnh cũng là tùy theo phù hiện .

Đó là một tôn tựa như thông thiên triệt địa bình thường Bồ Đề đại thụ, phía trên treo đầy đủ loại, đủ mọi màu sắc, thất thải lộng lẫy trái cây, sáng chói còn như thủy tinh bảo thạch bình thường .

Cùng Phù Đồ tháp cùng Ưu Đàm Bà La so sánh, cái này gốc Tu Bồ Đề bảo thụ danh khí không thể nghi ngờ càng lớn, dù sao toàn bộ Tu Bồ Đề thiền viện danh tự chính là vì vậy mà đến .

Nghe nói Tu Bồ Đề thiền viện bảo thụ có thể cho Phật tông đệ tử ở tại dưới cây ngộ đạo lúc, tăng thêm phật vận, khiến cho có thể càng nhanh minh ngộ các loại Phật tông chí lý .

Ngày xưa chùa Đại Quang Minh người tới nói với Tu Bồ Đề thiền viện thiền luận phật, đều muốn dùng tốt đại đại giới mới có thể ngồi tại Tu Bồ Đề bảo dưới cây ngộ đạo một ngày .

Nhưng toàn bộ trên giang hồ ai cũng không nghe nói qua, Tu Bồ Đề bảo thụ lại còn có thể bị dẫn động lực lượng, bọn hắn một mực đều coi là thứ này chỉ có thể dùng để tu luyện .

Trong chớp nhoáng này, những tông môn khác thậm chí trong lòng còn hiện ra một vòng hi vọng đến .

Tu Bồ Đề thiền viện lại có thể bộc phát ra cường đại như thế lực lượng, nói không chừng hôm nay Sở Hưu muốn thất bại tan tác mà quay trở về đâu?

Nhìn xem cái kia phật quang ngút trời Ưu Đàm Bà La cùng to lớn vô cùng Tu Bồ Đề bảo thụ, Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Vì đối phó ta, xem ra ngươi Tu Bồ Đề thiền viện là thanh chỗ có át chủ bài đều cho lấy ra, nhọc lòng a . Nhưng là đáng tiếc, vẫn như cũ vô dụng!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn vẫy tay một cái, tất cả lệ thuộc vào Côn Luân Ma giáo võ giả đã chuẩn bị động thủ, đứng tại các cái phương vị phía trên, tạo thành cái này đến cái khác trận thế .

Thấy cảnh này, giống như là ông tổ nhà họ Doanh loại này thế hệ trước võ giả sắc mặt đều là biến đổi .

Chiến trận! Là Côn Luân Ma giáo chiến trận!

Lấy vật có thể bày trận, lấy người tự nhiên cũng có thể bày trận, bất quá lại cần đại lượng võ giả, đồng thời trải qua lặp đi lặp lại luyện tập mới được .

Thao luyện chiến trận cần hao phí đại lượng thời gian, cho nên dù là liền xem như một chút nhân số đầy đủ đỉnh tiêm đại phái cũng không nguyện ý đi làm loại vật này, có chút được không bù mất, cho nên chỉ có Đông Tề cùng Bắc Yên loại này đại quốc, mới hội làm một chút loại này đơn giản chiến trận tới đối phó chiến trường chém giết .

Mà bây giờ nhìn Sở Hưu dưới trướng đám người này chỗ lấy ra chiến trận, uy thế hạo nhiên cường đại, tuyệt đối không là phàm phẩm, với lại cái kia những cái kia võ giả ở giữa phối hợp, bọn hắn khẳng định vậy tu luyện không ít thời gian .

Ông tổ nhà họ Doanh bọn người suy đoán không sai biệt lắm, Sở Hưu không tại cái này thời gian một năm bên trong, Côn Luân Ma giáo phong sơn, đám người chỉ là tu luyện không tính, vậy đem những này chiến trận lấy ra tu luyện một phen .

Về phần chiến trận nơi phát ra, vậy là tới từ Thiên Khốc Ma Tôn truyền thừa bên trong, bị Viên Cát đại sư cho phục hồi như cũ đi ra, đưa cho những người khác tu luyện .

Lúc trước Ngụy Thư Nhai để Côn Luân Ma giáo đệ tử đều đi tu luyện loại này chiến trận, kỳ thật chỉ là vì ổn định lòng người, sợ bọn hắn nhàn thật quá mức, náo xảy ra chuyện gì bưng tới, không nghĩ tới hôm nay lại là dùng tới .

Sở Hưu còn có Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương đứng ra, chỉ bằng ba người bọn họ uy thế, liền đủ để hủy diệt trên giang hồ chín thành tông môn .

"La Ma giao cho ta, Thương thành thành chủ cùng Ngụy lão, các ngươi nghĩ biện pháp đi đánh vỡ cái kia Ưu Đàm Bà La, đóa hoa kia tổng cho ta một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác ."

Đối hai người này nói xong cái này chút, Sở Hưu lại đối Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ nói: "Nhìn thấy cái kia lão hòa thượng sao? Các ngươi hai cái tới đối phó hắn .

Không cần quá liều mạng, cái kia lão hòa thượng một thân chín thành sinh cơ đều đã hiến tế đi ra, các ngươi chỉ cần ngăn chặn hắn liền có thể, kéo tới cuối cùng, cái nào sợ các ngươi không giết được hắn, hắn cũng không sống nổi ."

Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ đứng ra, đồng thời nhẹ gật đầu .

Mọi người tại đây nhìn xem liền đứng tại Sở Hưu sau lưng Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ, đồng thời đều là sững sờ .

Hai người này là Sở Hưu từ nơi nào tìm ra?

Nhìn nó tướng mạo, có điểm giống là Man tộc, nhưng chỉ là màu da giống, địa phương khác lại là không giống .

Hơn nữa nhìn trên người bọn họ chỗ phát ra khí tức, đám người chỉ là có thể cảm giác bọn hắn rất mạnh, nhưng cụ thể cường đến mức nào, đám người lại là cảm giác không ra .

Nhưng nhìn bọn hắn đứng phương vị liền biết, bọn hắn thực lực khẳng định không yếu, tối thiểu muốn so Trử Vô Kỵ bọn người đều mạnh, bởi vì bọn hắn thế nhưng là trực tiếp liền đứng sau lưng Sở Hưu .

Chiến

Theo Sở Hưu một chữ uống ra, trong tay hắn Phá Trận Tử chém xuống, cực hạn phong mang chém về phía La Ma, lưỡi đao những nơi đi qua, đơn giản giống như muốn đem toàn bộ thế giới đều cho xé rách bình thường .

Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương cũng là xuất thủ công hướng cái kia Ưu Đàm Bà La, có thứ này nở rộ, toàn bộ Tu Bồ Đề thiền viện phạm vi bên trong, ngoại trừ đơn thuần nhất nhục thân lực lượng, tất cả dị loại sức mạnh đều bị triệt địa bài xích không còn, không đem hắn đánh nát, Sở Hưu bên này mong muốn tấn công vào Tu Bồ Đề thiền viện là khó chi lại khó, cuối cùng liền xem như thành công, tổn thương khẳng định vậy hội cực điểm .

Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương tại võ đạo phía trên đều thuộc về đại khai đại hợp loại kia, hai người liên thủ, phải dùng tốc độ nhanh nhất đánh vỡ Ưu Đàm Bà La .

Nhưng Bất Không hòa thượng hao phí chín thành sinh cơ mới khiến cho Ưu Đàm Bà La nở rộ, lại thế nào hội nhưng hai người dễ dàng như vậy đắc thủ?

Hắn miệng tụng Phật hiệu, quanh thân Phạn văn phù hiện phù hiện, hóa thành từng cái Phật ấn hướng về hai người bao phủ mà đến .

Nhưng sau một khắc, Hắc Kiệt liền gầm thét, cầm trong tay một thanh to lớn chiến chùy trực tiếp đập nát cái kia Phật ấn, Lục Phỉ theo sát phía sau, trong miệng lầm bầm một đoạn kỳ dị chú văn, một tầng màu xanh lá sương mù không nhìn bất luận cái gì cương khí phòng ngự, rơi vào Bất Không hòa thượng trên thân, thôn phệ lấy hắn sinh cơ .

Theo hai bọn họ vừa ra tay, mọi người tại đây sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).