Chương 1153: La Ma lực lượng

Chương 1153: La Ma lực lượng

Sở Hưu tại hủy diệt chùa Đại Quang Minh về sau, tất cả mọi người đều coi là bọn hắn thấy rõ Sở Hưu át chủ bài .

Kết quả hiện tại Sở Hưu trong nháy mắt lại là lại lấy ra hai cái không rõ lai lịch gia hỏa, cái này lập tức để mọi người tại đây kinh hãi vô cùng .

Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ không là võ giả, cho nên lúc này cái nào sợ bọn hắn xuất thủ, đám người cũng là thấy không rõ bọn hắn cảnh giới .

Nhưng thấy không rõ cảnh giới, bọn hắn lại có thể thấy rõ thực lực .

Hắc Kiệt nhục thân lực lượng vô cùng cường đại, tối thiểu mọi người tại đây đều không có ai có nắm chắc nói, mình có thể tại nhục thân trên lực lượng thắng được qua Hắc Kiệt .

Còn có Lục Phỉ, nàng cái kia quỷ dị phương thức công kích để đám người có chút nhìn không rõ, bất quá giống như cùng loại với chú thuật loại hình đồ vật .

Chân chính kinh khủng là nàng chú thuật lại có thể không nhìn Bất Không hòa thượng cấp bậc kia phòng ngự, không nhìn bất luận cái gì Nội Cương khí thậm chí là tinh thần lực, trực tiếp liền bắt đầu tước đoạt một cái người sinh cơ, đây quả thực là khó lòng phòng bị, quá mức kinh khủng một chút .

Một cái là nhục thân có thể so với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, còn có một cái thì là có thể nguy hiểm cho đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả tế tự, hai cái này liên thủ, nó trình độ quỷ dị ở đây tất cả mọi người cũng không dám nói, có thể hoàn toàn thắng chi .

Có trời mới biết điểm ấy hai người Sở Hưu đến tột cùng là từ đâu làm ra, có mạnh như vậy thực lực, bọn hắn trước đó vì không có cái gì nghe nói qua?

Mới theo Tu Bồ Đề thiền viện vận dụng át chủ bài liều mạng, xuất ra Tu Bồ Đề bảo thụ cùng Ưu Đàm Bà La đến, bọn hắn còn tưởng rằng chiến cuộc hội nghiêng, ai nghĩ tới Sở Hưu lại là lật tay ở giữa, liền đem chiến cuộc lại một lần nữa phản quay tới .

Mà lúc này Sở Hưu cùng La Ma bên kia đã bắt đầu giao thủ, hai người kia vừa ngay từ đầu giao thủ, uy thế đơn giản liền là thiên băng địa liệt bình thường, hai người cơ hồ là đi lên liền đã bắt đầu liều mệnh .

Thiêu đốt tinh huyết cùng nguyên thần La Ma thực lực bản thân liền đã bộc phát tới được đỉnh phong .

Ngoài ra còn có Tu Bồ Đề bảo thụ gia trì cùng Ưu Đàm Bà La lực lượng đang áp chế lấy Sở Hưu dị chủng ma khí, khiến cho bây giờ La Ma tại lực lượng nội tình bên trên, thậm chí nếu là muốn toàn thắng Sở Hưu .

Theo Sở Hưu cái kia chém tới một đao, La Ma hai tay chắp tay trước ngực, Tu Bồ Đề bảo thụ hư ảnh đang lắc lư lấy, kim sắc phật quang quán chú đến La Ma trong tay, cường đại uy năng ầm vang bộc phát, trực tiếp đem Sở Hưu một đao kia lực lượng tại hai tay ở trong trực tiếp tịch diệt!

Cảm nhận được cái kia cỗ cường đại lực lượng, Sở Hưu sắc mặt có một chút biến hóa .

Hạ giới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả bên trong, La Ma tuổi tác nên tính là nhỏ nhất, nhưng hắn thực lực lại cũng không là yếu nhất, thậm chí là tầng cao nhất mấy cái kia .

Mà bây giờ La Ma trực tiếp bắt đầu liều mạng, cỗ lực lượng kia liền là để Sở Hưu đều kinh hãi vô cùng .

Phiêu Miếu Trảm dung hợp Phá Tự Quyết đao ý một đao vậy mà mảy may đều không làm gì được đối phương, có thể nghĩ hiện tại La Ma tại lực lượng nội tình phía trên đến tột cùng có cường đại cỡ nào .

Sở Hưu quanh thân cực nóng diệt thế chi hỏa thiêu đốt lên, dọc theo thân đao, hướng về La Ma chỗ phương hướng thiêu đốt mà đi .

Bất quá diệt thế chi hỏa đến nửa đường, chạm tới Ưu Đàm Bà La phía trên chỗ bạo phát đi ra phật quang, mặc dù không có lập tức dập tắt, nhưng lại giằng co tại nửa đường, thủy chung không cách nào tiến thêm một bước về phía trước .

Sở Hưu chau mày, thứ quỷ này lực lượng vậy mà như thế bá đạo, thậm chí ngay cả diệt thế chi hỏa đều không thể đem áp chế .

Mà lúc này phía dưới Côn Luân Ma giáo đám người tình cảnh vậy không tính quá lạc quan .

Tu Bồ Đề thiền viện nhân số không nhiều, lớn lớn nhỏ nhỏ tăng nhân chung vào một chỗ vậy không đến ngàn người, còn không bằng Côn Luân Ma giáo một phần mười .

Nhưng có cái kia Ưu Đàm Bà La phật quang tại, Sở Hưu dưới trướng đám người lại là thế nào đều không thể đánh vào đến Tu Bồ Đề thiền viện nội bộ, cũng chỉ có Lục Giang Hà, Lữ Phượng Tiên bọn người số ít mấy người có thể giết đi vào, nhưng cũng tiếc lại qua trong giây lát liền lại bị người đánh đi ra .

Không đợi Sở Hưu cái này liền muốn ra biện pháp đến, La Ma bên kia liền đã miệng tụng một âm thanh Phật hiệu, Tu Bồ Đề bảo thụ phía trên, ánh vàng rực rỡ trái cây phía trên bạo phát ra chói mắt phật quang đến, rơi xuống La Ma trong tay, trong nháy mắt một bộ hoàn toàn do kim sắc phật quang chỗ ngưng tụ trở thành thiền trượng phù hiện .

Theo thiền trượng rơi đập, Sở Hưu quanh thân triệt để bị chói mắt phật quang chỗ phong cấm, Tu Bồ Đề bảo thụ lực lượng vậy mà cùng Ưu Đàm Bà La có một loại liên động, khiến cho Sở Hưu quanh thân triệt để bị phật quang bao phủ, ngay cả Phá Trận Tử cũng vô pháp đem chém ra .

Chuẩn xác điểm tới nói, Phá Trận Tử là có thể đem chém ra, bất quá tại chém ra trong nháy mắt, liền sẽ bị phật quang chỗ lấp đầy .

Thiền trượng lâm không mà rơi, Sở Hưu sau lưng Đại Nhật Như Lai pháp tướng phù hiện, tay nắm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn nghênh đón, nhưng lại thoáng qua ở giữa liền bị đánh tan!

Nằm trong loại trạng thái này La Ma lực lượng nội tình đơn giản cường hãn dọa người, sợ là Dạ Thiều Nam tới, đều có thể cùng sánh vai .

Phá Trận Tử đưa ngang trước người, Sở Hưu quanh thân trong nháy mắt bạo phát ra dòng lớn vàng bạc sắc nội lực chân hỏa đến .

Ưu Đàm Bà La lực lượng có thể cấm tiệt hết thảy dị loại sức mạnh, nhưng lại không cách nào cấm tiệt thuần túy nhục thân chi lực .

Bất quá đơn thuần lấy nhục thân chi lực ngăn cản, Sở Hưu lại là trực tiếp bị La Ma cái này một cái thiền trượng cho nện rơi xuống đất, oanh ra một cái to lớn cái hố đến .

Nhìn xem Sở Hưu chật vật từ cái hố ở trong leo ra, âm thầm quan chiến những cái kia võ giả không ai đi trào phúng Sở Hưu, tương phản tất cả mọi người trong lòng đều là trầm xuống .

Bởi vì Sở Hưu cường đại, vượt quá bọn hắn tưởng tượng .

Mặc dù mới một kích kia ăn thiệt thòi là Sở Hưu, nhưng hắn đối mặt là ai? Đối mặt là thần tăng La Ma, là thiêu đốt khí huyết nguyên thần, có Tu Bồ Đề bảo thụ lực lượng gia trì La Ma, mà Sở Hưu mình còn bị Ưu Đàm Bà La lực lượng chỗ áp chế .

Trọng yếu nhất là, Sở Hưu đến bây giờ còn là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong, hắn còn chưa tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đâu .

Đối mặt loại trạng thái này Sở Hưu, bình thường tới nói, hắn hẳn là bị La Ma một bàn tay cho chụp chết mới là bình thường, kết quả hắn mặc dù chật vật, lại cùng người không việc gì như thế đứng lên tiếp tục mở đánh, đây mới gọi là kinh khủng .

La Ma nhíu mày, phần lớn thời gian đều mặt không biểu tình trên mặt, lại là hiện ra một vòng lo lắng thần sắc đến .

Không phải hắn nóng lòng cầu thành, mà là Sở Hưu thực lực cũng tương tự vượt quá hắn tưởng tượng .

Thiêu đốt khí huyết cộng thêm thiêu đốt nguyên thần, hắn không kiên trì được bao lâu thời gian, một trận chiến này nếu là không thể chém giết Sở Hưu, cái kia bọn họ Tu Bồ Đề thiền viện, sớm tối đều muốn lại trải qua một lần kiếp nạn .

La Ma thở dài ra một hơi, theo hai tay của hắn chắp tay trước ngực, miệng tụng Phật hiệu, Tu Bồ Đề bảo thụ phía trên lấm ta lấm tấm phật quang bay lên, mỗi một điểm phật quang bên trong, đều dựng dục một tôn phật!

Cảm nhận được cỗ lực lượng kia, Sở Hưu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Quanh người hắn tinh thuần ma khí lượn lờ, thủ ấn rơi xuống, Thiên Khốc Huyết Vũ bỗng nhiên giáng lâm, khí tức cường đại xé rách hư không, dù là liền xem như Ưu Đàm Bà La lực lượng, vậy tạm thời không cách nào phong cấm Đại Bi Chú chỗ xé rách không gian .

Ma Thần hư ảnh nhô ra nửa người đến, mong muốn đi đem những phật quang đó cho xé rách, nhưng sau một khắc, vô tận phật quang bên trong, từng tôn Phật Đà pháp tướng đã ngưng tụ mà ra, trong nháy mắt liền che lấp toàn bộ bầu trời, đồng loạt miệng tụng Phật hiệu, trong nháy mắt phật âm Phật xướng, vang vọng hoàn vũ .

Vạn Phật Triều Tông!

Bị ma khí xé rách không gian tại sụp đổ lấy, Ma Thần hư ảnh kêu rên một tiếng, trực tiếp vỡ vụn .

Đây là Đại Bi Chú lần thứ nhất bị người ở chính diện trong khi giao chiến bị trực tiếp trấn áp, cái này cỗ lực lượng mạnh mẽ có thể nghĩ .

Nhưng mà này còn không xong, vô tận phật quang hóa thành cường đại phong chấn chi lực, trực tiếp đem Sở Hưu ép dưới đất .

Nội lực chân hỏa cùng diệt thế chi hỏa không ngừng bộc phát ra, nhưng cũng không cách nào ngăn cản cái này cỗ cường đại lực lượng, trực tiếp đem Sở Hưu cho trấn áp tới lòng đất, trong nháy mắt cũng đã không có sinh tức .

Mọi người tại đây lập tức sững sờ, Sở Hưu chết?

Mặc dù mới La Ma Vạn Phật Triều Tông uy năng thật là kinh người cực kỳ, thậm chí có thể nói là làm kinh sợ, nhưng Sở Hưu hẳn là cũng không trở thành cứ thế mà chết đi mới đúng .

Sau một khắc, La Ma bỗng nhiên trở lại, song chưởng chắp tay trước ngực, từ trong hư không hiện ra Phá Trận Tử lại bị hắn trực tiếp nắm trong tay, lộ ra Sở Hưu cái kia hơi có vẻ tái nhợt khuôn mặt đến .

La Ma thản nhiên nói: "Rất mạnh huyễn thuật, ngay cả ta ngay từ đầu đều không có nhìn ra đầu mối .

Bắc phật tông luyện thể, Nam phật tông tu pháp, ngươi cho rằng ta chỉ am hiểu uy năng cường đại Phật tông thuật pháp, cho nên liền hao phí cực điểm đại giới dùng ra huyễn thuật, mong muốn cận thân đem ta chém giết .

Nhưng cũng tiếc ngươi sai, Phật tông một mạch, kỳ thật không có điểm như vậy mảnh, Bắc phật tông luyện thể, Nam phật tông tu pháp . Vậy cho tới bây giờ đều không phải là từ ta Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh trong miệng nói ra ."

Sở Hưu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, La Ma bên kia quanh thân tỏa ra kim mang, cường đại lực lượng từ trên thân đao truyền đến, Sở Hưu trực tiếp bị quăng bay ra ngoài, cùng lúc đó, La Ma tay nắm quyền ấn ầm vang rơi xuống!

Kim Cương Hàng Ma Ấn, phẫn nộ kim cương, tru tà trấn ma!

Sở Hưu giống như bị một ngọn núi lớn cho đập trúng bình thường, thân hình lại một lần nữa bị oanh vào lòng đất, ném ra một tòa thật lớn cái hố đến .

Trong cơ thể Bất Diệt Ma Đan lực lượng tư dưỡng Sở Hưu bị thương, nhưng lại như cũ để hắn nhịn không được có một tia máu tươi chảy xuôi mà ra .

Đã thời gian rất lâu, không ai có thể để hắn chật vật như thế!

Sở Hưu trong mắt mặc dù chiến ý mãnh liệt, nhưng hắn nhưng cũng không có mất lý trí đến vận dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp đại pháp liều mạng tình trạng .

Một trận chiến này Tu Bồ Đề thiền viện bên kia liều mạng là bình thường, nhưng bây giờ lại không tới phiên hắn đến liều mạng .

Chung quanh có không ít người nhưng đều ở nơi đó nhìn chằm chằm đâu, trừ phi là có thể triệt địa thanh Tu Bồ Đề thiền viện giải quyết, bằng không hắn nhất định phải có lưu một phần thực lực, tuyệt đối không thể liều mạng .

Sở Hưu hướng về phía Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai hô lớn: "Còn có bao lâu thời gian có thể phá mất cái kia Ưu Đàm Bà La?"

Dưới mắt chiến cuộc đã giằng co xuống tới, thiêu đốt tinh huyết cùng nguyên thần, còn có cái này Tu Bồ Đề bảo thụ chi lực gia trì La Ma thực lực đã cường đại đến trực tiếp nghiền ép Sở Hưu trình độ, không liều mạng, hắn hoàn toàn địch bất quá La Ma, chỉ có thể bị nó một lần lại một lần đánh bay .

Mà Bất Không hòa thượng bên kia, hắn dù sao cũng là năm trăm năm trước liền từng theo Côn Luân Ma giáo chỗ đọ sức qua võ giả, chiến lực vậy như thế phi phàm .

Hắn hiến tế chỉ là mình sinh cơ, mà không phải sức chiến đấu, cho nên cho dù là Hắc Kiệt liên thủ với Lục Phỉ, cuối cùng có thể hao tổn thắng hắn, nhưng lại tạm thời không cách nào đem đánh bại .

Cho nên dưới mắt mấu chốt nhất phương tiện là cái kia nở rộ Ưu Đàm Bà La nơi đó .

Chỉ cần đem vật kia đánh nát, Sở Hưu mới dám yên tâm vận dụng mình chỗ có át chủ bài, một trận chiến công thành .

Thương Thiên Lương một mặt buồn bực nói: "Thúc cái gì thúc? Thứ này tà tính cực kỳ, càng đến gần hắn, dị loại sức mạnh bị áp chế liền càng là nghiêm trọng, chỉ dựa vào nắm đấm, lúc nào mới có thể đem đạp nát?"

Đúng lúc này, đang cùng phía dưới Tu Bồ Đề thiền viện tăng nhân triền đấu Lữ Phượng Tiên lại là bỗng nhiên thoát ly chiến đoàn, đứng ra trầm giọng nói: "Ta đến!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).