Chương 1154: Vô Song!

Chương 1154: Vô Song!

Cùng Tu Bồ Đề thiền viện một trận chiến này, có tư cách tại tầng cao nhất trên chiến trường tung hoành liền chỉ có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại .

Giống như là Lữ Phượng Tiên bọn người thực lực mặc dù cũng là rất mạnh, nhưng cũng chỉ có thể đi cùng những người khác chém giết .

Lúc này Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên đứng ra, lại là cũng không có người xùy cười hoặc là chất vấn, thậm chí ngay cả Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai đều vô ý thức tránh ra phía trước con đường .

Không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì bọn hắn tin tưởng Lữ Phượng Tiên .

Cùng cái khác Côn Luân Ma giáo người khác biệt, toàn bộ Côn Luân Ma giáo bên trong, phải nói chỉ có Lữ Phượng Tiên một người là thuần túy cho rằng Sở Hưu là hắn hảo hữu, cho nên hắn mới lưu tại Côn Luân Ma giáo bên trong giúp Sở Hưu .

Nếu là không có điểm này, đừng nói là Côn Luân Ma giáo, cho dù là Thiên môn để Lữ Phượng Tiên tới làm thần tướng, hắn cũng là sẽ không đi .

Với lại đám người cùng Lữ Phượng Tiên tiếp xúc thời gian dài như vậy, tất cả đối Lữ Phượng Tiên ấn tượng liền chỉ có một cái, cái kia chính là chân thành .

Đây là một cái ngươi chỉ cần chân thành đãi hắn, hắn liền hội như thế đi chân thành đối đãi ngươi người, liền xem như Lục Giang Hà loại kia nhìn cái gì đều muốn bức bức hai câu tính cách, tại đối mặt Lữ Phượng Tiên lúc đều nói không nên lời cái gì nói xấu đến .

Dạng này Lữ Phượng Tiên là sẽ không nói khoác lác, cũng là sẽ không cậy mạnh, hắn nói hắn đến, vậy hắn liền nhất định có phá vỡ Ưu Đàm Bà La biện pháp .

Ưu Đàm Bà La tại Phù Đồ tháp phía trên, mà Phù Đồ tháp thì là tại toàn bộ chùa Đại Quang Minh trung ương nhất, trước đó Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương hai người liên thủ, cũng chỉ là hướng phía trước thôi động không đến một phần năm khoảng cách mà lấy .

Lữ Phượng Tiên song tay nắm chặt hắn Phương Thiên Họa Kích Vô Song, tại cái này trong tích tắc, Lữ Phượng Tiên quanh thân khí huyết đều đang sôi trào lấy, đều đang thiêu đốt .

Từng sợi huyết hồng sắc sương mù lượn lờ tại Lữ Phượng Tiên quanh thân, khiến cho không gian xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo lên, dưới chân đại bắt đầu khô nứt .

Cái kia kỳ thật cũng không phải là thiêu đốt tinh huyết, mà là đem khí huyết chi lực sôi trào nóng rực đến cực hạn tạo thành một loại cực nóng khí tức, thậm chí cực nóng đến để không khí đều phát sinh vặn vẹo tình trạng .

Ưu Đàm Bà La có thể cấm tiệt bất luận cái gì dị chủng thuộc tính lực lượng, nhưng lại không cách nào cấm tiệt thuần túy nhục thân chi lực .

Lữ Phượng Tiên tại không có đạt được Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân lúc, hắn chính là lấy thiên sinh thần lực mà nổi danh, mà lúc này hắn chỗ bộc phát ra nhục thân chi lực, thậm chí muốn so đã luyện thành chân hỏa luyện thể Sở Hưu còn cường đại hơn, thậm chí đã cường đại đến, hắn nhục thân đều không thể chịu tải cỗ lực lượng này tình trạng!

Lữ Phượng Tiên trần trụi bên ngoài da thịt cũng bắt đầu rạn nứt lấy, dòng lớn xích hồng sắc khí tức dâng lên mà ra, đem Lữ Phượng Tiên trong mắt đều nhiễm lên một vòng đỏ thẫm, một vòng điên cuồng đỏ thẫm .

Nhưng hắn lại là đè nén xuống cỗ này điên cuồng, trong tay Phương Thiên Họa Kích mang theo toái sơn đoạn hải cường đại lực lượng, trực tiếp hướng về cái kia Ưu Đàm Bà La đập tới!

Trong đám người cùng người chém giết Thủy Vô Tương bọn người thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc nói: "Là Vô Song! Chúa công vậy mà liền một chiêu này đều lĩnh ngộ? Hắn đã hoàn toàn tiêu hóa hết lão chúa công lưu lại hạ ấn ký?"

Lữ Ôn Hầu Phương Thiên Họa Kích gọi Vô Song, một chiêu này vậy gọi Vô Song, bởi vì hắn chỗ bạo phát đi ra lực lượng, thiên hạ vô song!

Dĩ vãng tính cách thô hào Viêm Xích Tiêu lại là lắc lắc đầu nói: "Hẳn là đã sớm lĩnh ngộ, lão chúa công đã triệt để chết rồi, chúa công hắn không giống nhau dạng .

Các ngươi còn nhớ đến lão chúa công vận dụng Vô Song lúc là lúc nào? Là hắn bị buộc đến tuyệt lộ thời điểm . Lão chúa công Vô Song, chỉ hội vì mình vận dụng .

Chúa công đã sớm lĩnh ngộ Vô Song, nhưng hắn nhưng xưa nay đều không có vì chính mình dùng qua, mà là vì Sở Hưu vận dụng, đây chính là hắn cùng lão chúa công nhất khác nhiều .

Chúa công cùng lão chúa công, thủy chung là hai người ."

Đợi đến Viêm Xích Tiêu nói xong, ba người khác cũng đều là thở dài một tiếng, giống như nghĩ thông suốt cái gì, tiêu tan bình thường .

Kỳ thật nhất bắt đầu thời điểm, ba người bọn họ nhận Lữ Phượng Tiên làm chủ, hoàn toàn là bởi vì Lữ Ôn Hầu nguyên thần ấn ký cùng truyền thừa trên người Lữ Phượng Tiên, đơn giản tới nói, bọn hắn liền là coi Lữ Phượng Tiên là thành là Lữ Ôn Hầu vật thay thế .

Nhưng cùng với Lữ Phượng Tiên thời gian dài như vậy, bọn hắn vậy sớm đã bị Lữ Phượng Tiên nhân cách mị lực chỗ cảm hóa, vậy dần dần nhận thức được một vấn đề, Lữ Phượng Tiên liền là Lữ Phượng Tiên, cho tới bây giờ đều không phải là Lữ Ôn Hầu, trước kia không phải, hiện tại càng không phải là .

Đương nhiên cái này đối với bọn hắn tới nói đã không trọng yếu, trọng yếu là, cái nào sợ bọn hắn suy nghĩ minh bạch điểm này, nhưng bọn hắn lại như cũ nguyên ý phụng Lữ Phượng Tiên làm chủ, tiếp tục gọi hắn chúa công .

Mà lúc này nhìn thấy Lữ Phượng Tiên bạo phát ra cường đại như vậy lực lượng, cái khác Tu Bồ Đề thiền viện võ giả sắc mặt lập tức biến đổi, muốn qua ngăn cản, nhưng lại bị Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai liên thủ ngăn lại, không cho bọn hắn tới gần Lữ Phượng Tiên một bước .

Phương Thiên Họa Kích như núi lở bình thường rơi đập, những nơi đi qua, lập tức phát ra một tiếng chói tai tiếng bạo liệt, đó là thiên địa nguyên khí bị tạc phân thành mắt thường không thể gặp hạt nhỏ mang đến cường đại bạo hưởng .

Đơn thuần nhất nhục thân chi lực có thể đạt tới loại trình độ này, ngay cả Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Mà lúc này ở phía xa một tòa đại thụ trên cành cây, Trần Thanh Đế đứng tại chỗ cao, chính nhìn xem một màn này .

Một trận chiến này tin tức sớm như vậy lại thả ra, Trần Thanh Đế đương nhiên cũng biết .

Chỉ bất quá cùng những người khác nhiều ý nghĩ như vậy so sánh, Trần Thanh Đế thuần túy liền là đến xem náo nhiệt .

Khi nhìn đến Lữ Phượng Tiên một kích này về sau, Trần Thanh Đế một bàn tay rơi xuống, phiến đứng ở bên cạnh hắn Tạ Tiểu Lâu kém chút không có té xuống .

"Sư phụ, ngươi đánh ta làm gì a?" Tạ Tiểu Lâu một mặt ủy khuất chi sắc .

Trần Thanh Đế thản nhiên nói: "Không có cái gì, chỉ là đáng tiếc Lữ Phượng Tiên tiểu tử kia lúc trước không có gia nhập ta Thiên Hạ Minh mà lấy ."

Người giang hồ đều cảm giác Sở Hưu kinh diễm vô cùng, đương nhiên đây không phải cảm giác, vậy thật là cái sự thực .

Nhưng duy chỉ có Trần Thanh Đế không giống nhau dạng, hắn mặc dù vậy thưởng thức Sở Hưu, nhưng hắn lại càng thêm thưởng thức Lữ Phượng Tiên, thưởng thức thực lực đối phương, vậy thưởng thức đối phương nhân phẩm .

Lần thứ nhất gặp Sở Hưu Trần Thanh Đế liền có thể cảm giác được, Sở Hưu người này, tuyệt đối không phải loại kia nhưng khuất tại tại dưới người hạng người, đem hắn chiêu mộ được tông môn bên trong đến, kỳ thật càng nhiều là phiền phức .

Mà Lữ Phượng Tiên trọng tình trọng nghĩa, đối xử mọi người chân thành, dạng này người trong giang hồ bên trên, hoặc là chết không sai biệt lắm, hoặc là tại cái này hồng trần trọc thế bên trong trở nên vặn vẹo, có thể vẫn như cũ bảo trì loại này tâm cảnh, thật là không tìm ra được mấy cái .

Đáng tiếc là, hữu duyên vô phận, lúc trước Lữ Phượng Tiên còn chưa thành danh lúc hắn mời chào, đối phương đều cự tuyệt, chớ nói chi là hiện tại .

Mà lúc này Tạ Tiểu Lâu đơn giản đều nhanh muốn khóc, hắn mang theo nồng đậm khó hiểu nói: "Ngài đáng tiếc Lữ huynh, đánh ta làm gì a?"

Trần Thanh Đế lườm Tạ Tiểu Lâu một cái nói: "Làm sao, làm sư phụ muốn đánh ngươi không được sao?

Nhìn xem người ta nhìn nhìn lại ngươi, ngày xưa ngươi bạn tốt, cùng ngươi cùng tồn tại Long Hổ bảng bên trên hai vị, một vị sắp uy lâm giang hồ, một vị kinh diễm thiên hạ, lúc này nhìn xem ngươi, ngươi khó đến không nên đánh?"

Nghe được Trần Thanh Đế nói như vậy, Tạ Tiểu Lâu liền một câu không dám nhiều lời .

Lấy chính mình đi cùng cái kia hai cái yêu nghiệt so? Cái này đều không biết xấu hổ, có khả năng so sánh sao?

Hắn trực tiếp từ bỏ trị liệu nói: "Ngài đánh, tùy tiện đánh, chỉ phải cho ta lưu khẩu khí, đừng để Thiên Hạ Minh bị đứt đoạn truyền thừa là được ."

Trần Thanh Đế hừ lạnh một tiếng, ngược lại là vậy không có bỏ phải tiếp tục ra tay, tiếp tục nhìn về phía trước tình hình chiến đấu .

Lữ Phượng Tiên cái này một kích là đơn thuần đến cực hạn lực lượng, phật quang tầng tầng chặn đường tại trước người hắn, nhưng lại ngăn không được hắn cái kia một kích chi lực .

Bị đơn thuần lực lượng thiêu đốt đến thông hồng Phương Thiên Họa Kích rơi đập, trong nháy mắt đó tất cả mọi người đều phảng phất cảm giác được đất rung núi chuyển bình thường, thanh đồng rèn đúc Phù Đồ tháp chi bên trên nổi lên một vết nứt, chung quanh mặt đất liên tiếp vỡ vụn, Ưu Đàm Bà La một cánh hoa tại Lữ Phượng Tiên cái này một kích phía dưới, trực tiếp vỡ nát .

Mặc dù cái kia Ưu Đàm Bà La chỉ là vỡ vụn một cánh hoa, nhưng toàn bộ đóa hoa ở trong lực lượng lại phảng phất tan hết bình thường, đóa hoa tại khép kín khô héo lấy, bao phủ tại Tu Bồ Đề thiền viện phía trên lực lượng đang chậm rãi co rút lại .

Chém ra cái này một kích về sau, Lữ Phượng Tiên trực tiếp quỳ một chân xuống đất, ngụm lớn thở hổn hển, trên da từng đạo huyết văn phù hiện, ra bên ngoài thấm lấy máu tươi, hiển nhiên mới một kích kia đối với hắn tiêu hao thập phần to lớn .

Thủy Vô Tương bọn người thấy thế lập tức vây bên người hắn, cảnh giác nhìn xem bốn phía .

Bọn hắn lại là quá lo lắng, không có Ưu Đàm Bà La lực lượng gia trì, Tu Bồ Đề thiền viện bên này lập tức liền đã rơi vào hạ phong bên trong, bị gấp mười lần so với mình địch nhân vây công .

Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai thấy cảnh này, lập tức đưa ra tay công hướng hai bên .

Ngụy Thư Nhai cùng Hắc Kiệt cùng đi vây công Bất Không hòa thượng, mà Thương Thiên Lương thì là cùng Sở Hưu cùng một chỗ vây công La Ma .

Thương Thiên Lương đấm ra một quyền, khô khốc chi lực bộc phát, kỳ dị lực lượng tại hắn quyền phong ở trong nhộn nhạo .

Nhưng La Ma chỉ là tay nắm Phật ấn, giống như Phật Đà nhặt hoa một cười, trong một chớp mắt, Tu Bồ Đề bảo thụ phía trên một viên trái cây màu xanh chớp động lên, dung nhập cái kia Phật ấn bên trong, trực tiếp đem Thương Thiên Lương cho đánh bay, giống nhau là rơi đập trên mặt đất, ném ra một cái hố to đến .

Thương Thiên Lương nhe răng trợn mắt đứng lên, hắn hiện tại xem như minh bạch Sở Hưu trước đó cảm thụ .

Cái này hòa thượng liều mạng bộc phát ra bực này lực lượng đến, thật là khó mà ngăn cản, thậm chí hắn còn không có Sở Hưu kháng đánh đâu .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Thương thành chủ, đừng có gấp liều mạng, loại trạng thái này La Ma liều bất quá .

Hắn thiêu đốt khí huyết nguyên thần mang đến lực lượng mặc dù cường đại, bất quá nhưng cũng là có hạn độ, coi như hắn tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, khí huyết đang ở vào đỉnh phong, lại có thể thiêu đốt bao lâu? Kéo tới cuối cùng, không kiên trì nổi người hay là hắn!"

Thương Thiên Lương hừ lạnh một tiếng nói: "Làm sao không nói sớm?"

"Không tự thể nghiệm một cái, làm sao ngươi biết cỗ lực lượng này cường đại?"

Lúc này La Ma bên kia, nguyên bản một mực đều bình tĩnh vô cùng La Ma, lúc này cũng là lo lắng lên .

Biến số, tất cả đều là biến số .

Bọn hắn không có tính tới Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ tại, cho nên lúc ban đầu tại chế định kế hoạch lúc, bọn hắn còn cho là mình át chủ bài có thể cùng Sở Hưu đánh cược một lần .

Bọn hắn cũng không có tính tới Lữ Phượng Tiên thực lực vậy mà mạnh đến loại tình trạng này, lấy Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi bộc phát ra muốn so đại bộ phận Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả còn kinh khủng hơn nhục thân lực lượng, vỡ vụn Ưu Đàm Bà La, để vừa mới nở rộ Ưu Đàm Bà La liền bắt đầu khép kín .

Cái này chút biến số để bọn hắn Tu Bồ Đề thiền viện hiện tại đã ở vào nguy cơ bên trong, lại không nghĩ biện pháp, bọn hắn Tu Bồ Đề thiền viện, sợ là muốn bước chùa Đại Quang Minh vết xe đổ .

Kiểm tra một hồi tự thân còn thừa khí huyết cùng nguyên thần, đánh giá một chút mình cực hạn, La Ma trầm giọng nói: "Tiêu Ma Ha, mở ra Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận, nửa khắc đồng hồ, ta chỉ cần nửa khắc đồng hồ thời gian!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).