Chương 1155: Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh

Chương 1155: Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh

Ngày xưa phong cấm Côn Luân Ma giáo Vô Căn Thánh Hỏa trận pháp, chính là Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận .

Bất quá tòa trận pháp này nhưng không trống trơn là dùng đến phong cấm dùng, cũng có thể dùng đến thủ hộ .

Bất quá nghe được La Ma nói như vậy, Tiêu Ma Ha một bên mở ra trận pháp, một cỗ bi ý cũng là xông lên đầu .

Đã La Ma nói nửa khắc đồng hồ, vậy liền biểu thị, còn lại cái này nửa khắc đồng hồ thời gian, La Ma muốn bộc phát ra mình cuối cùng lực lượng đánh cược một lần .

La Ma số tuổi là muốn so Tiêu Ma Ha nhỏ, nhưng khi sơ tại Tiêu Ma Ha tâm chết thời điểm, là La Ma cứu được hắn, đồng thời gọi trở về hắn viên kia đã chết tâm .

Cho nên đối với La Ma tình cảm, Tiêu Ma Ha là rất đặc thù, không riêng thanh đối phương xem như là phương trượng, càng là cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại .

Lúc này nhìn cái này La Ma ở chỗ này liều mạng, Tiêu Ma Ha trong lòng kỳ thật mới là không tốt nhất thụ cái kia .

Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận triển khai, nơi này trận pháp cũng không phải Côn Luân Ma giáo bên trên cái kia năm trăm năm đều không có người giữ gìn trận pháp, mà là đang ở vào trạng thái đỉnh phong hạ đại trận, không dễ dàng như vậy bị công phá .

Thừa dịp đại trận triển khai trong nháy mắt, La Ma tay nắm ấn quyết, Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, cái kia to lớn Tu Bồ Đề bảo thụ hư ảnh vậy mà tại chậm rãi đến gần La Ma .

Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương mặc dù không biết La Ma mong muốn làm gì a, nhưng bọn hắn nhưng cũng có thể đoán được, La Ma cái này là chuẩn bị muốn đánh cược lần cuối, cho nên hai người lập tức xuất thủ, mong muốn ngăn cản đối phương .

Nhưng giờ phút này La Ma lực lượng đã bị hắn đè ép đến cực hạn, tiện tay vung lên phía dưới, Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương liền trực tiếp bị oanh bay .

To lớn Tu Bồ Đề bảo thụ hư ảnh dung nhập La Ma trong cơ thể, trong nháy mắt La Ma quanh thân khí thế liền tăng vọt đến cực hạn .

Kim sắc quang mang bao trùm trên người La Ma, phảng phất vì hắn dát lên một tầng Kim Thân bình thường .

Hai tay chắp tay trước ngực, La Ma miệng tụng Phật hiệu, đầy trời kim sắc phạm ánh sáng rơi xuống, trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người đều coi là, bọn hắn thấy được chân chính Phật Đà giáng lâm!

Thương Thiên Lương cảm nhận được cỗ lực lượng này, hắn không khỏi sợ hãi nói: "Đây là cái gì lực lượng? Phật pháp chi lực không đạt được loại này trình độ kinh khủng!"

Sở Hưu híp mắt nói: "Cái gì lực lượng? Đương nhiên là chúng ta không đối phó được lực lượng .

Lại nói năm trăm năm trước Tu Bồ Đề thiền viện làm sao không vận dụng thứ này? Vậy mà liền một chút xíu tình báo đều không có ."

Lục Giang Hà đụng lên đến nói: "Bởi vì năm trăm năm trước Tu Bồ Đề thiền viện không có La Ma bực này nhân vật!

Ngươi cho rằng ai thiêu đốt tinh huyết nguyên thần đều có thể tùy tiện vận dụng Tu Bồ Đề bảo thụ sao? Nhất định phải có một viên minh tâm kiến tính trời sinh phật tâm mới được ."

Thế nhân đều chỉ biết là La Ma thiên phú cường đại, tuổi còn trẻ liền tiếp nhận chức vụ Tu Bồ Đề thiền viện chưởng giáo chi vị, bị Nam Man dị tộc xưng là là thần tăng .

Nhưng ai nào biết, La Ma cái kia một thân cường đại Phật pháp tu vi giống nhau là kinh người cực kỳ, ngày xưa Hư Từ Hư Vân Hư Tĩnh ba người nói với La Ma thiền biện pháp, đều không có thể biện qua hắn .

Lúc này cái kia to lớn Tu Bồ Đề bảo thụ tại La Ma trong tay lại là biến thành một căn cành cây, hướng phía dưới quét một cái, cành cây phía trên hiện ra tử tinh quang mang trái cây lóng lánh, trực tiếp đem Sở Hưu còn có Thương Thiên Lương quanh thân không gian toàn bộ dừng lại .

Thương Thiên Lương từng quyền rơi xuống, Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử cũng là điên cuồng chém mà ra, nhưng thủy chung không có cách nào đột phá không gian kia bình chướng .

Sau một khắc, La Ma trong tay Tu Bồ Đề bảo thụ lại một lần nữa xoát ra, trái cây màu vàng óng sáng lên, vô tận phật quang đem hai người bao phủ, áp chế đồng hóa lấy hai cá nhân lực lượng .

Khi Tu Bồ Đề bảo thụ lần thứ ba xoát ra lúc, lần này sáng lên lại là một viên trái cây màu đen .

Giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường, bất quá lại không phải vật nặng ép xuống, mà là Sở Hưu quanh thân không gian tại cực kỳ thu tác lấy, nghiền ép lấy bọn hắn, mặc cho Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương như thế nào thi triển, đều chỉ có thể tạm thời trì hoãn loại này áp bách .

Ngụy Thư Nhai thấy cảnh này, lập tức liền muốn muốn cứu viện binh, nhưng lúc này một mực đều tại bị áp chế Bất Không hòa thượng lại là miệng tụng một âm thanh Phật hiệu, tự thân điểm này còn thừa sinh cơ đều đang thiêu đốt, hóa thành từng đầu kim tuyến, quấn quanh ở Ngụy Thư Nhai, Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ trên thân .

Chí nhu chí cương, kim cương quấn tia!

Sở Hưu nhíu chặt lông mày, cái này Tu Bồ Đề bảo thụ, kỳ thật cùng hắn Côn Luân Ma giáo chi đỉnh thiêu đốt Vô Căn Thánh Hỏa là cùng một loại tính chất đồ vật, đều là trời sinh trời nuôi kỳ diệu linh vật .

Bất quá Côn Luân Ma giáo chiếm cứ Vô Căn Thánh Hỏa kỳ thật cũng không có bao lâu thời gian, cũng chỉ có đỉnh phong thời kì cái kia mấy chục năm mà thôi, cho nên đối với Vô Căn Thánh Hỏa, Côn Luân Ma giáo khai phát cũng không tính hoàn toàn .

Nhưng Tu Bồ Đề thiền viện đạt được Tu Bồ Đề bảo thụ thế nhưng là chừng trên vạn năm, cái này vạn năm thời gian, bọn hắn mặc dù cũng không có sử dụng qua Tu Bồ Đề bảo thụ mấy lần, nhưng lại đem phương pháp đều cho nghiên cứu triệt để .

Cái kia Tu Bồ Đề bảo thụ bên trên trái cây, mỗi một khỏa trái cây đều đại biểu cho một loại thiên địa quy tắc cụ tượng hóa .

Cho nên đơn giản tới nói, hiện tại La Ma vận dụng cũng không là chính hắn lực lượng, mà là mượn dùng Tu Bồ Đề bảo thụ đến thi triển thần thông!

Cái kia từng khỏa trái cây lực lượng, liền tương đương với phiên bản đơn giản hóa thần thông, mặc dù chỉ là phiên bản đơn giản hóa, nhưng lúc này dùng đến, uy năng nhưng cũng là vô cùng cường đại .

Loại này phiên bản đơn giản hóa thần thông chỉ là đang biến hóa bên trên ít, một loại trái cây chỉ có thể triển lộ một loại uy năng, nhưng về mặt sức mạnh, lại là mảy may đều không thể so với bình thường thần thông yếu nhược .

Mắt thấy lấy không gian kia đè ép càng ngày càng mãnh liệt, bọn hắn lập tức liền muốn bị nghiền thành thịt nát, Thương Thiên Lương hô lớn: "Còn không mau vận dụng ngươi một chiêu kia? Ta cũng không muốn cùng ngươi cùng một chỗ bị ép thành thịt nát!"

Sở Hưu nhíu mày, loại tình huống này, vận dụng Pháp Thiên Tượng Địa, lấy thần thông chi lực trấn áp thần thông chi lực, ngược lại cũng có thể tránh thoát trói buộc .

Nhưng về sau đâu? Tu Bồ Đề bảo thụ phía trên chừng hơn mười giống như bảo thạch bình thường trái cây, mỗi một loại bên trên, mang mang có một loại thần thông chi lực .

Lấy Sở Hưu hiện tại lực lượng nội tình, Pháp Thiên Tượng Địa phía dưới, hắn có thể ra tay khẽ vẫy đến hai chiêu cũng đã là cực hạn, lại nhiều, sẽ phải thương tới đến mình bản nguyên .

Sở Hưu chợt cắn răng một cái, nắm chặt trong tay Phá Trận Tử, một vòng phong mang quanh quẩn tại quanh người hắn .

Huyền ảo thủ ấn bị Sở Hưu một chút xíu kết xuất, trong một chớp mắt, một mảnh ma khí mây đen trong nháy mắt đem La Ma cùng Sở Hưu bọn người chỗ tại không gian triệt để bao phủ .

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ không gian đều rất giống bị chia cắt ra bình thường, trong đó thiên địa quy tắc đều đang phát sinh lấy biến hóa, ma khí bên trong là một cái bộ dáng, ma khí bên ngoài, lại là một cái bộ dáng .

La Ma thần sắc có một chút biến hóa, dung hợp Tu Bồ Đề bảo thụ về sau, hắn tự thân Linh giác cũng là tăng nhiều, có thể cảm nhận được cái này cỗ khí tức cường đại, đó là một loại có thể so với Tu Bồ Đề bảo thụ lực lượng, thậm chí là còn muốn so nó càng mạnh một loại khí tức!

Bất quá không đợi La Ma làm ra phản ứng đến, ma khí cũng đã bị xé nứt, một vòng trăng sáng chiếu chiếu mà ra .

Nhưng nhìn kỹ, vậy nơi nào là cái gì trăng sáng? Rõ ràng là vừa sờ sáng chói đao quang, rọi sáng ra phía dưới La Ma bộ dáng đến .

Trong chớp nhoáng này, La Ma cảm thấy một cỗ cực hạn cảm giác nguy cơ truyền đến, trong tay hắn Tu Bồ Đề bảo thụ một trận rung động, khí tức cường đại dao động .

Nhưng không đợi hắn xuất thủ, giữa không trung cái kia như là trăng sáng bình thường sáng chói phong mang liền bắt đầu vỡ vụn .

Phản chiếu tại cái kia phong mang bên trong La Ma bóng dáng, cũng là tùy theo vỡ vụn .

'Răng rắc '

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, La Ma trong tay Tu Bồ Đề bảo thụ bắt đầu vỡ vụn .

Hắn trên thân thể mình cũng là hiện đầy vết rách, dần dần lan tràn đến toàn thân, nhưng lại quỷ dị không thấy một nhỏ máu tươi chảy xuôi mà ra .

La Ma trên mặt không vui không buồn, hắn chỉ là bất đắc dĩ thở dài một cái, phun ra hai chữ đến: "Thần thông ."

Lúc trước tận mắt thấy Sở Hưu bị Đinh Đầu Thất Tiễn bức không hề có lực hoàn thủ về sau, La Ma liền đi tìm rất nhiều thượng cổ điển tịch, đi tìm hiểu thần thông tồn tại .

Loại lực lượng này là khó giải, thật giống như hắn hiện tại như vậy, liên tục ngăn chặn cũng đỡ không nổi .

Khi vết rách triệt địa lan tràn, La Ma thân thể cũng là bắt đầu vỡ vụn .

Thương Thiên Lương trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, cái này cỗ lực lượng mạnh mẽ cùng kỳ dị, cùng lần trước Sở Hưu tại chùa Đại Quang Minh chỗ thi triển cái kia thần thông hoàn toàn khác biệt, nhưng lại càng thêm cường đại .

"Một chiêu này, cũng là thần thông?"

Thương Thiên Lương một bên hỏi, hắn bỗng nhiên phát hiện Sở Hưu thân thể có chút bất ổn, hắn mong muốn đi đỡ, lại nghe Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Đừng đụng ta!"

Thương Thiên Lương sững sờ, hắn lúc này mới phát hiện, Sở Hưu dưới chân không biết khi nào đã chảy ra một vũng máu tươi đến, hắn trần trụi bên ngoài một đôi tay, phía trên vậy mà hiện đầy vết rách, chảy ra ngoài chảy xuống máu tươi .

Thương Thiên Lương bỗng nhiên phản ứng lại, cũng không tiếp tục đuổi theo giết những người khác, mà là thủ hộ tại Sở Hưu bên người .

Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh .

Cái này thức Độc Cô Duy Ngã đã từng dùng ra qua thần thông, nó cường độ muốn mạnh hơn Pháp Thiên Tượng Địa, mang cho Sở Hưu phản phệ, cũng là muốn so hắn trong tưởng tượng càng lớn .

Lúc này Sở Hưu toàn thân cao thấp, ngoại trừ đầu, cơ hồ đều hiện đầy vết máu, Thương Thiên Lương khẽ động hắn, hắn khả năng lập tức liền hội ngã trên mặt đất, khiến người khác nhìn ra đầu mối, cho nên hắn để Thương Thiên Lương đừng nhúc nhích hắn, đứng ở chỗ này, toàn lực thôi động Bất Diệt Ma Đan lực lượng, khôi phục nguyên khí .

Đương nhiên lúc này đã không có người đi chú ý cái này chút nhỏ, tất cả mọi người đều bị Sở Hưu cái kia một thức thần thông rung động nói không ra lời .

Loại lực lượng này tuyệt đối là siêu việt bọn hắn này cấp độ cường đại tồn tại, đem bọn hắn nếu đổi lại là La Ma, kết quả cũng là như thế .

Loại này vượt qua bọn hắn lý giải, vượt qua bọn hắn sức tưởng tượng lượng làm sao ngăn? Ngăn không được!

Ngay tại Ngụy Thư Nhai bọn người chuẩn bị thừa thế xông lên, đánh hạ Tu Bồ Đề thiền viện lúc, Bất Không hòa thượng bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, toàn thân hắn đều tại kịch liệt thiêu đốt lên, cuối cùng một tia sinh cơ, cuối cùng một tia khí huyết nguyên thần đều đang thiêu đốt, cái kia cực nóng hỏa diễm đồng thời bức lui Ngụy Thư Nhai đám ba người, thoáng qua ở giữa, Bất Không hòa thượng liền thiêu đốt không còn .

Ngụy Thư Nhai đám ba người đều ngẩn ở đây nơi đó, Bất Không hòa thượng đây là ý gì? Nhìn thấy La Ma bỏ mình, Tu Bồ Đề thiền viện bại cục đã định, cho nên lựa chọn tự thiêu?

Bất quá còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, một viên lóng lánh kim mang Xá Lợi Tử lại là bỗng nhiên từ liệt diễm ở trong bắn nhanh mà ra, thẳng đến sắp hóa thành tro La Ma mà đi .

Lúc này La Ma chỉ có đầu không có tan thành tro, cái kia Xá Lợi Tử xuyên qua tiến La Ma đầu bên trong, vậy mà tựa như là nó đem La Ma đầu đánh nát bình thường, nhưng lại mang đi một vòng kim mang, đã rơi vào Tiêu Ma Ha trong tay .

Tiêu Ma Ha biểu hiện trên mặt thay đổi mấy lần, hắn lệ quát to một tiếng nói: "Rút lui!"

Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận bỗng nhiên phồng lớn lên hơn hai lần, đem nóng lòng đánh vào Tu Bồ Đề thiền viện Ma giáo võ giả khốn trụ chín thành, bọn hắn thì là thừa này thời gian, quay người liền trốn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).