Chương 1156: Uy lâm giang hồ, thanh toán thu hoạch

Chương 1156: Uy lâm giang hồ, thanh toán thu hoạch

Tu Bồ Đề thiền viện một trận chiến Côn Luân Ma giáo đã thắng được, nhưng còn lại người lại là không đuổi kịp .

Luận đến một mình thực lực tu vi, dù sao vẫn là Tu Bồ Đề thiền viện muốn chiếm cứ thượng phong, bị Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận khốn trụ chín thành người, chỉ dựa vào này một thành người đuổi theo giết, đây không phải là truy sát, mà là muốn chết .

Cho nên Sở Hưu bên này người trực tiếp toàn lui trở về, bắt đầu tiếp chưởng Tu Bồ Đề thiền viện .

Sở Hưu lúc này cũng là chậm rãi đi vào Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, một thân áo bào đen đón gió cổ động, ẩn ẩn có huyết sát chi khí lan tràn mà ra .

Người ở bên ngoài xem ra, Sở Hưu đây là đang tuyên bố chủ quyền, khoe khoang vũ lực .

Nhưng trên thực tế, hiện tại Sở Hưu đã bị thương tổn tới ngay cả đi mau đều làm không được trình độ .

Về phần huyết sát chi khí nha, cái này ngược lại là thật .

Hắn chảy nhiều như vậy máu, không có chút huyết sát chi khí đó mới gọi kỳ quái đâu .

Đợi đến tiến vào Tu Bồ Đề thiền viện bên trong về sau, Lục Giang Hà một mặt kỳ dị đi tới, làm ra một bộ mong muốn đập Sở Hưu bả vai bộ dáng, miệng nói: "Không nghĩ tới a, Tu Bồ Đề thiền viện đám này hòa thượng, vậy mà thật diệt tại trong tay ngươi, phải biết bọn hắn năm trăm năm trước, bọn hắn thế nhưng là "

Lục Giang Hà lời còn chưa nói hết, liền gặp Sở Hưu trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, hắn nghi hoặc nhìn thoáng qua tay mình, mình vậy không vận dụng cương khí a, cái này có ý tứ gì? Người giả bị đụng?

Sở Hưu thở phào một cái, lúc này mới xuất ra một thanh đan dược ném vào miệng bên trong .

Ở bên ngoài, hắn nhưng là liền ăn đan dược cũng không dám, sợ bị người thấy được suy yếu bộ dáng .

Nhìn thấy Sở Hưu một bộ tiêu hao quá độ bộ dáng, Mai Khinh Liên cùng Mục Tử Y đều vây tới, lo lắng hỏi: "Không có sao chứ?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Lực lượng phản phệ mà lấy, có thể tĩnh dưỡng trở về ."

Lục Giang Hà nhìn thoáng qua Sở Hưu cái này bên này có Mai Khinh Liên cùng Mục Tử Y vây quanh, lại liếc mắt nhìn đồng dạng tiêu hao quá độ, bị lực lượng phản phệ Lữ Phượng Tiên, chỉ có Thủy Vô Tương các loại hình thù kỳ quái bốn người vây quanh, hắn không khỏi lắc đầu, chậc chậc thở dài: "Chênh lệch a ."

"Ta Thánh giáo dưới trướng người, tổn thất nhưng lớn?"

Ngụy Thư Nhai lắc lắc đầu nói: "Không tính quá lớn, bất quá đáng tiếc là, Tu Bồ Đề thiền viện bên kia, kỳ thật tổn thất vậy không tính quá lớn .

Trước đó bọn hắn có Ưu Đàm Bà La che chở, về sau lại mở ra Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận, kỳ thật cũng không có tổn thất bao nhiêu người .

Trọng yếu nhất, ta hoài nghi, La Ma không chết!"

Lục Giang Hà cũng là gật đầu nói: "Ta cũng là như thế cảm giác .

Bất Không hòa thượng các ngươi chớ nhìn hắn không có cái gì đặc thù, nhưng là lão gia hỏa này tu luyện Bất Tử Thiền cực kỳ khó chơi, ngay cả ngày xưa Vô Tâm Ma Tôn đều không có thể giết được hắn .

Hiện tại hắn chủ động thân hóa Xá Lợi Tử, mang đi La Ma cuối cùng một tia chân linh, hắn khẳng định là có tính toán, hẳn là hi sinh chính mình, bảo tồn La Ma cuối cùng một tia sinh cơ ."

Cuối cùng Bất Không hòa thượng một màn kia ai đều thấy được, nhưng lại ai đều không có lực lượng đi ngăn cản, cũng chỉ có thể nhìn xem Tiêu Ma Ha bọn người mang theo nghi là La Ma chân linh Xá Lợi Tử đào tẩu .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không ngại, chỉ cần Nam Man chi địa tại chúng ta khống chế ở trong là được .

Còn lại người tạm thời không cần về Côn Luân, trực tiếp tiếp chưởng toàn bộ Nam Man chi địa, khu trục tất cả thế lực ."

Nói đến đây, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Hảo ngôn khuyên bảo phía dưới, nguyên ý đi, ta Thánh giáo nhận một món nợ ân tình của hắn, không nguyện ý đi, giết!"

Đại bộ phận thời điểm, Sở Hưu làm việc kỳ thật cũng không phải là như vậy bá đạo .

Tỉ như hắn chưởng khống Bắc Yên võ lâm, tại thu lấy cung phụng đồng thời cũng là cho bọn hắn mang đến trật tự cùng bảo hộ .

Nhưng lần này, Sở Hưu lại là không thể không bá đạo, toàn bộ Nam Man chi địa, nhất định phải tại hắn chưởng khống ở trong mới được .

Còn lại trong khoảng thời gian này, Sở Hưu đều tại Nam Man chi địa dưỡng thương, đại cục đã định, ngoại giới hết thảy đều giao cho Ngụy Thư Nhai bọn hắn đến xử lý .

Kỳ thật Sở Hưu đi Đại La Thiên dưỡng thương sẽ nhanh hơn, dù sao nơi đó thiên địa nguyên khí dư dả vô cùng .

Nhưng là đối với Sở Hưu tới nói, Đại La Thiên chỗ kia đồng dạng cũng là nguy cơ tứ phía .

Tại hạ giới hắn là đủ để uy lâm giang hồ Ma Chủ, nhưng ở Đại La Thiên chỗ kia, có thể uy hiếp được người khác thế nhưng là không ít .

Tại Sở Hưu bế quan dưỡng thương trong khoảng thời gian này, trên giang hồ hướng gió cũng là triệt địa biến .

Nam Bắc phật tông liên tiếp hủy diệt tại Sở Hưu trong tay, toàn bộ giang hồ đều bị ma uy bao phủ .

Côn Luân Ma giáo uy lâm thiên hạ tràng cảnh, tại năm trăm năm về sau, có vẻ như lại phải lập lại .

Đặc biệt là Phong Mãn Lâu, trước đó bởi vì Sở Hưu thân phận, cho nên Phong Mãn Lâu một mực đều không có thanh Sở Hưu hàng đến Chí Tôn bảng đi lên .

Nhưng là tại Sở Hưu hủy diệt Tu Bồ Đề thiền viện về sau, Phong Mãn Lâu lại là lập tức thanh Sở Hưu xếp tới Chí Tôn bảng vị thứ sáu, tại Dạ Thiều Nam phía dưới, lão Thiên Sư phía trên .

Kỳ thật theo lý mà nói, Sở Hưu hẳn là xếp tại Dạ Thiều Nam phía trên .

Dù sao hiện tại Côn Luân Ma giáo thế lực đã hoàn toàn siêu việt Bái Nguyệt giáo .

Nhưng là, Dạ Thiều Nam hiện tại luyện hóa ma chủng, còn không có xuất quan, hắn thực lực đến tột cùng như thế nào, ai cũng không biết .

Nếu là Phong Mãn Lâu thanh Sở Hưu lập tức trực tiếp bỏ vào Dạ Thiều Nam phía trên, Phong Mãn Lâu cũng là sợ Sở Hưu cho rằng bọn hắn là đang khích bác ma đạo hai đại phái quan hệ, cho nên không dám làm ẩu .

Dưới mắt toàn bộ giang hồ đều là một bộ thần hồn nát thần tính cục diện, khi nhìn đến Sở Hưu xuất thủ về sau, đã không có người dám cam đoan mình có thực lực đi cùng Sở Hưu khiếu bản .

Lúc này trừ phi là tất cả trên giang hồ thế lực đều liên hợp lại cùng nhau, buông xuống thành kiến, buông xuống bất luận cái gì nội đấu, bất kể tổn thất đi cùng Sở Hưu liều mạng, như thế mới có cơ hội thắng, nếu không lời nói, chỉ bằng vào một nhà chi lực, tại đối mặt Côn Luân Ma giáo lúc, chỉ có hai kết quả .

Một cái là cả nhà cả nhà cùng nhau ròng rã, còn có một cái liền là lưu một điểm dư nghiệt .

Cho nên tại Sở Hưu đến tiếp sau khu trục Nam Man chi địa võ lâm thế lực lúc, gặp được chống cự cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ .

Nam Man nơi này vốn cũng không có bao nhiêu võ lâm thế lực tại, với lại tại Sở Hưu loại uy thế này phía dưới, còn muốn chống cự, cái kia thuần túy liền là tìm cái chết, xương cứng, thủy chung vẫn là số ít .

Mà các đại tông môn khi nhìn đến Sở Hưu chỉ là đuổi Nam Man chi địa võ lâm thế lực, chiếm cứ Nam Man về sau liền không có lần nữa tiến công, cũng là thở dài một hơi .

Bọn hắn mặc dù sẽ không ngây thơ cho rằng Sở Hưu hội như vậy thu tay lại, nhưng tối thiểu có thể cho bọn hắn không ít thời gian chuẩn bị .

Một tháng về sau, Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, Sở Hưu thương thế đã tốt tiếp cận chín thành .

Thần thông loại vật này là khống chế giữa thiên địa quy tắc lực lượng, nếu là không có đầy đủ lực lượng nội tình liền vận dụng, đơn giản liền là tự sát .

Đang dùng qua Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh cái này thức thần thông về sau, Sở Hưu cuối cùng là minh bạch, vì sao a lúc trước Độc Cô Duy Ngã gặp được cái kia Pháp Thiên Tượng Địa thần thông về sau, chỉ là tiện tay ném cho Vô Tâm Ma Tôn, mình lại không đi dùng nguyên nhân .

Không phải là bởi vì Độc Cô Duy Ngã không cách nào lĩnh ngộ Pháp Thiên Tượng Địa, mà là không cần thiết .

Độc Cô Duy Ngã nắm giữ thần thông khẳng định không chỉ cái môn này, mà Pháp Thiên Tượng Địa cái này thức theo Sở Hưu uy năng đã coi như là hết sức kinh người thần thông theo Độc Cô Duy Ngã, khả năng cũng liền như thế, hắn tự nhiên là lười đi tu luyện .

Thương thế tốt về sau, Sở Hưu lúc này mới bắt đầu tại Tu Bồ Đề thiền viện bên trong cẩn thận đi lòng vòng .

Chùa Đại Quang Minh một lần kia, Sở Hưu bọn người có thể nói là không có vớt đến chỗ tốt gì .

Hư Từ cái này lão hòa thượng mặc dù ngày bình thường nhìn xem tính cách có chút nguội, nhưng xuất thủ lại là thật hung ác .

Không riêng muốn kéo lấy bọn hắn đồng quy vu tận, càng là trực tiếp hủy đi chùa Đại Quang Minh vạn năm tích lũy .

Mà Tu Bồ Đề thiền viện nơi này, Tiêu Ma Ha trước đó liền bị La Ma phân phó qua, nếu là bọn hắn bại, hắn liền muốn mang theo Tu Bồ Đề thiền viện cuối cùng truyền thừa rời đi, cho nên hắn cũng là mang đi không ít công pháp đan dược tài nguyên một loại đồ vật .

Bất quá cái này như vậy đại tông môn, lại là có rất nhiều thứ đều mang không đi .

Tỉ như một chút công pháp liền khắc sâu tại Tu Bồ Đề thiền viện một chút kiến trúc phía trên, vội vàng ở trong vậy là không thể nào mang đi hoặc là hủy đi .

Đương nhiên tại Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, có giá trị nhất là hai dạng đồ vật, một cái là cái kia Ưu Đàm Bà La, còn có một cái, chính là Tu Bồ Đề bảo thụ .

Ưu Đàm Bà La chỉ là bị Lữ Phượng Tiên vỡ vụn một cánh hoa, bản thể hay là tại, chỉ cần có đầy đủ sinh cơ lực lượng, liền có thể nở rộ .

Mà Tu Bồ Đề bảo thụ bị Sở Hưu vỡ vụn chỉ là một cái lực lượng hóa thân, bản thể vậy vẫn như cũ không có việc gì .

Tu Bồ Đề bảo thụ liền tương đương với Vô Căn Thánh Hỏa loại kia tồn tại, thiên sinh địa dưỡng, chỉ cần cái này phương thiên địa vẫn còn, liền sẽ không bị hủy diệt .

Tu Bồ Đề thiền viện Phù Đồ tháp trước, Sở Hưu ngừng chân nhìn nửa ngày .

Phù Đồ tháp chính là lịch đại Tu Bồ Đề thiền viện cao tăng chỗ tu kiến, một mực đều tại gia cố, mỗi một thời đại phương trượng hoặc là cao tăng cũng sẽ ở trong đó lưu lại mình đối với Phật pháp lý giải, chỉ là Phật pháp, không phải công pháp .

Cho nên thứ này đối với Phật môn võ giả tới nói là chí bảo, nhưng đối với Sở Hưu tới nói nha, tác dụng lại cũng không là như vậy quá lớn .

Mà cái kia Ưu Đàm Bà La Sở Hưu vậy cẩn thận quan sát qua, thứ này tuyệt đối là thiên tài địa bảo, nhưng chỉ là Phật tông thiên tài địa bảo mà lấy .

Hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp thanh Viên Cát đại sư cho xách đi ra hỏi: "Ngươi nói thứ này, có thể hay không luyện chế ra Chí Tôn Thần Đan đến?"

Viên Cát đại sư lắc lắc đầu nói: "Không biết ."

Sở Hưu nghe vậy lập tức chau mày: "Ta đều thanh Thiên Khốc Ma Tôn truyền thừa giao cho ngươi, kết quả ngươi nói với ta, ngươi không biết?"

Viên Cát đại sư nghe vậy một mặt ủy khuất chi sắc nói: "Đại nhân, ngài dạy cho ta chỉ là liên quan tới trận pháp cùng bói toán phương diện kia, ta chỗ nào hiểu được luyện đan mà ."

Sở Hưu vỗ đầu một cái, hắn lúc này mới nhớ tới, đan dược phương diện kia đồ vật, hắn cho thần y Phong Bất Bình .

Thiên Khốc Ma Tôn chính là nhân tài toàn năng, hắn một mực đều thanh Viên Cát đại sư khi Thiên Khốc Ma Tôn đến dùng, hiện tại mới nhớ tới, hắn nhưng cũng không phải là Thiên Khốc Ma Tôn .

Sau đó Sở Hưu liền để cho người ta thanh Phong Bất Bình cho tìm đến .

Phong Bất Bình gia nhập Côn Luân Ma giáo vậy có một thời gian thật dài, tại Trấn Võ Đường thời điểm, hắn liền đi theo Sở Hưu .

Lần này đến Nam Man, Phong Bất Bình vậy là theo chân tới, Côn Luân Ma giáo đệ tử đang kịch đấu ở trong có tổn thương gì, Phong Bất Bình bên này lập tức liền có thể trị liệu .

Nhìn thấy cái này Ưu Đàm Bà La về sau, Phong Bất Bình suy tư nửa ngày, lúc này mới nói: "Ưu Đàm Bà La chính là Phật tông thánh hoa, loại này cấp bậc thiên tài địa bảo, chỉ sợ toàn bộ giang hồ đều tìm không ra cái thứ hai tới, theo lý mà nói, dùng lúc nào tới luyện chế Chí Tôn Thần Đan ngược lại là có thể .

Bất quá một cái là Ưu Đàm Bà La nhất định phải nở rộ lúc, mới có thể đạt tới lực lượng đỉnh phong nhất, lúc này luyện chế hiệu quả không dám hứa chắc .

Còn có chính là, Thiên Khốc Ma Tôn mặc dù lưu lại Chí Tôn Thần Đan phương pháp luyện chế, bất quá đây chẳng qua là một cái nếm thử, may mắn thành công mà thôi, liền xem như để Thiên Khốc Ma Tôn một lần nữa, hắn đều không nhất định có thể thành, chớ nói chi là ta ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).