Chương 1157: Thương Thiên không có mắt

Chương 1157: Thương Thiên không có mắt

Ưu Đàm Bà La thứ này đối với Sở Hưu tới nói, tối thiểu là hiện tại tới nói, tác dụng cũng không tính quá lớn .

Đã không cách nào luyện chế thành Chí Tôn Thần Đan, vậy trước tiên đặt ở chỗ đó, các loại Phong Bất Bình có cơ hội lại đi thử một chút .

Sở Hưu thật cảm thấy hứng thú vẫn là Tu Bồ Đề bảo thụ, dù sao hắn nhưng là lĩnh hội tới Tu Bồ Đề bảo thụ chân chính uy năng .

Lúc này Tu Bồ Đề bảo thụ dưới, Thương Thiên Lương chính xếp bằng ở dưới cây, nghiên cứu cái gì .

Sở Hưu đi tới nói: "Thương thành chủ cũng muốn tại dưới cây bồ đề lĩnh ngộ Phật pháp?"

Thương Thiên Lương lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không có phương diện kia thiên phú, ta chỉ là muốn nghiên cứu một chút, thứ này đến tột cùng là thế nào tạo ra .

Nếu là cây, vậy liền nhất định là mọc ra, nhưng thứ này kết ra trái cây, vì sao lại dẫn thiên địa quy tắc chi lực? Ngươi nói ta nếu là gãy kế tiếp cành cây, có thể hay không đem nó cho trồng ra đến, quán chú mình lực lượng chờ nó mở lớn về sau liền đem khống chế?"

Sở Hưu nghe vậy lắc đầu, Thương Thiên Lương đây quả thực là trồng rau loại điên dại, cái gì đều muốn nếm thử lấy loại một cái .

Sở Hưu nói thẳng: "Căn bản vốn không khả năng .

Tu Bồ Đề bảo thụ chính là thiên địa tạo ra, cùng Côn Luân Sơn bên trên Vô Căn Thánh Hỏa nhưng thật ra là một loại tính chất đồ vật, chỉ bất quá lộ ra phương thức có chút khác biệt mà lấy, một cái là lửa, một cái khác thì là cây .

Huống hồ ngươi liền xem như thật có thể trồng ra đến cũng là vô dụng .

Ban đầu Tu Bồ Đề bảo thụ phía trên một cái trái cây đều không có, dùng không biết bao nhiêu năm thời gian, cái này mới phát triển đến hiện tại bộ dáng như vậy .

Thứ này thế nhưng là từ thời đại thượng cổ liền một mực tồn tại, hạ giới một vạn năm, nghe nói cũng mới chỉ là mọc ra hai cái trái cây mà lấy .

Ngươi nếu là muốn các loại thứ này kết quả, cái kia đoán chừng chờ ngươi mộ phần cây dài đều muốn so cây bồ đề cao, ngươi vậy đợi không được cái kia một ngày ."

Thương Thiên Lương trừng Sở Hưu một chút, nói chuyện cứ nói, cái này luận điệu làm sao cùng Lục Giang Hà cái thằng kia giống như vậy?

Thương Thiên Lương mình lại là quên, miệng hắn nhưng cũng là độc cực kỳ .

Sở Hưu không có đi quản Thương Thiên Lương, mà là mình ngồi ở Tu Bồ Đề bảo thụ phía dưới, tay nắm Phật ấn, bắt đầu nhắm mắt lĩnh hội .

Thương Thiên Lương thấy thế không khỏi cười lạnh nói: "Ta nói Sở Hưu tiểu tử, ngươi còn giết nhiều như vậy đệ tử Phật môn, tu luyện một thân ma công, còn muốn lĩnh ngộ Tu Bồ Đề bảo thụ lực lượng, đây cũng quá ý nghĩ hão huyền một chút a?

Ngươi nếu là có thể lĩnh ngộ Tu Bồ Đề bảo thụ lực lượng, đó mới gọi Thương Thiên không có mắt đâu ."

Sở Hưu cũng không quay đầu lại nói: "Ta vì sao a không thể? Đừng quên, ta nhưng cũng là tu luyện qua Phật môn công pháp .

Người có Ma Phật chi điểm, lực lượng lại là ai cũng có thể tập được .

Phật pháp chi lực vậy chẳng qua là trời đất này ở trong một loại sức mạnh mà lấy, hòa thượng có thể khống chế, ta liền khống chế không được?"

Thương Thiên Lương nghe vậy có chút khịt mũi coi thường .

Nếu là giống Sở Hưu nói như vậy, ma đầu kia đều có thể khống chế Phật môn công pháp .

Trên thực tế mong muốn đem Phật môn công pháp tu luyện tới cao thâm trình độ, cũng là cần đại lượng Phật môn kinh văn điển tịch, đối Phật pháp lý giải đến cực kỳ cao thâm trình độ, mới có thể đem công pháp vậy đẩy lên đỉnh phong .

Giống Sở Hưu như vậy, tùy tiện liền muốn tại Tu Bồ Đề bảo thụ phía dưới lĩnh ngộ ra cái gì đồ vật đến, đây quả thực là thiên phương dạ đàm mà .

Thương Thiên Lương vừa mới nghĩ như vậy xong, liền nhìn thấy Tu Bồ Đề bảo thụ phía trên, tách ra một vòng hào quang óng ánh đến .

Cái kia chút còn như thủy tinh lóng lánh trái cây tỏa ra lấm ta lấm tấm lực lượng, tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, trong nháy mắt để Sở Hưu quanh thân đều bị thất thải phật quang bao phủ, cả người không giống như là hai tay dính đầy máu tươi ma đầu, ngược lại giống như là một vị đắc đạo cao tăng bình thường .

Thấy cảnh này, Thương Thiên Lương lập tức trợn mắt hốc mồm, nửa ngày lúc này mới biệt xuất một chữ đến: "Thảo!"

Ngoại trừ cái chữ này, hắn thực sự là nghĩ không ra có thể sử dụng cái gì để hình dung hắn hiện tại tâm tình .

Cái này nhưng thật là Thương Thiên không có mắt .

Hắn tại Tu Bồ Đề bảo thụ phía dưới nghiên cứu hơn mười ngày, kết quả lại là không thu hoạch được gì .

Nhưng Sở Hưu như thế cái ma đầu tới, vừa mới ngồi xuống Tu Bồ Đề bảo thụ liền có phản ứng, cái này khiến hắn làm sao chịu nổi? Đơn giản không giảng đạo lý .

Mà lúc này Sở Hưu trong cơ thể, phật quang chi lực dẫn động trong cơ thể hắn hết thảy lực lượng, vừa đi vừa về quấn quanh biến ảo .

Tựa như trước hắn cùng Thương Thiên Lương nói tới như thế, hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không có coi Tu Bồ Đề bảo thụ là thành là cái gì Phật tông chí bảo, mà là xem như là Vô Căn Thánh Hỏa như thế tồn tại .

Đồng dạng là thiên địa quy tắc chỗ hiển lộ lực lượng, mình chỉ cần cảm ngộ trong đó lực lượng liền đầy đủ rồi, quản hắn là phật hay là ma?

Vậy không biết có phải hay không là ngày xưa tại thánh tăng Đàm Uyên đang cấp Sở Hưu truyền thừa thời điểm, đồng dạng cũng là đem lực lượng bản nguyên cùng một chỗ cho Sở Hưu, ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, hắn vừa vừa mới chuẩn bị thử nghiệm đến dẫn ra Tu Bồ Đề bảo thụ lực lượng, vậy mà cũng đã thành công .

Phật quang bản nguyên tại Sở Hưu trong cơ thể không ngừng lưu động lấy, cuối cùng hội tụ thành một thể, tại Sở Hưu trong tay, vậy mà tách ra một đóa kỳ dị hoa sen đến .

Nói hắn kỳ dị, đó là bởi vì đóa này hoa sen lại là hình chữ thập, toàn thân trắng noãn thông thấu, tỏa ra vô thượng quang minh .

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu hiểu rõ đóa này hoa sen chân ý .

Hoa sen đại sạch sẽ, ra nước bùn mà không nhiễm, rơi vào ô trọc lượn quanh thế giới, vậy có thể bảo chứng tự thân quang minh sạch sẽ .

Thập tự đại cứu rỗi, trên dưới trái phải, tứ phương bao quát thiên địa, cứu rỗi thế giới .

Thập Tự Liên Hoa Ấn, đây là tịnh hóa cứu rỗi một phương thế giới lực lượng, cũng là Sở Hưu từ cái này Tu Bồ Đề bảo thụ bên trong, lĩnh ngộ ra thần thông!

Mà lúc này bị cái này phật quang sở kinh động, cái khác còn tại Tu Bồ Đề thiền viện Côn Luân Ma giáo người vậy đều bị hấp dẫn tới, trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy .

Sở Hưu hội Phật môn công pháp đây là không giả, nhưng bao năm qua đến có thể tại Tu Bồ Đề bảo thụ phía dưới ngộ đạo Phật môn võ giả đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, kết quả Sở Hưu một ngoại nhân, một cái ma đạo võ giả, lại là tại Phật môn chí bảo Tu Bồ Đề bảo thụ phía dưới lĩnh ngộ ra thần thông, đây chính là tương đương châm biếm một chuyện .

Một lát về sau, Thập tự hoa sen tiêu tán, Sở Hưu cũng là thanh tỉnh lại .

Nhìn thấy tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, Sở Hưu không khỏi nói: "Đều nhìn ta như vậy làm gì a?"

Thương Thiên Lương không dám tin hỏi: "Như vậy liền thành? Ngươi đơn giản như vậy liền lĩnh ngộ một môn Phật môn thần thông?"

Sở Hưu nhún nhún vai nói: "Liền là đơn giản như vậy, thần thông là thiên địa quy tắc một loại cụ tượng hóa, không dùng tu luyện, ngươi cũng vô pháp tu luyện, cho nên cũng không có đại thành tiểu thành chi điểm, chỉ cần có thể lĩnh ngộ, cái kia chính là hội, khác nhau chỉ là thực lực ngươi sẽ ảnh hưởng đến ngươi thần thông uy năng mà lấy ."

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy lấy, bất quá Sở Hưu lúc này lại cũng là cảm giác được một tia nghi hoặc, quá thuận lợi .

Hắn trên miệng nói xong thần thông đơn giản, nhưng trên thực tế thần thông lại là cũng không đơn giản .

Có ít người một chút liền hội, có ít người lại là lĩnh ngộ mấy trăm năm đều nhìn không thấu, đây chính là chênh lệch .

Mà bây giờ rơi xuống Sở Hưu trong tay ba môn thần thông, vô luận là Pháp Thiên Tượng Địa, vẫn là Thanh Thiên Chiếu Ảnh, hoặc là hiện tại hắn lĩnh ngộ Thập Tự Liên Hoa Ấn, đều giống như là nước chảy thành sông bình thường, quá thuận lợi, thuận lợi đến Sở Hưu cũng không dám tin .

Nhưng loại này thuận lợi cũng không phải là ngay từ đầu liền có .

Pháp Thiên Tượng Địa là Sở Hưu chỗ cầm tới thức thứ nhất thần thông, khi đó Sở Hưu còn cùng Thương Thiên Lương nghiên cứu rất lâu, nhưng lại đều không có bất kỳ cái gì đầu mối .

Thẳng đến hắn bị Quân Vô Thần dùng Đinh Đầu Thất Tiễn ám toán lúc, hắn từ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong chỗ mang ra, luyện hóa Phá Trận Tử sau xuất hiện cái kia sợi ma khí mới bắt đầu thể hiện ra tác dụng đến, luyện hóa pho tượng, để Sở Hưu lĩnh ngộ Pháp Thiên Tượng Địa .

Vừa mới bắt đầu thời điểm Sở Hưu coi là cái kia là mình tại tuyệt cảnh ở trong bạo phát ra tiềm lực, cho nên mới có thể thuận lợi như vậy .

Về sau hắn có thể dùng ra Thanh Thiên Chiếu Ảnh, cũng là bởi vì hắn cùng Độc Cô Duy Ngã ở giữa mật thiết liên hệ, thuộc về Độc Cô Duy Ngã công pháp và thần thông, hắn có thể nhanh chóng sử dụng cái này rất bình thường .

Nhưng lần này lại là nhất không bình thường, dù là trong cơ thể hắn có ngày xưa Đàm Uyên đại sư lưu cho hắn võ đạo bản nguyên, nhưng Đàm Uyên đại sư đỉnh phong thời kì mới là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh mà lấy, vậy rất không có khả năng tạo thành lớn như vậy ảnh hưởng .

Cho nên càng nghĩ, khả nghi nhất, vẫn là cái kia sợi kỳ dị, để cho người ta đoán không ra lai lịch ma khí .

Nhìn thấy Sở Hưu ngẩn người, Thương Thiên Lương tức giận nói: "Thế nào? Đạt được một môn thần thông cho nên hưng phấn choáng váng?"

Sở Hưu lấy lại tinh thần thản nhiên nói: "Thương thành chủ ngươi cũng không cần nhụt chí, các loại ngày nào đó ngươi cạo cái đầu trọc, cầm một chuỗi hạt châu ngồi tại Tu Bồ Đề bảo thụ phía dưới, nói không chừng cũng có thể lĩnh ngộ ra điểm cái gì đến đâu ."

Hận Thương Thiên Lương một câu, Sở Hưu cái này mới đối những người khác nói: "Vừa lúc hôm nay người đều ở nơi này, chúng ta cũng là thời điểm nên chuẩn bị thương thảo một cái tiến vào Đại La Thiên tu luyện vấn đề ."

Thanh tất cả mọi người đều gọi tới, Sở Hưu nói thẳng: "Vì không khiến người hoài nghi, lập tức ở Nam Man chi địa tu kiến mấy cái phân đường, trong đó có một cái phân đường vị trí, liền muốn tại hai thế giới chỗ giao giới địa phương .

Đồng thời chúng ta cần thành lập Đại La Thiên cùng hạ giới ở giữa liên hệ, một khi ra Đại La Thiên xuất hiện sự tình gì, hoặc là hạ giới xuất hiện sự tình gì, song phương nhất định phải lập tức liền biết ."

Nói đến đây, Sở Hưu đối Viên Cát đại sư nói: "Nhiệm vụ này liền giao cho ngươi, Đại La Thiên nơi đó, ta cũng có thể tìm tới cho ngươi rất nhiều Hoàng Thiên Các trận đạo điển tịch, nhất định phải dùng phương pháp nhanh nhất, tìm ra thành lập hai thế giới liên hệ biện pháp ."

Viên Cát đại sư cười khổ gật đầu một cái, hắn cũng biết, chỉ cần là Sở Hưu ném tới đầu hắn bên trên, khẳng định liền là nan đề .

Đây chính là tạo dựng hai thế giới ở giữa trận pháp thông đạo, đoán chừng toàn bộ trên giang hồ, hắn đều là phần thứ nhất .

"Còn có chính là, đi Đại La Thiên, không thể tất cả mọi người đều đi, cần một người tại hạ giới phụ trách trông coi .

Ngụy lão cùng Thương thành chủ khẳng định là muốn đi, không riêng gì vì tu luyện, càng là vì muốn tại Đại La Thiên mở ra cục diện ."

Sở Hưu nói vừa xong, Lữ Phượng Tiên nhân tiện nói: "Ta lưu lại đi, ta thương thế còn không có tốt lưu loát, đi Đại La Thiên vậy tạm thời vô dụng ."

Sở Hưu có Bất Diệt Ma Đan tại, cho nên cho dù là thần thông phản phệ chỗ tạo thành thương thế, hắn đều đã tốt chín thành, nhưng Lữ Phượng Tiên nhưng là không còn như vậy cấp tốc .

Trử Vô Kỵ ở một bên nhún nhún vai nói: "Vẫn là ta lưu lại đi, chính là bởi vì trong cơ thể ngươi có thương thế, đi Đại La Thiên còn có thể tốt mau một chút ."

Lữ Phượng Tiên còn muốn nói cái gì, Trử Vô Kỵ nói thẳng: "Loại chuyện này cũng không cần khiêm nhượng, dù sao các loại trận pháp cấu lắp xong về sau, tất cả mọi người đều có thể tự do đi tới đi lui hai thế giới ."

Nói xong Trử Vô Kỵ còn nhìn Viên Cát đại sư một chút, nói: "Bố trí một cái trận pháp mà lấy, không được bao lâu thời gian đúng không?"

Viên Cát đại sư lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười, gật đầu nói: "Là không được bao lâu thời gian ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).