Chương 1158: Công lược Đại La Thiên

Chương 1158: Công lược Đại La Thiên

Khi Sở Hưu mang theo dưới trướng cơ hồ chỗ có tâm phúc đều đi tới Đại La Thiên về sau, cho dù là Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai, bọn hắn vậy đều đang thán phục lấy Đại La Thiên thiên địa nguyên khí cường đại nồng đậm .

Trước đó tại hạ giới thời điểm, giống bọn hắn cái này Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả kỳ thật mong muốn tăng cao tu vi là cực kỳ khó khăn, chỉ có thể hao phí đại lượng thời gian, đi một chút xíu đi tích lũy lực lượng nội tình .

Nhưng đến Đại La Thiên về sau, tại loại này nồng đậm thiên địa nguyên khí trước mặt, bọn hắn lại là đều thấy được mình có thể tiến thêm một bước cơ hội .

Sở Hưu để Viên Cát đại sư tạm thời lưu tại nơi này nghiên cứu trận pháp, để Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ về Hắc La bộ, hắn thì là mang người trở lại Thương Ngô quận .

Sở Hưu lần này chạy ở giữa có chút dài, tới tới lui lui chừng tiếp cận hai tháng .

Đổi thành địa phương khác, quận trưởng đi thời gian dài như vậy, đoán chừng bọn hắn đều muốn báo cáo cho Hoàng Thiên Các tổng bộ, nói quận trưởng mất tích .

Nhưng Sở Hưu chơi mất tích cũng không phải lần một lần hai, cho nên Thương Ngô quận võ giả lại còn không có cảm giác có cái gì không đúng .

Đợi đến Sở Hưu thanh Ngụy Thư Nhai bọn người cho mang đến về sau, lại là lại đem Từ Phùng Sơn bọn người làm cho giật mình .

Lần trước Sở Hưu mang đến mấy vị kia thực lực đều đủ mạnh, lần này, hắn vậy mà lại mang về nhiều người như vậy, trong đó lại còn có hai vị hắn đều nhìn không thấu tu vi cường giả, cái này khiến Từ Phùng Sơn càng là trong lòng kinh ngạc, vị này quận trưởng đại nhân, đến tột cùng là từ đâu mang đến nhiều cường giả như vậy?

"Xin hỏi mấy vị này đều là?" Từ Phùng Sơn cẩn thận từng li từng tí hỏi .

Sở Hưu chỉ vào Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương nói: "Hai vị này chính là sư môn ta trưởng bối, nghe nói ta tại Hoàng Thiên Các khi quận trưởng, cho nên đặc biệt đến giúp đỡ .

Mấy vị khác cũng đều là ta mời chào đến tán tu võ giả, hiện tại bọn hắn cũng coi là ta Hoàng Thiên Các người ."

Từ Phùng Sơn tốt xấu vậy sống nhiều năm như vậy, hầu hạ qua mấy đảm nhiệm quận trưởng, Sở Hưu lời này liền lừa gạt trẻ con đều lừa gạt không ở, chớ nói chi là hắn .

Ngươi không phải Cổ Tôn truyền nhân sao? Nơi nào đến cái gì sư môn trưởng bối? Với lại tán tu võ giả ngươi mời chào đến một hai cường giả còn có thể giải thích, nhưng bây giờ ngươi vậy mà lấy được nhiều như vậy thực lực đều không kém tán tu cường giả, giống như bọn hắn đều tại đứng xếp hàng chờ ngươi mời chào như thế, đây cũng quá giả một chút .

Bất quá mặc dù Sở Hưu lấy cớ rất giả dối, nhưng Từ Phùng Sơn lại cũng không dám nhiều lời .

Sở Hưu uy thế bày ở chỗ này, hắn nhưng không có xen vào đảm lượng cùng tư cách .

Bất quá về sau Sở Hưu làm ra hết thảy, lại là để Từ Phùng Sơn còn có Thẩm Huy bọn người có chút bất mãn .

Tại Sở Hưu thanh Côn Luân Ma giáo người tới Thương Ngô quận về sau, vậy mà trực tiếp để bọn hắn tiếp thủ đại bộ phận liên quan tới Thương Ngô quận sự vụ .

Mặc dù trước kia Sở Hưu không tại lúc, Từ Phùng Sơn các loại số ít mấy người quan tâm lấy tất cả đại bộ phận liên quan tới Thương Ngô quận sự vụ, bọn hắn còn tại oán trách Sở Hưu không quản sự, nhưng bây giờ Sở Hưu thanh trong tay bọn họ quyền lợi đều cho lấy đi lúc, nhưng lại đến phiên bọn hắn bất mãn .

Ngoại trừ một cái không ở tại chỗ Kha Sát, Từ Phùng Sơn ba người đều mịt mờ biểu đạt mình bất mãn, đương nhiên Kha Sát coi như ở chỗ này, hắn cũng là không dám nói cái gì, dù sao hắn thấy được Sở Hưu chân chính mặt mũi, cũng coi là bị ép trở thành Sở Hưu thân tín .

"Đại nhân, chúng ta không phải bất mãn có những người khác tiếp nhận chúng ta vị trí, mà là bọn hắn trước đó căn bản cũng không có tham dự qua quản lý Thương Ngô quận, ngài để bọn hắn cứ như vậy vội vàng ở giữa tiếp nhận, sợ là sẽ hỏng việc a ." Từ Phùng Sơn cẩn thận từng li từng tí nói ra .

Sở Hưu híp mắt thản nhiên nói: "Từ lão, ngươi vậy theo ta một đoạn thời gian, kỳ thật có chuyện gì cũng không cần quanh co lòng vòng, mọi người tình hình thực tế nói là được .

Trong miệng các ngươi hô hào ta đại nhân, hiện tại ta nếu để cho các ngươi đi cùng Hàn Giang thành liều mạng đi, các ngươi ai dám đi?"

Từ Phùng Sơn đám ba người đều là á khẩu không trả lời được, bọn hắn cũng không dám tại Sở Hưu trước mặt nói mạnh miệng .

Đó cũng không phải dám đi cùng không dám đi vấn đề, mà là đi căn bản chính là chịu chết, nếu là lời như vậy, cái kia lại tại sao phải đi đâu?

Sở Hưu buông tay nói: "Cho nên nói, các ngươi không dám, nhưng bọn hắn, lại dám!

Muốn làm ta Sở Hưu tâm phúc là có rất lớn hung hiểm, các ngươi không muốn đi khi, nhưng hết lần này tới lần khác còn muốn cầm giữ càng nhiều quyền lợi, dưới gầm trời này sẽ có tốt như vậy sự tình sao?

Bất quá Từ lão các ngươi vậy yên tâm, dù sao từ vừa mới bắt đầu liền là các ngươi đi theo ta, ta vậy sẽ không đối với các ngươi quá mức điểm, cùng Hoàng Thiên Các liên lạc các loại đối ngoại sự vụ, vẫn là từ các ngươi phụ trách .

Từ lão cùng Tần Chung, các ngươi đều là Lục Tam Kim cho ta, cái này Thương Ngô quận quận trưởng vị trí ta ngồi không lâu, đợi đến ta giao tiếp thời điểm, sẽ ở Lục Tam Kim trước mặt nói nói các ngươi lời hữu ích, bảo đảm các ngươi một cái tiền đồ .

Còn có Thẩm Huy, ngươi là Thương Ngô quận bản địa võ giả, tại Hoàng Thiên Các tổng bộ bên trong không có bất cứ quan hệ nào, bất quá cũng không cần gấp, chờ về Hoàng Thiên Các tổng bộ lúc, ta hội đưa ngươi giới thiệu cho Lục Tam Kim, hắn quan hệ, toàn bộ Hoàng Thiên Các bên trong có bao nhiêu người có thể đủ sánh vai?"

Đối phó Từ Phùng Sơn bọn hắn, Sở Hưu cũng chỉ có thể thanh Lục Tam Kim cho dời ra ngoài, đương nhiên một chiêu này vậy xác thực dùng tốt .

Đông vực hành tẩu, tương lai Hoàng Thiên Các người thừa kế, Lục Tam Kim chiêu bài, không phải hắn Sở Hưu có thể so sánh .

Có Sở Hưu tầng này hứa hẹn, cộng thêm uy bức lợi dụ, bọn hắn cũng đành phải thành thành thật thật cầm trong tay quyền lợi đều cho giao ra, chỉ để lại Sở Hưu để bọn hắn lưu một bộ điểm .

Kỳ thật Sở Hưu cũng không phải qua sông đoạn cầu, nhất định phải đi đoạt bọn hắn quyền lực, mà là từ vừa mới bắt đầu, giữa bọn hắn liền đơn thuần nhất, cấp trên cùng cấp dưới quan hệ .

Cho nên mặc dù bọn hắn đều thành thành thật thật, không có cho Sở Hưu gây ra chuyện gì bưng tới, bất quá một khi Sở Hưu quyết định tại Đại La Thiên phát triển thế lực, bọn hắn cũng là giữ lại không được, tối thiểu quyền lực muốn giao ra đại bộ phận đến .

Bất quá dùng cái này chút tạm thời quyền lực, đổi được Sở Hưu tại Lục Tam Kim trước mặt vì bọn hắn nói chuyện, bọn hắn vẫn là rất thỏa mãn .

Đặc biệt là Thẩm Huy, trước đó hắn nhưng là mong muốn tìm loại này cơ hội cũng không tìm tới, nếu là có thể điều đến Hoàng Thiên Các tổng bộ đi, ngớ ngẩn mới nguyện ý tại Thương Ngô quận nơi này cùng cái kia chút tối như mực Man tộc liên hệ .

"Đi, các ngươi chỉ cần an an ổn ổn làm việc, về sau chỗ tốt là không thể thiếu các ngươi .

Ta không trong khoảng thời gian này, Hoàng Thiên Các tổng bộ có hay không động tĩnh gì?"

Từ Phùng Sơn lắc lắc đầu nói: "Tổng bộ bên kia ngược lại là không có động tĩnh gì, bất quá Hàn Giang thành bên kia, lại là có chút dị động, Lục hành tẩu còn cố ý phái người đưa tới tin tức, để ngài cẩn thận ."

Sở Hưu sửng sốt nói: "Ta cẩn thận cái gì? Hàn Giang thành không phải đều đã cùng Hoàng Thiên Các âm thầm đã đạt thành cái gì ước định, tạm thời sẽ không xuất thủ sao?"

Từ Phùng Sơn thận trọng nói: "Có thể là cùng ngài lần trước cùng Kỳ Vô Hận ở giữa xung đột có quan hệ .

Nghe nói sau đó Kỳ Vô Hận về tới Hàn Giang thành tổng bộ một chuyến, trở về về sau, Diệp Duy Không liền quyết định muốn tuần sát Hàn Giang thành chỗ mấy cái quận, đoán chừng lập tức liền muốn tới Lăng La quận .

Lục hành tẩu nói, Diệp Duy Không người này làm việc cường thế bá đạo đến cực điểm, Diệp Thiên Thanh bị ngài giết chết, Kỳ Vô Hận vậy tại ngài trong tay ăn thiệt thòi, khó bảo đảm lần này hắn sẽ không vì nhà mình đệ tử tìm chuyện, đòi lại mặt mũi đến .

Mặc dù không đến mức động thủ giết người, bất quá loại này cấp bậc cường giả nếu là không muốn thể diện, động thủ khi dễ tiểu bối, đó cũng là cực kỳ khó giải ."

Sở Hưu nhíu mày, Diệp Duy Không nói thế nào cũng là gần nhất mấy trăm năm, Đại La Thiên thanh danh lớn nhất, uy thế gió nổi mây phun nhân vật, nên không hiểu ý con mắt khi thật như vậy nhỏ a?

Sở Hưu lúc này lại là quên, hắn tâm nhãn cũng là không lớn, nếu là Lữ Phượng Tiên Mai Khinh Liên bọn người bị người như thế khi dễ, hắn cũng là như thế sẽ ra tay, lấy lớn bắt nạt nhỏ? Hắn mới sẽ không quản nhiều như vậy .

Phất phất tay, Sở Hưu nói: "Đi, ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi ."

Đợi đến Từ Phùng Sơn bọn người sau khi đi, Sở Hưu vịn cái cằm, nhíu chặt lông mày .

Lục Tam Kim không nói Diệp Duy Không nhất định sẽ tới, đây chỉ là hắn căn cứ Diệp Duy Không tính cách chỗ suy tính ra .

Bất quá Diệp Duy Không một khi tới, cái kia nhưng thật là một nan đề .

Lấy Sở Hưu hiện tại át chủ bài, nói thật, hắn là thật không biết, có thể sử dụng cái gì tới chặn một vị Võ Tiên cảnh giới cường giả .

Mặc dù Sở Hưu không biết Diệp Duy Không thực lực đến tột cùng như thế nào, bất quá tham khảo một chút Quân Vô Thần liền biết, mặt đối mặt, căn bản là không cách nào ngăn cản .

Lúc này Ngụy Thư Nhai đi vào trong đại sảnh, nhìn thấy Sở Hưu như thế biểu lộ, Ngụy Thư Nhai thuận miệng hỏi: "Có cái gì khó giải quyết sự tình?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, phản hỏi: "Thương thành chủ đâu?"

Ngụy Thư Nhai bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Trước hắn tại hạ giới sưu tập không ít kỳ kỳ quái quái hạt giống, đều là cái gì thượng cổ kỳ hoa, thiên tài địa bảo loại hình, bất quá lại đều không thể trồng ra đến .

Lần này tới đến Đại La Thiên, hắn nhìn nơi này thiên địa nguyên khí nồng đậm hạ nhân, liền mong muốn thử một chút nhìn, có thể hay không đem những này hạt giống đều cho trồng ra đến, không phải sao, ra ngoài tìm địa phương trồng rau đi .

Đúng, ngươi bên này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Ngươi ta đi tới nơi này Đại La Thiên, tóm lại là cái ngoại nhân, làm việc tự nhiên muốn như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận từng li từng tí mới được ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đem liên quan tới Hàn Giang thành sự tình đều cho Ngụy Thư Nhai nói một bản .

Kỳ thật cũng là tạo hóa trêu ngươi, cùng Hàn Giang thành có thù là Hoàng Thiên Các, cũng không phải hắn Sở Hưu .

Nhưng vấn đề là, Hàn Giang thành lại là hết lần này tới lần khác muốn tới động đến hắn ranh giới cuối cùng, Sở Hưu cái này nhưng nhịn không được .

Nam Man chi địa là thông hướng hạ giới mấu chốt, đừng nói là Hàn Giang thành muốn động, cho dù là hiện tại Hoàng Thiên Các muốn thu về hắn quận trưởng vị trí, một lần nữa đổi một người đến, Sở Hưu đều có thể tại chỗ cùng Hoàng Thiên Các trở mặt .

Ngụy Thư Nhai nghe xong về sau, cũng là sờ lấy râu ria, cảm giác thoáng có chút khó giải quyết .

Một vị Võ Tiên cảnh giới cường giả nghi hay là tới tìm ngươi phiền phức, ai nghe về sau, đều hội cảm giác được khó giải quyết .

Suy nghĩ nửa ngày, Ngụy Thư Nhai cuối cùng lắc lắc đầu nói: "Nhìn Hàn Giang thành ý tứ này, hẳn là kiêng kị lấy Hoàng Thiên Các một thứ gì đó, cho nên tạm thời sẽ không ra tay với Hoàng Thiên Các .

Hoàng Thiên Các loại này từ thời kỳ Thượng Cổ liền tồn tại đại phái, lại tại Đại La Thiên truyền thừa lâu như vậy, trong tông môn khẳng định có một chút khiến người khác kiêng kỵ đồ vật .

Bất quá đây chẳng qua là đối Hoàng Thiên Các, lại không phải đối ngươi, loại này cấp bậc cường giả, nó tâm lý đến tột cùng đang suy nghĩ chút cái gì, chúng ta đoán không được, cũng vô pháp đi suy đoán .

Ngươi giả tạo đi ra thân phận mặc dù là Cổ Tôn truyền nhân, bất quá Võ Tiên cửu trọng, cũng là có mạnh có yếu, lại thêm như lời ngươi nói Diệp Duy Không tính cách cường thế bá đạo, hắn chưa hẳn hội cố kỵ ngươi cái gọi là Cổ Tôn truyền nhân thân phận, Cổ Tôn tự mình đến còn tạm được .

Đáng tiếc a, đây không phải tại hạ giới, nếu là ở hạ giới, ta có thể điều động Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng, có lẽ còn có thể hù dọa đối phương ."

Nghe được Ngụy Thư Nhai nói Vô Căn Thánh Hỏa, Sở Hưu trong đầu lại là bỗng nhiên toát ra một cái lớn mật ý nghĩ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).