Chương 1159: Lớn mật ý nghĩ

Chương 1159: Lớn mật ý nghĩ

Mỗi một cái đỉnh tiêm thế lực cơ hồ đều có thuộc về át chủ bài tại, Sở Hưu lại là quên, hắn Côn Luân Ma giáo, kỳ thật cũng là có, cái kia chính là Ngụy Thư Nhai Vô Căn Thánh Hỏa .

Chỉ cần tại Vô Căn Thánh Hỏa chung quanh, Ngụy Thư Nhai liền có thể điều động cái kia Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng, thậm chí muốn so ngày xưa La Ma điều động Tu Bồ Đề bảo thụ lực lượng còn mạnh hơn .

Bởi vì Tu Bồ Đề bảo thụ cũng không thuộc về La Ma, La Ma chỉ có thể cưỡng ép thiêu đốt tinh huyết cùng nguyên thần, đổi lấy cường đại lực lượng, lúc này mới có thể cưỡng ép khu động Tu Bồ Đề bảo thụ .

Mà Ngụy Thư Nhai lại là không giống nhau dạng .

Thiên Khốc Ma Tôn viên kia Chí Tôn Thần Đan bên trong, bản thân liền có một tia Vô Căn Thánh Hỏa bản nguyên chi lực tại, Ngụy Thư Nhai tại đem luyện hóa về sau, liền tương đương với cùng Vô Căn Thánh Hỏa có cùng nguồn gốc tồn tại, tự nhiên là có thể không hạn chế mượn dùng Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải tại Vô Căn Thánh Hỏa chung quanh, cùng có thể đủ chịu được Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng mang đến áp lực .

Sở Hưu híp mắt nói: "Ngụy lão, nếu là ngươi có thể điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa, có thể hay không trong nháy mắt bộc phát ra có thể so với Võ Tiên lực lượng ba động đến?"

Ngụy Thư Nhai nói: "Cái này ngược lại là không có vấn đề, không nên xem thường Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng, đây là long mạch phía trên tạo ra trời sinh thần vật, cho dù là Võ Tiên cảnh giới tồn tại cũng vô pháp đem hủy hoại, chỉ có thể phong cấm ."

Nói đến đây, Ngụy Thư Nhai bỗng nhiên phản ứng lại cái gì, hắn nhìn xem Sở Hưu nói: "Ngươi không phải là muốn để cho ta lợi dụng Vô Căn Thánh Hỏa, tới giả thành Võ Tiên phô trương thanh thế a?

Ý nghĩ cũng không tệ, đáng tiếc không thành được .

Ta nhất định phải tại Vô Căn Thánh Hỏa chung quanh, mới có thể điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa, nhưng Vô Căn Thánh Hỏa liền Côn Luân đều ra không được, lại thế nào mang đến Đại La Thiên?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Sự do người làm, không có thử qua làm sao biết không được?

Tại hạ giới, ta Thánh giáo lực lượng không sai biệt lắm đã đạt đến đỉnh phong, chỉ cần không phải tất cả chính đạo tông môn toàn bộ liên thủ, hoặc là Thiên môn xuất thủ, chúng ta đều có thể gánh vác được .

Nhưng ở Đại La Thiên, lại cũng không là đơn giản như vậy, không có một cái nào Võ Tiên tọa trấn tông môn, giống như sâu kiến, phất tay đã diệt .

Ta cái này Cổ Tôn truyền nhân thân phận, nói trắng ra là, chỉ là một tầng da hổ mà lấy, hù một hù những người khác còn có thể, nhưng lại không dọa được chân chính Võ Tiên cường giả .

Cho nên nếu để cho bọn hắn nhìn thấy, sau lưng ta 'Sư phụ' là một vị cực kỳ bao che khuyết điểm, không quá giảng quy củ 'Võ Tiên' cường giả, cái kia sau này thời gian, chúng ta đoán chừng hội qua cực kỳ thoải mái ."

Tại có một số việc bên trên, Sở Hưu vẫn là cực kỳ cảm tưởng .

Mặc dù Ngụy Thư Nhai cảm thấy Sở Hưu ý nghĩ này cũng không thực tế, bất quá cũng muốn đi thử qua mới biết được .

Cho nên Sở Hưu cùng Ngụy Thư Nhai, thẳng đến Nam Man mà đi .

Dưới mắt quận thủ phủ bên này, có Thương Thiên Lương các loại một đám Sở Hưu dưới trướng cường giả thủ hộ, trên cơ bản là không cần lo lắng có người nháo sự vấn đề, thậm chí Sở Hưu đều không cần phân phó bọn hắn chú ý, hết thảy cũng giống như tại hạ giới là như vậy phân phối thuận tiện .

Nam Man chi địa, lưỡng giới thông đạo chỗ, Viên Cát đại sư chính một mặt đắc ý bố trí trận pháp .

Trước đó hắn còn tưởng rằng Sở Hưu giao cho hắn là một nan đề, ai nghĩ tới so hắn tưởng tượng muốn càng thêm đơn giản .

Nơi này mặc dù là hai thế giới, bất quá bởi vì cái này hai thế giới là nặng chồng lên nhau, khoảng cách có thể nói là phi thường ngắn, phải nói, ép căn liền không tồn tại khoảng cách .

Chủ yếu vấn đề là bởi vì dù sao cũng là hai cái không gian, cho nên còn có nhất định không gian quấy nhiễu xuất hiện, bình thường truyền lại tin tức, khả năng hội xuất hiện đại khái suất mất đi .

Bất quá cái này đều không là vấn đề, Thiên Khốc Ma Tôn lưu lại hạ trận pháp truyền thừa có thể nói là thập phần hoàn toàn, trong đó liên lụy đến không gian cái này một khối vậy không ít, hắn hiện tại đã bố trí không sai biệt lắm, toàn bộ hoàn thành cũng chỉ là vấn đề thời gian .

Cho nên nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Viên Cát đại sư còn một mặt đắc ý tiến lên tranh công .

"Đại nhân, lại cho ta không đến thời gian mười ngày, ta liền có thể đem tòa trận pháp này cho hoàn thành ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, động viên nói: "Không sai, rất không tệ ."

Bất quá không đợi Viên Cát đại sư cao hứng xong, Sở Hưu nhân tiện nói: "Đúng, ta còn có một chuyện muốn hỏi ngươi, nếu như ta mong muốn đem Vô Căn Thánh Hỏa liên thông đến Đại La Thiên đến, có hay không khả năng này?"

Viên Cát đại sư nghe xong trực tiếp trợn tròn mắt .

Vị đại nhân này nghĩ như thế nào vừa ra là vừa ra? Cái này ai chịu được?

Hắn vừa định muốn nói không có khả năng, liền nhìn thấy Sở Hưu cái kia ẩn hàm nhìn gần ánh mắt, hắn đành phải thanh ba chữ kia nuốt xuống nói: "Trên lý luận tới nói, trận pháp trực tiếp có thể ảnh hưởng thiên địa quy tắc vận chuyển, Vô Căn Thánh Hỏa cũng là thiên địa quy tắc cụ tượng hóa một loại, tự nhiên cũng là có khả năng này .

Nhưng là thuộc hạ thực lực thấp kém, điểm ấy thế nhưng là thật làm không được a, thậm chí liền xem như để ngày xưa Thiên Khốc Ma Tôn tới, hắn đều không nhất định có thể làm được ."

Sở Hưu lau cái cằm nói: "Độ khó ở nơi nào?"

Viên Cát đại sư nói thẳng: "Độ khó kỳ thật ngay tại như thế nào mới có thể thanh Vô Căn Thánh Hỏa cho dẫn xuất Côn Luân Sơn .

Kỳ thật xuyên qua cái này hai thế giới cũng không tính khó, nơi này là hai thế giới trùng điệp chi địa, ta đã thanh không gian ảnh hưởng nhân tố cho tiêu trừ, chỉ cần có thể đem Vô Căn Thánh Hỏa dẫn tới, ta hoàn toàn dùng đồng dạng phương thức để Vô Căn Thánh Hỏa vậy xuyên qua hai cái thế giới .

Nhưng hiện tại vấn đề mấu chốt là, đừng nói là để Vô Căn Thánh Hỏa xuyên qua hai cái thế giới, liền xem như để Vô Căn Thánh Hỏa từ Côn Luân Sơn chi đỉnh đến dưới chân núi Côn Luân đều làm không được .

Giống như là Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận loại kia trận pháp ngược lại là có thể phong cấm Vô Căn Thánh Hỏa, nhưng cũng không ảnh hưởng được Vô Căn Thánh Hỏa phương vị ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngươi không được, cái kia trên giang hồ những người khác có được hay không? Ngươi cũng đã biết giang hồ có ai có thể hoàn thành loại trận pháp này? Chớ có quên, hiện tại ta Thánh giáo đã uy lâm toàn bộ giang hồ, ngươi mong muốn người, ta cho ngươi gọi tới người, ngươi mong muốn các loại vật liệu, ta vẫn như cũ có thể tìm tới cho ngươi ."

Kỳ thật một bắt đầu thời điểm, Viên Cát đại sư tại trận đạo bên trên tạo nghệ chỉ có thể coi là không sai, hắn chân chính am hiểu vẫn là bói toán một đạo .

Chỉ bất quá về sau Sở Hưu thanh Thiên Khốc Ma Tôn tại trận đạo bên trên truyền thừa cho hắn, này mới khiến Viên Cát đại sư tại đạo này phía trên đột nhiên tăng mạnh, bất quá lại cũng không tính là cao cấp nhất một nhóm kia .

Viên Cát đại sư suy nghĩ một chút nói: "Có thể đơn độc hoàn thành loại trận pháp này, toàn bộ trên giang hồ có thể nói là một cái đều không có, bất quá liên thủ vẫn là có thể .

Đương thời đứng tại trận đạo một mạch đỉnh phong, còn là am hiểu nhất loại này trận pháp, ta hiểu rõ hai người .

Một cái là Chân Vũ Giáo Tử Vi điện điện chủ, 'Pháp Nguyên chân nhân' Gia Cát Thanh Sơn .

Người này là Chân Vũ Giáo trận đạo đệ nhất nhân, thậm chí tại trận đạo phương diện này, ngay cả Lục Trường Lưu đều muốn hướng nó thỉnh giáo .

Dưới mắt toàn bộ Chân Vũ Giáo bên trong, chín thành trận pháp đều là xuất từ trong tay hắn, thậm chí ngày xưa Chân Vũ Giáo truyền thừa xuống trận pháp, cũng bị hắn chữa trị tăng cường không ít .

Người này am hiểu nhất chính là Đạo môn trong trận pháp dựa thế, mượn thiên địa chi thế, diễn hóa trận pháp chi lực, có đôi khi bố tòa tiếp theo trận pháp, thậm chí không cần bất luận ngoại lực gì khu động, hoàn toàn bằng vào thiên địa chi lực hoặc là đặc thù địa hình liền có thể vận chuyển .

Vị thứ hai thì là Đông Tề hoàng thất Cung Phụng Đường ngự dụng trận đạo đại tông chủ, 'Trận Quỷ Vương' Triều Hoảng .

Người này trận đạo thiên hướng về kiếm tẩu thiên phong, các loại kỳ tư diệu tưởng tầng tầng lớp lớp, không qua đường số có chút tà tính, lấy mạng người tế sống bày trận thủ đoạn dùng qua rất nhiều lần, cho nên mới được người xưng là Trận Quỷ Vương .

Bất quá nó tại trận đạo bên trên tạo nghệ ta là kém xa tít tắp, lúc trước ta còn nghiên cứu qua hắn không ít trận pháp, nó tinh diệu tuyệt luân cùng kỳ tư diệu tưởng chỗ, đơn giản khiến người ta sợ hãi thán phục ."

Viên Cát đại sư thán xong về sau cũng là cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Sở Hưu .

Hắn cũng biết, mình xách hai người kia, có vẻ như có chút khó khăn .

Chân Vũ Giáo tự nhiên không cần nói, tam đại Đạo môn người, Đạo môn là đại địch, bọn hắn làm sao có thể giúp mình?

Về phần 'Trận Quỷ Vương' Triều Hoảng, đối phương cũng không phải cái gì chính đạo nhân vật, cho đủ chỗ tốt liền có thể đến .

Nhưng đối phương hiện tại thế nhưng là Đông Tề triều đình hoàng thất cung phụng, toàn bộ Đông Tề triều đình, gần nửa trận pháp đều là xuất từ tay hắn .

Có thể nói Triều Hoảng một khi bị những người khác đạt được, cái kia Đông Tề triều đình gần nửa cách làm đều hội báo hỏng, cái này chút phá trận phương pháp nếu là từ Triều Hoảng trong miệng lưu truyền ra đi, vậy đối với Đông Tề triều đình tới nói tuyệt đối là một tràng tai nạn .

Cho nên tại Viên Cát đại sư xem ra, Sở Hưu mong muốn tìm đến cái nào, đối với hắn mà nói, đều là khó chi lại khó .

Nhưng Sở Hưu nghe xong về sau lại là trực tiếp vung tay lên nói: "Đi, chuyện này giao cho ta, ngươi nhanh hoàn thành nơi này trận pháp, sau đó chuẩn bị liên thông Vô Căn Thánh Hỏa một chuyện ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp lợi dụng lưỡng giới thông đạo trở về, Ngụy Thư Nhai vậy là cùng theo một lúc trở về, để phòng bất trắc, dù sao hiện tại hạ giới lực lượng trống rỗng, Sở Hưu dưới trướng chân chính tâm phúc nhưng đại bộ phận đều tại Đại La Thiên bên trong đâu .

Vừa mới về đến hạ giới, Trử Vô Kỵ liền thủ tại cửa ra vào, nhìn thấy Sở Hưu đi về cùng Ngụy Thư Nhai, Trử Vô Kỵ còn kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy liền trở lại?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Trở về tìm hai người ."

Nói xong, Sở Hưu liền nói với Trử Vô Kỵ một bản những chuyện này .

Trử Vô Kỵ con mắt ngược lại là sáng lên: "Thú vị thú vị, ta vậy đi theo ngươi một chuyến, Triều Hoảng tên kia cùng ta có chút giao tình, ta vậy có thể nói lên một ít lời ."

"A? Triều Hoảng vậy là người trong ma đạo?"

Trử Vô Kỵ lắc lắc đầu nói: "Không phải, đừng quên, trước đó ta chỗ Ngụy quốc thế nhưng là Đông Tề phụ thuộc, Đông Tề đã từng giúp đỡ Ngụy quốc cấu khung trận pháp, phái ra, liền là cái này Triều Hoảng, đây là một cái quái nhân, tính cách tính tình đều có điểm lạ, ngươi muốn dùng hắn, cần phải đam đãi một chút, khác dưới cơn nóng giận giết hắn liền thành ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Cái này ta đương nhiên biết, ta là loại kia hội tùy tiện giết người người sao?"

Trử Vô Kỵ nghe vậy âm thầm nhếch miệng, từ chối cho ý kiến .

Đông Tề Chân Vũ Giáo bên trong, hương hỏa cường thịnh, thậm chí muốn so trước đây ít năm còn muốn cường thịnh rất nhiều .

Sở Hưu liên diệt chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện, Bắc Yên đang tại diệt phật, có thể nói là trong vòng một đêm, Phật tông uy thế đại giảm, thậm chí đều lan đến gần Đông Tề .

Toàn bộ Đông Tề cảnh nội cũng không biết có bao nhiêu hòa thượng miếu đóng cửa, hòa thượng bắt đầu hoàn tục .

Dân chúng không có chùa miếu nhưng bái, vậy liền đi bái đạo quan đi, dù sao đối với bọn hắn tới nói, Đạo tổ cùng Phật tổ ngoại trừ một cái có đầu tóc, một cái không có đầu tóc, trên cơ bản là không có gì khác nhau, dù sao bái cái nào đều là cầu tử cầu phát tài cầu duyên, có tác dụng liền thành, không dùng được thay đổi một cái đến bái .

Sở Hưu đi vào Chân Vũ Giáo dưới, nhìn xem Chân Vũ Giáo này tấm phồn hoa bộ dáng, hắn còn chậc chậc thở dài: "Chân Vũ Giáo có thể có hôm nay còn nhờ vào ta, các ngươi nói, Chân Vũ Giáo có phải hay không nợ ta một món nợ ân tình?"

* Giấy Trắng: Quá chuẩn. ^(^

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).