Chương 1160: Lựa chọn

Chương 1160: Lựa chọn

Chân Vũ Giáo bên trong, Lục Trường Lưu còn có một đám Chân Vũ Giáo võ giả đều tại trong đại điển nhắm mắt tu hành .

Chân Vũ Giáo Đạo Tôn tượng nặn phía trên, nghe nói có ngày xưa Đạo Tôn lưu lại hạ đạo uẩn tại, ở bên dưới tu hành, có thể gia tăng lĩnh vực đạo uẩn tỷ lệ .

Lúc này Lục Trường Lưu lại là đột nhiên vừa mở mắt nói: "Ta làm sao luôn cảm giác có chút tâm thần không yên đâu?"

Ở đây những người khác đều là một mặt kinh ngạc nhìn xem Lục Trường Lưu, không biết hắn lại nghĩ tới cái gì .

Dưới mắt bọn hắn Chân Vũ Giáo hương hỏa chính vượng, Đạo môn uy thế rốt cục lấn át Phật tông, chưởng giáo còn đang lo lắng cái gì?

Đúng lúc này, một tên Chân Vũ Giáo đệ tử lại là vội vàng đẩy cửa vào, mang theo một mặt vẻ kinh hoảng, run rẩy vậy mà nói im lặng hoàn chỉnh lời nói đến .

"Trấn định! Thiên lại không sập, hoảng cái gì!"

Lục Trường Lưu một tiếng quát chói tai, thanh âm ở trong ẩn hàm một cỗ bình tâm định thần lực lượng, này mới khiến tên đệ tử kia rốt cục không còn kinh hoảng .

"Sở Hưu tới!"

Bốn chữ này vừa ra, toàn bộ Chân Vũ Giáo bên trong, tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi .

Bọn hắn hiện tại thà rằng muốn trời sập, vậy không muốn nghe đến bốn chữ này .

Vừa mới hủy diệt xong chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện, Sở Hưu lại tới bọn hắn Chân Vũ Giáo làm gì a? Chẳng lẽ lại hắn mong muốn hủy diệt Chân Vũ Giáo không thành?

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, đi theo tên đệ tử kia sau lưng, Sở Hưu cũng đã mang người đẩy cửa mà vào .

Hắn khẽ cười nói: "Chư vị đạo trưởng cũng chớ có trách ta vô lễ, thật sự là các ngươi cái này Chân Vũ Giáo đệ tử vậy xúc động một chút, vừa mới báo lên tính danh, hắn liền kinh hoảng trốn, liên thông báo đều không có, ta Sở Hưu dài liền như vậy khuôn mặt đáng ghét sao? Vẫn là ta hội ăn người không thành?"

Là phúc thì không phải là họa, là họa tránh bất quá .

Lục Trường Lưu hít sâu một hơi nói: "Môn hạ đệ tử tuổi trẻ không hiểu quy củ, Sở giáo chủ xin thứ lỗi ."

Tại Sở Hưu hủy diệt chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện trước đó, liền xem như chính đạo võ lâm, kỳ thật đều sẽ không thanh Sở Hưu cùng Độc Cô Duy Ngã sánh vai, Ma giáo giáo chủ vị trí này, nói vĩnh viễn đều là Độc Cô Duy Ngã, Sở Hưu chỉ là Côn Luân Ma giáo chi chủ .

Mà bây giờ, đám người lại cũng không thể không thừa nhận Sở Hưu hiện ở địa vị, Côn Luân Ma giáo giáo chủ, tên đến thực quy .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Việc nhỏ, ta là sẽ không theo người trẻ tuổi bình thường so đo, kỳ thật ta tới, chỉ là vì tìm người mà thôi ."

Nói xong, Sở Hưu đưa mắt nhìn sang mọi người tại đây, thản nhiên nói: "Xin hỏi, vị nào là Tử Vi Điện điện chủ, 'Pháp Nguyên chân nhân' Gia Cát Thanh Sơn?"

Đông đảo đạo sĩ bên trong, một tên gầy gò cao cao, hơi có chút tiên phong đạo cốt cảm giác lão đạo sĩ mãnh liệt sững sờ, thân hình vô ý thức rụt rụt .

Bị Sở Hưu như thế một cái hung uy hiển hách Ma giáo giáo chủ để mắt tới, loại cảm giác này cũng không tốt thụ .

Lục Trường Lưu vội vàng nói: "Xin hỏi Sở giáo chủ, Gia Cát sư đệ chỗ nào đắc tội Sở giáo chủ hoặc là Côn Luân Ma giáo? Ta tin tưởng trong này nhất định là có một ít hiểu lầm .

Theo ta được biết, gần nhất những năm gần đây, Gia Cát sư đệ nhưng không có ra qua Chân Vũ Giáo nửa bước, đều là một lòng tại Chân Vũ Giáo bên trong nghiên cứu trận pháp ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lục chưởng giáo không cần khẩn trương, Gia Cát đạo trưởng trận đạo tu vì thiên hạ vô song, cái này thanh danh ta cũng là nghe nói qua .

Cho nên ta cũng là muốn Gia Cát đạo trưởng giúp ta đi bố trí một cái trận pháp .

Lần này tới, ta cũng không phải tìm phiền toái, mà là mời người đến ."

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, mọi người tại đây đều là sững sờ .

Ai đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà mong muốn để bọn hắn Chân Vũ Giáo giúp hắn bố trí trận pháp .

Kỳ thật đó cũng không phải việc khó gì, đại phái ở giữa, lẫn nhau mượn dùng một chút trận pháp sư cái gì, đều rất bình thường .

Đạo môn bên trong, Gia Cát Thanh Sơn trận pháp tạo nghệ cao siêu là ai cũng biết, cho nên Thuần Dương Đạo Môn cùng Thiên Sư phủ, kỳ thật đều mời qua Gia Cát Thanh Sơn xuất thủ, chỉ bất quá sau đó sẽ cho một chút thù lao, ý tứ ý tứ .

Nhưng bây giờ Sở Hưu đến mời, tình huống lại là có chút biến hóa .

Sở Hưu là ai? Là Côn Luân Ma giáo giáo chủ, vừa mới hủy diệt Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh, tại giang hồ hung uy đang nổi, có thể dừng tiểu nhi khóc đêm loại kia đại ma đầu .

Loại thời điểm này bọn hắn Chân Vũ Giáo nếu là ra người đi cho Sở Hưu làm việc, đi cho Côn Luân Ma giáo tu kiến trận pháp, đây chính là sẽ bị toàn bộ chính đạo võ lâm đâm cột sống .

Cho nên trong chớp nhoáng này, Lục Trường Lưu cùng cái khác Chân Vũ Giáo người đều trầm mặc, không biết là nên cự tuyệt tốt, hay là nên đáp ứng tốt .

Nhìn thấy Lục Trường Lưu bọn người bộ dáng, Sở Hưu nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hắn thản nhiên nói: "Làm sao, Lục chưởng giáo không nguyện ý? Vẫn là lo lắng ta trả không nổi thù lao?"

Lục Trường Lưu bất đắc dĩ nói: "Ta không phải ý tứ này "

"Cái kia Lục chưởng giáo là mấy cái ý tứ!"

Sở Hưu bước về phía trước một bước, âm thanh lạnh lùng nói: "Lục chưởng giáo, ta biết ngươi lo lắng cái gì, ngươi đơn giản chính là sợ phái người tới giúp ta, sẽ bị cái khác chính đạo người võ lâm nói này nói kia mà lấy .

Điểm ấy ngươi yên tâm, nếu là có người dám nói này nói kia, ta lập tức phái người đi giết bọn hắn ."

Lục Trường Lưu lập tức giật mình, vội vàng nói: "Không cần, tuyệt đối không cần!"

Bản tới sự tình khả năng còn không lớn như vậy, nhưng Sở Hưu nếu là làm như thế, cái kia bọn họ Chân Vũ Giáo nhưng liền thành cùng Ma giáo thông đồng làm bậy tồn tại .

Sở Hưu chậm lại thanh âm, thản nhiên nói: "Lục chưởng giáo, nói thật, lần này ta cũng không phải là nhằm vào Chân Vũ Giáo cái gì, mà là thật chuẩn bị muốn đi mời Gia Cát đạo trưởng xuất thủ .

Nói câu không khách khí lời nói, lấy bây giờ ta Côn Luân Ma giáo thực lực, mong muốn hủy diệt Chân Vũ Giáo, cũng chỉ là một câu vấn đề mà lấy .

Người kính ta một thước, ta kính người một trượng . Đây là ta Sở Hưu làm việc chuẩn tắc .

Chân Vũ Giáo mặc dù cùng ta có qua một chút ma sát mâu thuẫn, bất quá đó là bởi vì trận doanh ở giữa quan hệ, ta vậy không có quá để ở trong mắt .

Lần này, chúng ta dựa theo quy củ đến ."

Nói xong, Sở Hưu xuất ra một quyển sách nói: "Đây là thời kỳ Thượng Cổ Đạo môn điển tịch, hẳn là đã trên giang hồ thất truyền, đổi được Gia Cát đạo trưởng giúp ta một lần .

Ta đã kính ngươi Chân Vũ Giáo một thước, ta vậy không cầu các ngươi còn một trượng, dựa theo quy củ, còn một thước liền tốt, lựa chọn như thế nào, hoàn toàn quyết định bởi tại Lục chưởng giáo ngươi ."

Cái kia sổ thật là Đạo môn điển tịch, là Sở Hưu tại Thương Ngô quận Hoàng Thiên Các bên trong tàng thư bên trong sao chép, không tính cái gì quá vật trân quý, nhưng là thả đến hạ giới, liền là thất truyền bí điển .

Lục Trường Lưu khóe miệng lộ ra một tia khổ cười đến, hắn trực tiếp đưa tay, cầm qua cái kia sổ, đối Sở Hưu nói: "Gia Cát sư đệ rất ít ra Chân Vũ Giáo, mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng lại đối đạo lí đối nhân xử thế có chút không hiểu rõ lắm, nếu là đối Sở đại nhân có cái gì mạo phạm, xin hãy tha lỗi ."

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười, Lục Trường Lưu vẫn là thỏa hiệp .

Sở Hưu trong lời nói ý tứ hắn đã nghe hiểu, không giao người, liền diệt môn, đơn giản liền là không thêm mảy may che giấu uy hiếp .

Người kính Sở Hưu một thước, hắn liền còn người một trượng .

Hiện tại Sở Hưu kính Chân Vũ Giáo một thước, Chân Vũ Giáo nếu là không trả Sở Hưu cái này một trượng, đoán chừng là sẽ không có kết quả gì tốt .

Gia Cát Thanh Sơn lại là một mặt mộng bức nhìn xem Lục Trường Lưu .

Chưởng giáo ngươi cứ như vậy đem ta đi bán?

Lục Trường Lưu bất đắc dĩ vỗ vỗ Gia Cát Thanh Sơn bả vai, bí mật truyền âm nói: "Gia Cát sư đệ, lấy Sở Hưu tính cách, hắn nếu là ở mưu tính lấy cái gì, chỉ sợ sớm đã động thủ .

Ta Chân Vũ Giáo hiện tại đã hoàn toàn không cùng Sở Hưu là địch tư cách, hắn đã tới cửa 'Khách khí' nói chuyện này, cái kia nên thật là gọi ngươi đi nghiên cứu trận pháp, vật dụng suy nghĩ nhiều ."

Gia Cát Thanh Sơn bất đắc dĩ nhẹ gật đầu .

Hắn cũng biết, lấy hiện tại Chân Vũ Giáo thực lực, là thật không có cách nào đi cùng Sở Hưu chống lại, Sở Hưu nói cái gì, bọn hắn cũng đành phải đáp ứng .

Nhìn xem Sở Hưu mang theo Gia Cát Thanh Sơn rời đi về sau, Lục Trường Lưu thở dài một cái, cái kia thở dài một tiếng bên trong, lại là đã bao hàm cực điểm cảm giác thất bại .

Qua nhiều năm như vậy, Lục Trường Lưu đều là một bộ người hiền lành diễn xuất, kỳ thật đối với lực lượng, hắn cũng không thế nào truy cầu cùng coi trọng .

Cho tới bây giờ, hắn mới biết được, không có có sức mạnh, đến tột cùng là một kiện cỡ nào thật đáng buồn sự tình .

Có lực lượng, không có nghĩa là ngươi có thể tùy tâm sở dục đi làm bất cứ chuyện gì, nhưng lại có thể để ngươi có nói không quyền lợi .

Sở Hưu bên kia không có trì hoãn, trực tiếp mang tới Gia Cát Thanh Sơn tiến về Đông Tề .

Dưới mắt trên giang hồ gió nổi mây phun, Bắc Yên cùng Tây Sở hoàng thất đã tại toàn bộ thiên hạ đại thế ở trong không có bất kỳ cái gì quyền phát biểu, chỉ có Đông Tề còn bảo lưu lấy mấy phân lực lượng, có thể cùng giang hồ thực lực chống lại .

Đồng thời những năm gần đây, chính đạo ma đạo chém giết không ngừng, Đông Tề hoàng thất ngoại trừ một lần đối phó Bắc Yên, cũng không có tổn thất bao nhiêu vốn liếng, cho nên lúc này lực lượng, nhưng còn thừa lại không ít đâu .

Côn Luân Sở Hưu cái tên này bây giờ đã đến không người không hiểu trình độ, Sở Hưu vừa mới báo ra danh tự, hoàng cung thủ vệ cũng là một mặt gặp quỷ thần sắc .

Chỉ bất quá Đông Tề cùng Côn Luân Ma giáo một mực đều không có quan hệ gì, cho nên chỉ là kinh ngạc, cũng không tính quá kinh ngạc, sau một lúc lâu liền đem Sở Hưu cho nghênh tiến vào đại điện ở trong .

Trong khoảng thời gian ngắn, Đông Tề trong hoàng cung thuận tiện giống như lật ra thiên bình thường, hoàng thất Cung Phụng Đường cường giả, Đông Tề Hoàng tộc cường giả, còn có Bạch Hổ Đường bực này đầu nhập vào Đông Tề giang hồ thế lực người đều tại .

Cứ như vậy một hồi, toàn bộ trong đại điện cũng đã tụ tập gần mười tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, có thể nghĩ bọn hắn đối với Sở Hưu coi trọng trình độ .

Đây cũng không phải là tại Đại La Thiên, mười tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, không có mấy cái tông môn có thể cầm ra được .

Rất nhiều năm không thấy, nguyên bản rất giàu thái Lữ Hạo Xương bây giờ lại là dáng người khô gầy, một bộ già yếu vô cùng bộ dáng, hiển nhiên là sống không được thời gian dài bao lâu .

Cái này một vị cũng coi là nhân tài, nghe nói trước đây không lâu, hắn còn cưới mấy cái phi tử vào cung đâu, như thế tiêu xài, có thể sống đến bây giờ cũng coi như không dễ dàng, hắn đều nhanh thanh chính mình con trai cho ngao thành lão đầu tử .

Lúc này đối mặt Sở Hưu, Lữ Hạo Xương cường nâng cao tinh thần, lộ ra một vòng nụ cười nói: "Không biết Sở giáo chủ đến ta Đông Tề cần làm chuyện gì a?"

Sở Hưu vung tay lên, cũng không có quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Ta đến chỉ là muốn quản bệ hạ mượn một người mà lấy .

Đông Tề hoàng thất Cung Phụng Đường trận đạo đại tông sư 'Trận Quỷ Vương' Triều Hoảng, phiền phức bệ hạ cho ta mượn một đoạn thời gian, thù lao dễ nói ."

Nghe xong lời này, Lữ Hạo Xương nụ cười trên mặt lại là cứng đờ .

Triều Hoảng tay bên trong chưởng khống lấy bọn hắn Đông Tề gần nửa trận pháp, một khi rơi vào tay ngoại nhân, hậu hoạn vô tận a .

Cho nên hắn ho khan một tiếng nói: "Cái kia Sở giáo chủ, không có ý tứ a, Triều Hoảng gần nhất có một số việc, thoát thân không ra, bằng không, ngươi muốn làm trận pháp gì, trực tiếp lấy tới, để Triều Hoảng tới làm thuận tiện ."

Sở Hưu lười đi cùng Lữ Hạo Xương nói nhảm, quanh người hắn một cỗ khí thế đã tản ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Bệ hạ đây là không muốn cho mượn? Vậy ta nếu là nhất định phải mượn đâu?"

* Giấy Trắng: Ai dám ý kiến, chết ngay.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).