Chương 1161: Nửa bước Thông Huyền

Chương 1161: Nửa bước Thông Huyền

Trước mặt mọi người uy hiếp một nước chi chủ, loại chuyện này, toàn bộ trên giang hồ hiện tại liền chỉ có Sở Hưu có thể làm đi ra .

Trong đại điện tất cả lệ thuộc vào Đông Tề võ giả sắc mặt rất khó coi .

Trung Nguyên thứ nhất đại vương triều, để cho người ta uy hiếp như vậy, bọn hắn làm sao có thể không phẫn nộ?

Nhìn thấy Đông Tề đám người này thái độ, Sở Hưu không khỏi lắc đầu .

Trước hắn liền liệu đến, đi Chân Vũ Giáo, chỉ cần hắn thái độ cường ngạnh mở miệng uy hiếp, cái kia Chân Vũ Giáo chín thành chín hội đáp ứng hắn .

Bởi vì Chân Vũ Giáo cùng hắn đọ sức cũng không phải lần một lần hai, biết hắn kinh khủng, cũng biết hắn Sở Hưu tính cách .

Nhưng Đông Tề cũng không có .

Ngoại trừ tiến công Bắc Yên một lần kia, Đông Tề cơ hồ không cùng Sở Hưu giao thủ qua, cái này chút dẫn đến bọn hắn đối với Sở Hưu trình độ uy hiếp, có chút đánh giá thấp, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam .

Lữ Hạo Xương ho khan một tiếng, ánh mắt lộ ra vừa sờ lãnh sắc nói: "Sở giáo chủ đây là đang uy hiếp trẫm sao?"

Lữ Hạo Xương liền xem như lại ngu ngốc, lại không dùng, hắn cũng là Đông Tề đế vương, đương thời đệ nhất đại quốc chi chủ, bị một cái người giang hồ uy hiếp như vậy, hắn làm sao có thể không giận? Hắn cũng không phải Tây Sở Mạnh Vân Thịnh, đối đãi Tây Sở cái kia chút võ lâm tông môn cũng không dám nói chuyện lớn tiếng .

"Sở giáo chủ còn xin chú ý ngôn từ, ta Đại Tề cũng không phải lùm cỏ giang hồ!"

Đông Tề hoàng thất bên trong, một lão giả hai tay dâng một thanh cũ kỹ trường kiếm đồng thau, phía trên lại là tản ra một cỗ cực kỳ cường đại khí tức, trầm ổn nặng nề vô cùng .

Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật .

Đây chính là Đông Tề hộ quốc thần binh, Hậu Thổ Kiếm!

Thanh kiếm này thế nhưng là muốn so Bắc Yên Cửu Long Ấn mạnh hơn, dù sao lấy Đông Tề cường đại, nó long mạch chi lực cũng không phải là Bắc Yên có thể so sánh .

Mà lão giả này mặc dù không phải Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, nhưng nhìn nó trên thân khí tức, đã là có một chân bước vào Thiên Địa Thông Huyền .

Tập hợp toàn bộ Đông Tề hoàng thất lực lượng, bồi dưỡng được dạng này một vị cường giả đến không kỳ quái, cầm trong tay Hậu Thổ Kiếm, tại Đông Tề trong hoàng thành, liền xem như bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đều không làm gì được đối phương .

Sở Hưu mặc dù không phải Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, nhưng hắn vậy không giống nhau .

Dài cười một tiếng, Sở Hưu thản nhiên nói: "Vị lão tiên sinh này, vậy xin ngươi chú ý một cái ngôn từ, Đông Tề đây là xem thường ta bực này giang hồ lùm cỏ? Phóng nhãn ngàn năm trước, các ngươi Đông Tề hoàng thất, không phải cũng là giang hồ lùm cỏ xuất thân sao?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, quanh người hắn một sợi tinh thuần ma khí bộc phát ra, chung quanh thiên địa nguyên khí chen chúc bình thường tràn vào trong cơ thể hắn, chung quanh trong nháy mắt liền tạo thành một cái to lớn gió bão!

Cái kia cỗ hấp lực mạnh, thậm chí ngay cả Đông Tề trong hoàng cung trong trận pháp lực lượng đều bị Sở Hưu hút nhập thể nội, thân hình hắn bắt đầu tăng vọt, còn như Thần Phật bình thường, cái kia cỗ khí tức khủng bố để mọi người tại đây hô hấp lập tức trì trệ, trong mắt chớp động lên vẻ kinh ngạc, liền một câu đều nói không nên lời .

Đông Tề đại điện rất cao rất hùng vĩ, chừng cao hơn mười trượng, giống như một tòa thật lớn cao lầu bình thường .

Sở Hưu thân hình tăng vọt đến đại điện đỉnh chóp, sau đó khí tức lại qua trong giây lát tiêu tán, phảng phất người không việc gì bình thường đứng tại chỗ .

Pháp Thiên Tượng Địa tiêu hao mặc dù lớn, nhưng bây giờ Sở Hưu nhưng cũng không có trực tiếp vận dụng Pháp Thiên Tượng Địa, chỉ là thi triển một nửa mà từ bỏ mà thôi, mức tiêu hao này hắn vẫn là chống đỡ được lên .

Nhưng dù là chỉ là vừa bắt đầu thi triển, cái kia cỗ uy năng đều đủ để chấn nhiếp đến mọi người tại đây .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu thản nhiên nói: "Bắc Yên cùng ta quan hệ mọi người đều biết, ta biết bệ hạ khả năng lo lắng ta mang đi Triều Hoảng sau đúng, thanh Đông Tề trận pháp tiết lộ cho Bắc Yên .

Điểm ấy bệ hạ không cần lo lắng, phàm trần thế tục những vật này, đã không phải là ta chỗ truy cầu, ba nước ở giữa chinh chiến, ta cũng lười nhúng tay .

Cho nên hỏi một câu nữa, người, bệ hạ đến cùng mượn, vẫn là không cho mượn?"

Lữ Hạo Xương vẫn không nói gì, tay kia cầm Hậu Thổ Kiếm lão giả liền trực tiếp nói: "Từ nay về sau, Trận Quỷ Vương liền không còn là ta Đại Tề khách khanh, Sở giáo chủ muốn dùng tới khi nào, liền dùng tới khi nào ."

Lữ Hạo Xương một mặt kinh ngạc nhìn xem lão giả kia, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại vậy cũng không nói ra miệng .

Tên lão giả này chính là hắn Đông Tề Hoàng tộc ở trong tuổi tác dài nhất, cũng là thực lực mạnh nhất một vị, hắn đã đều nói như vậy, cái kia chính là hắn thấy, hiện tại Sở Hưu, liền xem như tập hợp bọn hắn toàn bộ Đông Tề chi lực cũng đỡ không nổi .

Có lẽ có thể chống đỡ được, nhưng lại phải bỏ ra cực điểm đại giới .

Mặt mũi là nhỏ, sinh tử là đại .

Mặc dù Lữ Hạo Xương biết mình đã không có bao lâu thời gian có thể sống, bất quá càng đến loại thời điểm này, hắn liền càng trân quý còn sống thời gian .

Cho nên Lữ Hạo Xương chỉ là hơi trầm ngâm một lát, liền trực tiếp nói: "Đi thanh Triều Hoảng mang tới ."

Một lát về sau, một tên mặc áo bào đen, lôi tha lôi thôi lão giả bị người mang tới, vừa đi một bên hùng hùng hổ hổ nói: "Gọi ta đến làm gì a? Ta bên kia còn có trận pháp không có hoàn thành đâu!"

Lữ Hạo Xương ho khan một tiếng nói: "Triều Hoảng, vị này là Côn Luân Ma giáo Sở giáo chủ, từ nay về sau, ngươi liền không phải ta Đông Tề khách khanh, đi theo Sở giáo chủ là được ."

Triều Hoảng kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, dù sao hắn liền xem như một lòng nhào vào trên trận pháp, không thế nào đi nghe ngóng trên giang hồ thị thị phi phi, hắn cũng là biết Ma Chủ Sở Hưu danh hào .

Bất quá sau đó liền hừ lạnh một tiếng nói: "Ta không đi! Nơi này trận pháp ta còn có thật nhiều không có hoàn thành đâu, đi làm cái gì?"

Lữ Hạo Xương các loại người sắc mặt lập tức biến đổi .

Bọn hắn vậy không nghĩ tới, nhóm người mình đều đáp ứng, Triều Hoảng nơi này lại còn không làm .

Nếu để cho Sở Hưu hiểu lầm, là bọn hắn trong này từ đó cản trở, vậy coi như không xong .

Lúc này Trử Vô Kỵ nói: "Triều Hoảng, khác nhớ thương ngươi cái kia chút trận pháp, đến ta Thánh giáo, ta Thánh giáo có thể cho ngươi càng nhiều trận pháp để ngươi nghiên cứu .

Ngày xưa ta Thánh giáo tứ đại Ma Tôn một trong Thiên Khốc Ma Tôn danh tự nghe nói qua chưa? Hắn lưu lại trận pháp truyền thừa ngay tại ta Thánh giáo bên trong .

Ngươi nếu là thật tốt vì Thánh giáo làm việc, những vật này cũng có thể để ngươi nhìn qua ."

Thiên Khốc Ma Tôn danh tự Triều Hoảng đương nhiên nghe nói qua, phải nói mỗi một vị nghiên cứu trận pháp người, không quản là chính đạo còn là ma đạo, đều nghe nói qua .

Triều Hoảng dừng lại lời này, không khỏi nhìn về phía Sở Hưu nói: "Hắn nói, đều chắc chắn?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Đương nhiên chắc chắn, ta Thánh giáo còn có thể được gạt ngươi sao?"

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Triều Hoảng trực tiếp lưu loát nhẹ gật đầu, cùng sau lưng Sở Hưu rời đi .

Đợi đến Sở Hưu bọn người đều rời đi về sau, trong đại điện tất cả mọi người đều là thở phào một cái .

Sở Hưu tồn tại đối với bọn hắn tới nói, áp lực thật sự là quá lớn .

Đông Tề hoàng thất lão giả kia đối Lữ Hạo Xương trầm giọng nói: "Bệ hạ, giang hồ thiên, sợ là phải đổi .

Từ nay về sau, ta Đông Tề thanh xếp vào trên giang hồ nhân thủ đều thu hồi lại a .

Giang hồ là giang hồ, miếu đường là miếu đường, về sau ta Đông Tề chỉ quản thiên hạ bách tính, không quản lùm cỏ giang hồ ."

Nghe được lão giả kia nói như vậy, Lữ Hạo Xương nhịn không được nói: "Cái kia Sở Hưu coi như thật kinh khủng như vậy? Kinh khủng đến bằng vào ta Đông Tề nhất quốc chi lực đều không làm gì được trình độ?"

Lão giả kia gật đầu nói: "Muốn so bệ hạ trong tưởng tượng, càng thêm kinh khủng .

Bất quá bệ hạ vậy không cần lo lắng, tựa như Sở Hưu nói tới như thế, đến hắn loại cảnh giới này, chỗ truy cầu đã không phải là trong thế tục phàm trần cái này một chút xíu đáng thương quyền lực, mà là chân chính lực lượng cực hạn .

Cho nên chỉ cần bệ không thể đi xuống trêu chọc hắn, Côn Luân Ma giáo tự nhiên vậy sẽ không đối ta Đông Tề động thủ .

Năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã uy thế muốn so cái này Sở Hưu càng sâu, nhưng gặp nạn là toàn bộ giang hồ, mà không phải thiên hạ ."

Côn Luân Sơn chi đỉnh, Vô Căn Thánh Hỏa bên cạnh .

Viên Cát đại sư vậy không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà thật như vậy nhanh liền thanh Triều Hoảng cùng Gia Cát Thanh Sơn đều cho mang đến .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta muốn làm rất đơn giản, liền là thanh cái này Vô Căn Thánh Hỏa, nghĩ biện pháp từ Côn Luân Sơn chi đỉnh liên thông đến Nam Man chi địa, chỉ phải hoàn thành, chỗ tốt không thể thiếu hai vị ."

Gia Cát Thanh Sơn nhíu chặt lông mày, đây cũng không phải là bình thường khó, bất quá hắn nhưng cũng không có hoài nghi cái gì .

Sở Hưu tại chiếm cứ Nam Man chi địa về sau, tại Nam Man chi địa thành lập rất nhiều phân đường, nghiễm nhiên một bộ muốn coi Nam Man là trọng yếu cứ điểm bộ dáng, gia tăng một chút lực lượng ở chỗ này rất bình thường .

Triều Hoảng lại là hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, đối với hắn mà nói, loại này có tính khiêu chiến đồ vật đúng là hắn cần thiết .

Sở Hưu thanh Viên Cát đại sư gọi qua bàn giao hắn vài câu, mình liền trực tiếp về Đại La Thiên bế quan đi .

Tại Viên Cát đại sư trước khi đến, hắn đã thanh lưỡng giới đưa tin thông đạo triệt địa đả thông, hạ giới nếu là có chuyện gì phát sinh, Sở Hưu trước tiên liền có thể nhận được tin tức .

Lần này bế quan, Sở Hưu vậy muốn thử một chút, mình liệu có thể đột phá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Liên tiếp cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả kịch chiến, Sở Hưu đối khắp cả cảnh giới giải đã có thể nói là hết sức quen thuộc, hắn thậm chí đã mò tới bình cảnh chỗ, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá .

Thương Ngô quận quận thủ phủ bế quan trong mật thất, Sở Hưu lần này bế quan trọn vẹn dùng bảy bảy bốn mươi chín ngày .

Toàn bộ bế quan trong mật thất thiên địa nguyên khí nồng đậm dọa người, đơn giản giống như nước chảy bình thường, tạo thành thể lỏng bộ dáng .

Lúc này nếu là có người vươn tay ra, quấy cái kia thiên địa nguyên khí, thậm chí đều có thể để nó chảy xuôi .

Sở Hưu tinh thần khí đều đã nhảy lên tới đỉnh phong, sau một khắc, kinh khủng hấp lực từ trên người Sở Hưu phù hiện, cái kia chút thiên địa nguyên khí đều bị Sở Hưu hút nạp đến trong cơ thể, lưu lại một phiến chân không khu vực .

Cái kia phiến chân không khu vực không ngừng vặn vẹo lên, Sở Hưu càng là thử nghiệm đi khống chế mảnh này khu vực, cải biến trong đó quy tắc .

Không gian vặn vẹo khí tức càng lúc càng nhanh, cuối cùng trong nháy mắt, lại phảng phất là không chịu nổi cái này cỗ cường đại lực lượng bình thường, triệt địa nổ bể ra đến, trước đó bị Sở Hưu hút nạp đến trong cơ thể lực lượng, lại tứ tán ra ngoài .

Sở Hưu thở phào một cái, mở mắt .

Hắn thành công, nhưng lại lại thất bại .

Nói là thành công, là bởi vì hắn hiện tại đã có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lực lượng, vậy có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới nguyên thần, vẫy tay một cái, một phương thiên địa bên trong lực lượng đều có thể bị hắn chỗ điều khiển, cái này đã cùng bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả không khác .

Nhưng Sở Hưu thất bại địa phương là, hắn không thể thành công ngưng tụ ra lĩnh vực đến .

Sở Hưu biết vấn đề ở chỗ nào một điểm, vừa lúc nằm ở chỗ hắn am hiểu nhất địa phương .

Hắn hệ thống sức mạnh quá tạp, tạp đến hắn vậy mà không biết nên đi cô đọng một cái dạng gì lĩnh vực, cái này cực kỳ lúng túng .

Cho nên hắn hiện tại vẫn như cũ chỉ dừng lại ở điều khiển một phương thiên địa, mà không phải triệt địa điều khiển, đồng thời cải biến một phương thiên địa cảnh giới .

Cho nên hiện tại Sở Hưu, chỉ có thể coi là nửa bước Thiên Địa Thông Huyền .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).