Chương 1162: Đàm võ luận đạo

Chương 1162: Đàm võ luận đạo

Nửa bước Thiên Địa Thông Huyền cũng coi là Thiên Địa Thông Huyền, dù sao các loại Sở Hưu xuất quan về sau, Thương Thiên Lương cái thứ nhất cũng cảm giác Sở Hưu trên thân khí tức có chút không đúng .

Hắn kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu nói: "Ngươi vậy mà đột phá?"

Mặc dù Sở Hưu tốc độ tu luyện mọi người đều biết, bất quá Sở Hưu đã vậy còn quá nhanh liền bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, đây là để Thương Thiên Lương có chút không tiếp thụ được, đây quả thực có chút quá đả kích người .

Cho dù là đặt ở Đại La Thiên loại địa phương này, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đều tính là cường giả, có thể thống lĩnh nhất phương khu vực, tại hạ giới càng là võ lâm chí tôn cấp bậc tồn tại, Sở Hưu mới bao nhiêu lớn? Có thể đạt tới tu vi như vậy, xác thực là có chút kinh khủng .

Bất quá Thương Thiên Lương đang thán phục xong về sau lại là lại lập tức phản ứng lại .

"Các loại, có chút không đúng, ngươi còn không có hoàn toàn bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, ngươi đây là tình huống như thế nào? Ta cảm giác ngươi rõ ràng có thể đột phá, rõ ràng một bước liền có thể vượt qua, ngươi còn lưu nửa cái chân tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh làm gì a?"

"Đừng nói ngồi châm chọc, ta cũng là chuẩn bị tìm ngươi cùng Ngụy lão thỉnh giáo một chút vấn đề này ."

Kỳ thật đơn bàn về sức chiến đấu, Sở Hưu thậm chí đã hoàn toàn siêu việt Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương .

Nhưng chiến lực là chiến lực, đối võ đạo lý giải là lý giải, hai cái này là không thể nói nhập làm một .

Sở Hưu một thân thực lực hoàn toàn là dựa vào không gián đoạn chém giết tôi luyện ra .

Người bình thường đột phá, đều là muốn trước đi tích lũy lực lượng, sau đó dùng đại lượng thời gian đi cảm ngộ thiên địa, học tập cảnh giới này các loại .

Mà Sở Hưu không giống nhau dạng, làm trải qua Thường Việt cấp khiêu chiến hắn, tại không có đột phá lúc, liền cùng cao với mình một cảnh giới cường giả giao thủ kịch chiến, tại liều mạng tranh đấu ở trong đi thể ngộ cảnh giới này lực lượng, giống như cường đạo bình thường, điên cuồng cướp đoạt .

Loại phương thức này mặc dù khiến cho hắn tại đột phá lúc hết sức nhanh chóng, nhưng luận đến đối với cảnh giới lý giải, hắn còn thật là không bằng một bước một cái dấu chân đi tới Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương .

Đương nhiên Sở Hưu cũng là một bước một cái dấu chân, nhưng hắn không phải đi tới, mà là giết đi lên .

Đợi đến Sở Hưu thanh mình tình huống nói xong về sau, Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương đồng thời lắc đầu .

Loại tình huống này bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, lại có thể có người bởi vì không biết nên cô đọng cái dạng gì lĩnh vực mà không cách nào đột phá, Sở Hưu đây cũng là một cái kỳ hoa .

Ngụy Thư Nhai trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi loại vấn đề này thật là kỳ hoa cực kỳ, tối thiểu lấy lão phu kinh nghiệm, là không có gặp được qua loại chuyện này, bởi vì ngươi đi đường, quá đặc thù, bất quá ngươi có thể thay cái phương hướng đi suy nghĩ một cái vấn đề này .

Đối với ngươi mà nói, võ đạo, đến tột cùng là cái gì đường? Cùng thiên địa lại có quan hệ gì?"

"Đấu chiến chi đạo!"

Sở Hưu không chút suy nghĩ liền trực tiếp đáp .

Từ tu luyện võ đạo ngày đó bắt đầu, Sở Hưu liền một mực đều thì cho là như vậy, cũng là vẫn luôn là như thế đi làm .

Hắn muốn sống, muốn sống càng tốt hơn  đứng cao hơn, liền muốn đi tranh, liền muốn đi chiến .

Chỗ lấy võ đạo đối với hắn mà nói, liền là đấu chiến chi đạo .

"Thương thành chủ ngươi cho là thế nào?" Ngụy Thư Nhai hỏi .

Thương Thiên Lương trầm giọng nói: "Mạng sống đường!

Lục Đô địa phương quỷ quái kia Sở Hưu tiểu tử đi vào qua, không có có sức mạnh, ngươi liền mười tuổi đều không sống tới .

Võ đạo, liền là cùng trời tranh mệnh!

Sinh tại Lục Đô võ giả không biết cái gì là đường, thậm chí bọn hắn cũng không biết cái gì là võ, bọn hắn chỉ muốn sống, đây là người thiên tính, người bản năng ."

Ngụy Thư Nhai gật đầu nói: "Thương thành chủ nói, đã rất gần .

Ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma đứng đầu, vậy ta kết bái đại ca đã từng nói qua, võ đạo, kỳ thật liền là nghịch thiên chi đường!

Thiên Nhân Hợp Nhất lần đầu cảm giác thiên địa chi lực, Võ Đạo Chân Đan mượn dùng thiên địa chi lực, Chân Hỏa Luyện Thần khống chế thiên địa chi lực, lại đến Thiên Địa Thông Huyền, trực tiếp lấy mình lực lượng cải biến một phương thiên địa .

Võ đạo tu hành, nhìn như mỗi một bước đều cùng thiên địa có quan hệ, nhưng trên thực tế, lại là nghịch thiên mà đi, trộm thiên chi lực!"

Ngụy Thư Nhai chỉ chỉ Sở Hưu, vừa chỉ chỉ mình nói: "Ngươi ta sinh mà vì người, trời sinh yếu đuối, kết quả lại từng bước một đi tới có thể một tay dời núi, đoạn sông che biển tình trạng, đây không phải nghịch thiên chi đường là cái gì?

Ngươi võ đạo mặc dù đông đảo, nhưng ngươi chỉ cần có thể lĩnh ngộ một điểm vậy liền đầy đủ rồi, lĩnh vực chỗ, hoàn toàn là từ ngươi khống chế nhất phương khu vực .

Thiên địa không cách nào ép ngươi, quy thì không cách nào lại trói buộc ngươi, tại lĩnh vực bên trong, ngươi chính là thiên!

Ngươi có thể lĩnh ngộ điểm này, cuối cùng ngươi có thể diễn hóa xuất cái dạng gì lĩnh vực đến, đã không trọng yếu, bởi vì nó khẳng định là ngươi mong muốn hành lang ."

Sở Hưu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, Ngụy lão nói cái này chút đối với Sở Hưu tới nói, là kinh nghiệm, vậy là một loại điểm hóa .

Cho tới nay, Sở Hưu lực lượng đột nhiên tăng mạnh, sức chiến đấu càng là phá trần, nhưng ở võ đạo phía trên cảnh giới, lại là có vẻ hơi bất ổn, đây cũng chính là hắn khiếm khuyết đồ vật .

Thương Thiên Lương cũng là ở một bên kinh ngạc nói: "Ngươi vị kia kết bái đại ca, là một nhân tài a, nếu là chưa chết, tương lai tuyệt đối là cái nhân vật ."

Ngụy Thư Nhai ánh mắt lộ ra một tia thương cảm chi sắc, nhưng lại chỉ chỉ mình, dùng ngạo nghễ giọng nói: "Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, bao quát lão già ta, không một tầm thường!"

Nói xong về sau, Ngụy Thư Nhai mới ngữ khí trầm giọng nói: "Chỉ bất quá, bọn hắn đều sinh sai niên đại mà lấy ."

Sở Hưu cũng là nhẹ gật đầu, hắn hiểu được Ngụy Thư Nhai cảm thụ .

Hơn ba trăm năm trước, Côn Luân Ma giáo vừa mới hủy diệt hơn hai trăm năm, chính đạo uy thế chính vào đỉnh phong, ngay cả Bái Nguyệt giáo Dạ Thiều Nam đều không có xuất sinh đâu, toàn bộ ma đạo không gượng dậy nổi .

Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma sinh tại thời đại kia, mặc cho bọn hắn như thế nào kinh tài tuyệt diễm, cũng vô pháp ngăn cơn sóng dữ .

Nếu là bọn hắn sinh ở hiện tại, vậy như thế có thể trở thành ma đạo cự kiêu .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị lại trở về bế quan lúc, Từ Phùng Sơn bỗng nhiên vội vàng hấp tấp chạy vào, cầm tin tức một mặt kinh hoảng nói: "Đại nhân, Diệp Duy Không, muốn tới!"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đã xác định?"

Từ Phùng Sơn liên tục gật đầu nói: "Diệp Duy Không lúc này đã nhanh muốn tuần sát xong Lăng La quận, là hắn tự mình nói với người ngoài, chuẩn bị muốn tới Thương Ngô quận nhìn xem, có thể giết chết Diệp Thiên Thanh, đến tột cùng là dạng gì nhân vật .

Câu nói này hắn là đứng tại Lăng La quận quận thủ phủ trước đó nói, rất nhiều vây xem võ giả đều nghe được, đoán chừng mấy ngày sau đó, bọn hắn liền muốn động thân!"

Sở Hưu gật đầu nói: "Đi, ta đã biết ."

Từ Phùng Sơn sững sờ, cái gì gọi là biết? Biện pháp đâu?

Không đợi hắn mở miệng hỏi, Sở Hưu liền vung tay lên nói: "Chuyện này, để ta giải quyết ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Từ Phùng Sơn câu nói sau cùng vậy không hỏi ra miệng, đành phải mang theo lo lắng cùng do dự rời đi .

Sở Hưu cau mày gõ bàn một cái nói, cái này Diệp Duy Không tâm nhãn vậy đủ nhỏ, không phải liền là giết hắn thủ hạ một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh võ giả nha, còn không buông tha .

Đương nhiên Sở Hưu lời này nếu là bị những người khác nghe được, khẳng định hội phun hắn một mặt .

Toàn bộ Hàn Giang thành nhưng vậy không có bao nhiêu Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả có thể để ngươi giết .

Cùng Võ Tiên cảnh giới tồn tại cứng đối cứng, Sở Hưu đầu còn không như thế sắt .

Hiện tại hơn một tháng đi qua, cũng không biết Viên Cát đại sư bên kia đến cùng như thế nào .

Sở Hưu trực tiếp chạy hạ giới mà đi, bất quá chờ hắn mới ra Nam Man, liền nhìn thấy Viên Cát đại sư còn có Gia Cát Thanh Sơn cùng Triều Hoảng, đã tại Nam Man chi địa vội vàng .

Vô Căn Thánh Hỏa dĩ nhiên không phải trực tiếp dẫn vào đến lưỡng giới thông đạo nơi đó, mà là nó phụ cận một tòa phân đường .

Các loại Sở Hưu đến nơi đó về sau, lại vừa hay nhìn thấy, một tòa toàn bộ từ bạch ngọc đắp lên mà thành trong đại trận, vàng bạc sắc liệt diễm tại bốc lên lấy, xông thẳng tới chân trời, cái kia thình lình lại là đỉnh núi Côn Lôn chỗ thiêu đốt Vô Căn Thánh Hỏa!

"Các ngươi đã thành công?"

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Gia Cát Thanh Sơn nhẹ gật đầu, Viên Cát đại sư vừa muốn đi qua báo công, Triều Hoảng liền một mặt không nhịn được nói: "Thành công sẽ nói cho ngươi biết, còn cần đến ngươi tự mình đến xem xét sao?

Chỉ là thành công một nửa mà lấy, mặc dù đem Vô Căn Thánh Hỏa thành công dẫn vào đến nơi này, bất quá loại này thiên địa tạo ra chi vật thực sự quá bá đạo, đưa tới về sau, chỉ có thể bảo trì tám thành lực lượng .

Gia Cát lão nhi ý nghĩ không sai, mượn dùng đồng dạng là Côn Luân Sơn chi đỉnh chỗ sản xuất băng ngọc làm Vô Căn Thánh Hỏa trận pháp vật dẫn, xác thực là có thể truyền tống Vô Căn Thánh Hỏa .

Nhưng là, băng ngọc mặc dù là sinh ở Côn Luân Sơn chi đỉnh, nhưng lại cũng không là trời sinh chi vật, mặc dù lây dính một bộ điểm Vô Căn Thánh Hỏa khí tức, vẫn là không cách nào đem sự hoàn mỹ lộ ra, liền xem như tám thành uy năng đều không kiên trì được bao lâu thời gian .

Chúng ta thử qua, ba ngày, nhiều nhất ba ngày băng ngọc liền hội triệt địa hòa tan, không có phù hợp vật dẫn, khác muốn thành công truyền tống Vô Căn Thánh Hỏa ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đừng nói ba ngày, một ngày thời gian hắn liền đủ .

Sở Hưu thanh Viên Cát đại sư đơn độc kêu đi ra hỏi: "Thanh tòa trận pháp này liên thông đến Đại La Thiên đi, cần muốn bao lâu thời gian?"

Viên Cát đại sư là biết Đại La Thiên sự tình cùng Sở Hưu kế hoạch, nghe vậy hắn lập tức giật mình, sau đó nhân tiện nói: "Hai ngày, hai ngày thời gian là đủ .

Tòa trận pháp này là ba người chúng ta cộng đồng thôi diễn đi ra, lưỡng giới ở giữa truyền tống trận pháp là có sẵn, tại Đại La Thiên đơn độc bày trận ta cũng có thể hoàn thành, hai ngày thời gian đầy đủ rồi ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trở lại đại điện bên trong, đối Gia Cát Thanh Sơn còn có Triều Hoảng nói: "Hai vị trước tạm thời nghỉ ngơi một đoạn thời gian, trận pháp sau đó lại đi nghiên cứu ."

Gia Cát Thanh Sơn không quan trọng nhún vai, dù sao việc khác bị uy hiếp đến, Sở Hưu để hắn làm gì a, hắn liền làm gì a đi .

Nhưng Triều Hoảng lại là một mặt tức hổn hển nói: "Bằng cái gì? Ngươi cũng đã biết tại thời khắc mấu chốt dừng lại, hội lãng phí lão tử bao nhiêu linh cảm? Đừng tưởng rằng ngươi là Côn Luân Ma giáo chi chủ liền có thể ở chỗ này khoa tay múa chân, trận đạo bên trên, còn chưa tới phiên ngươi ở chỗ này chỉ huy!"

Sở Hưu nhìn xem Triều Hoảng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ, ta đây không phải đề nghị, mà là mệnh lệnh!

Còn có, ta rất chán ghét có người ở trước mặt ta, tự xưng lão tử ."

Triều Hoảng bị Sở Hưu ánh mắt giật nảy mình, bất quá hắn vẫn là cứng cổ nói: "Làm sao? Ngươi còn muốn giết ta không thành? Ta Triều Hoảng cái gì đều sợ, nhưng lại duy chỉ có không sợ chết!"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Không sợ chết? Thế gian này liền không có không sợ chết người!

Ngươi mong muốn nghiên cứu những trận pháp này, vậy cũng chỉ có thể còn sống mới có thể nghiên cứu, chết ngươi đi địa trong phủ cùng Diêm La Vương đàm luận trận pháp sao?

Ta cho ngươi thêm một lần cơ hội, ngươi nếu là muốn chết, ta thành toàn ngươi, dù sao trên giang hồ trận đạo Tông sư, vậy không chỉ có ngươi một người!"

Không có người nào là sợ chết, Triều Hoảng liền xem như lại cuồng ngạo, hắn cũng có thể từ Sở Hưu ánh mắt bên trong thấy được một vòng sát cơ, một vòng chân chính sát cơ .

Chỗ lấy cuối cùng hắn đành phải xám xịt rời đi, không dám tiếp tục cùng Sở Hưu khiêu chiến .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).