Chương 1163: Giang hồ một vòng tròn

Chương 1163: Giang hồ một vòng tròn

Lăng La quận cùng Hàn Giang thành chỗ giao giới, Diệp Duy Không một thân hắc kim Cửu Long bào đón gió múa, mấy chục tên Hàn Giang thành võ giả đứng sau lưng hắn, chỉ có một cái Kỳ Vô Hận cùng hắn đặt song song .

"Vô Hận, một trăm năm trước, nơi này vẫn là thuộc về Lăng Tiêu Tông địa phương ."

Kỳ Vô Hận gật đầu nói: "Ta biết, nghe nói Lăng La quận chính là thành chủ ngài lấy một địch ba, chém giết ba tên Lăng Tiêu Tông Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả, lúc này mới đoạt đến ."

Diệp Duy Không thản nhiên nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, sau đó Lăng Tiêu Tông Võ Tiên tới tìm ta phiền phức, là ta cùng tiểu Mạnh hai người liên thủ, lấy Thiên Địa Thông Huyền chọi cứng Võ Tiên, thậm chí mang theo đồng quy vu tận điên cuồng, này mới khiến Lăng Tiêu Tông sợ ném chuột vỡ bình, không dám cùng chúng ta liều mạng, đem Lăng La quận nhường lại?"

Kỳ Vô Hận ngẩn người, điểm ấy hắn còn thật không biết .

Diệp Duy Không bỗng nhiên cười một tiếng nói: "Tuổi trẻ khinh cuồng, bực này mất mặt sự tình tiểu Mạnh không có ý tứ nói, ta đương nhiên cũng sẽ không nói, khi đó chúng ta, thế nhưng là cực kỳ chật vật a .

Hiện tại cái kia Sở Hưu giết Diệp Thiên Thanh, ta vậy như thế muốn đi tìm cái kia tiểu bối phiền phức, cái này cùng năm đó một màn kia, sao mà giống nhau .

Giang hồ liền là một vòng tròn, một cái luân hồi, ai cũng trốn không thoát ."

Kỳ Vô Hận còn tưởng rằng Diệp Duy Không là không nguyện ý lấy lớn bắt nạt nhỏ, bại hoại mình thanh danh, hắn vội vàng nói: "Thành chủ, Sở Hưu người này cùng những người khác không giống nhau dạng .

Hắn vẫn là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh liền có thực lực như thế, ngay cả ta cũng không có nắm chắc có thể bắt được .

Với lại trọng yếu nhất là, hắn cùng Đông vực hành tẩu Lục Tam Kim chính là là bạn tốt, tương lai là nhất định phải phụ tá Lục Tam Kim .

Người này để cho ta nghĩ đến Mạnh Tinh Hà sư thúc!"

Diệp Duy Không lắc đầu, cười khẽ một tiếng nói: "Tiểu Mạnh? Ngươi quá đề cao hắn, nhìn chung Đại La Thiên trên vạn năm, lại có mấy người có tư cách cùng tiểu Mạnh sánh vai?

Một cái thiên phú tương đối xuất sắc Cổ Tôn truyền nhân mà lấy, có thể coi trọng, nhưng lại không cần quá coi trọng .

Ngươi chớ muốn lo lắng, Thương Ngô quận, ta sẽ đi .

Ta chỉ là cảm khái một chút, ngày xưa ta cùng tiểu Mạnh còn đã từng thống mạ qua Lăng Tiêu Tông Võ Tiên cường giả lấy lớn bắt nạt nhỏ, không muốn thể diện .

Không nghĩ tới bây giờ, ta lại trở thành cái kia không muốn thể diện người .

Bất quá vậy không quan trọng, Vô Hận, chờ ngươi đến ta vị trí này ngươi liền minh bạch, mặt mũi, mới là vô dụng nhất đồ vật ."

Nhìn thoáng qua sắc trời, Diệp Duy Không thản nhiên nói: "Đi thôi, đi xem một chút ngươi như thế tôn sùng cái kia Sở Hưu, đến tột cùng là một cái dạng gì nhân vật .

Giáo huấn một chút vẫn là có thể, giết lại không được, chớ xem thường Hoàng Thiên Các, nếu là có thể hủy diệt Hoàng Thiên Các, ta đã sớm diệt, còn dùng chờ tới bây giờ?

Truyền thừa trên vạn năm thế lực lớn, vẫn có một ít vốn liếng mang theo, đời ta nếu là chịu bất tử Hoàng Thiên Các, vậy liền nhìn ngươi ."

Thương Nam phủ bên ngoài, nguyên bản ở vào toàn bộ Thương Ngô quận trung tâm, vãng lai hành thương vô số Thương Nam phủ, hôm nay lại là thưa thớt, giống như phần lớn người đều nghe được tiếng gió như thế, không muốn cuốn vào cái này chút cục diện rối rắm ở trong .

Giữa trưa thời gian, nguyên bản tinh không vạn lý Thương Nam phủ bên ngoài, lại là bỗng nhiên trời u ám, quanh năm mặt trời chói chang bao phủ Thương Nam phủ, lúc này lại là thổi lên gió lạnh, hạ xuống tuyết lớn!

Sở Hưu vừa nhấc mắt, nhíu mày .

Võ Tiên cảnh giới tồn tại, chân chính xuất thủ, chỉ là cỗ khí thế này liền đầy đủ kinh người .

"Đi thôi, đi nghênh đón lấy vị kia Hàn Giang thành Diệp thành chủ!"

Sở Hưu vung tay lên, mang theo Lữ Phượng Tiên bọn người thẳng đến đầu tường mà đi .

Từ Phùng Sơn đám ba người liếc nhau, Sở Hưu không có để bọn hắn đi, bọn hắn có đi hay không?

Cắn răng một cái, ba người cũng vội vàng đi theo .

Lúc này lùi bước, hội đắc tội Sở Hưu không nói, Hoàng Thiên Các bên kia, bọn hắn vậy không cách nào bàn giao .

Leo lên đầu thành, đại lộ cuối cùng, một đội nhân mã chậm rãi đi đến, chuẩn xác điểm tới nói, cũng không phải là nhân mã, bởi vì bọn hắn không có cưỡi ngựa, kỵ lại là hơn mười đầu to lớn Bạch Hổ .

"Hàn Giang thành Diệp thành chủ đến ta Thương Ngô quận cần làm chuyện gì? Theo ta được biết, nơi này hẳn là ta Hoàng Thiên Các khu vực, Diệp thành chủ ngươi tới nơi này, thích hợp sao?"

Diệp Duy Không đánh giá Sở Hưu, khi hắn nhìn thấy Sở Hưu lúc này tu vi lúc, trong mắt cũng là không khỏi toát ra vẻ kinh ngạc chi sắc .

Trước đó Kỳ Vô Hận thanh Sở Hưu miêu tả như thế khoa trương, hắn còn cảm giác Kỳ Vô Hận có chút phóng đại, hiện tại xem xét, Kỳ Vô Hận cũng không có nói sai, tuổi tác như vậy liền đạt đến nửa bước Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, thật là cực kỳ kinh diễm .

Mà Kỳ Vô Hận lúc này trong mắt cũng là kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, cái này Sở Hưu tu vi, lại muốn so khi đó lại mạnh một đoạn, hắn tốc độ tu luyện làm sao có thể nhanh như vậy?

Diệp Duy Không trong mắt dò xét lóe lên mà qua, lắc lắc đầu nói: "Là không thích hợp, nhưng ta vẫn là tới ."

Diệp Duy Không lời nói ở trong ẩn hàm một cỗ cường đại tự phụ cùng bá đạo .

Không thích hợp lại như thế nào? Hắn đến Thương Ngô quận, Hoàng Thiên Các chẳng lẽ lại còn dám quản hắn muốn thuyết pháp không thành?

"Còn có, ta không thích có người đứng tại chỗ cao, nói chuyện với ta ."

Diệp Duy Không một tay bóp ra một cái ấn quyết, sau một khắc, đầy trời phong tuyết hóa thành một đầu cự long, trực tiếp quấn quanh ở Thương Nam phủ trên tường thành, vậy mà đem trọn cái tường thành kéo xuống .

Ầm vang một tiếng thật lớn, trên tường thành trận pháp liền một hơi thời gian đều không có chống đến liền đã bắt đầu băng liệt, to lớn tường thành tại cái kia Băng Sương cự long lôi kéo dưới, bắt đầu sụp đổ chìm xuống .

Với lại không riêng gì như thế, cái kia cỗ cường đại lực lượng quấn quanh ở mỗi cá nhân trên người, vậy như thế muốn đem bọn hắn kéo xuống lòng đất!

Ai đều không nghĩ tới, Diệp Duy Không dù sao cũng là Đông vực, thậm chí là toàn bộ Đại La Thiên đều sắp xếp bên trên danh hào cường giả, vậy mà lại đột nhiên đối bọn họ cái này chút hậu bối động thủ .

Một bên Kỳ Vô Hận ngược lại là cảm giác thập phần sảng khoái .

Ngày xưa Sở Hưu cũng từng nói với hắn qua lời như vậy, kết quả hắn lại là không có chiếm được lợi, ngược lại hắn thủ hạ còn ăn phải cái lỗ vốn .

Hiện tại nha, vậy giờ đến phiên hắn Sở Hưu thử một chút dạng này mùi vị .

Võ Tiên cảnh giới lực lượng căn bản chính là không cách nào chống cự, đừng nói Sở Hưu người bên kia không có phản ứng kịp, liền xem như bọn hắn kịp phản ứng, cũng là vô dụng .

Trong chớp nhoáng này, Sở Hưu quanh thân ma khí mãnh liệt, bắt đầu điên cuồng hút vào thiên địa nguyên khí .

Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, cao tới trăm ngàn trượng Ma Thần thân thể tránh thoát cái kia cự long lôi kéo, đồng thời vậy đem xé rách, cương khí gió bão cùng phong tuyết trùng điệp, giống như gió lốc lớn bình thường, trong chớp nhoáng này toàn bộ Thương Nam phủ trước cũng đã là một mảnh hỗn độn .

Pháp Thiên Tượng Địa chỉ duy trì ngắn như vậy ngắn trong nháy mắt cũng đã tiêu tán, nhưng Sở Hưu sắc mặt lại là đã tái nhợt .

Diệp Duy Không trên mặt lại là lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc: "Thần thông? Còn không có chính thức đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh, cũng đã nắm giữ thần thông? Diệp Thiên Thanh chết trong tay ngươi, chết không oan ."

Thân là Võ Tiên, Diệp Duy Không tự nhiên là biết đạo thần thông, thậm chí bản thân hắn vậy nắm giữ lấy mấy môn thần thông .

Nhưng thần thông loại này tồn tại, cho dù là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả tới, đều chưa hẳn có thể hoàn toàn nắm giữ, Sở Hưu hiện tại liền có thể thi triển một môn thần thông, đã coi như là cực kỳ kinh diễm .

Diệp Duy Không vung tay lên nói: "Rất tốt, rất không tệ, Vô Hận đem ngươi nói như thế khoa trương, ngươi vậy xác thực xứng đáng hắn loại này đánh giá .

Hoàng Thiên Các lão gia hỏa kia tìm qua ta, ngươi giết Diệp Thiên Thanh chuyện kia, ta hứa hẹn không truy cứu nữa .

Bất quá toàn bộ Đông vực người đều biết, ta Diệp Duy Không lòng dạ, cũng không tính rộng lớn .

Nhẫn nhất thời không thể gió êm sóng lặng, ngược lại càng nghĩ càng giận .

Diệp Thiên Thanh là ta hậu bối, cũng là ta phụ tá đắc lực, ngươi giết hắn, tóm lại là muốn đánh đổi một số thứ, bằng không, Đông vực cùng Đại La Thiên, sợ là cho là ta Hàn Giang thành không có lúc trước nhuệ khí, cho là ta Diệp Duy Không không đánh nổi .

Đáp ứng sự tình không thể đổi ý, mạng ngươi, ta không cần, nhưng ngươi giết ta phụ tá đắc lực, liền đem ngươi đối thủ này cánh tay thường cho ta tốt!"

Diệp Duy Không lời vừa ra khỏi miệng, Từ Phùng Sơn các loại người sắc mặt đều là biến đổi .

Bọn hắn ngờ tới Diệp Duy Không sẽ tìm đến phiền phức, nhưng không nghĩ tới, liền xem như có lão Các chủ xuất thủ, Diệp Duy Không vậy mà vậy còn như thế không buông tha .

Cầm cánh tay, cái này cùng phế bỏ võ công khác nhau ở chỗ nào?

Sớm mấy năm liền nghe nói Diệp Duy Không làm việc cường thế bá đạo, có thù tất báo .

Nhưng đó là Hàn Giang thành vừa mới quật khởi lúc, Diệp Duy Không độc chiến tứ phương, nhất định phải cường thế bá đạo .

Mà bây giờ Hàn Giang thành đã là Đông vực đại phái, hắn cũng là Võ Tiên cấp bậc Chí cường giả, lại còn đối một tên tiểu bối đốt đốt bức bách, cái này thật có chút không muốn thể diện .

Nhưng ngược lại, một vị Võ Tiên cường giả liền mặt mũi cũng không cần, ngươi còn có thể làm sao?

Đúng lúc này, Thương Nam phủ bên trong, màu vàng bạc hỏa diễm xông lên trời không, cỗ khí tức kia dung luyện thiên địa, cường đại đến để Diệp Duy Không đều không thể coi thường trình độ .

Một cái bóng người xuất hiện tại kỳ dị mà lại mạnh mẽ hỏa diễm bên trong, dùng thanh âm già nua thản nhiên nói: "Diệp thành chủ, tiểu bối ở giữa tranh chấp liền để tiểu bối đi giải quyết, ngươi tự mình xuất thủ, có chút không thể nào nói nổi a?"

Diệp Duy Không cau mày nói: "Ngươi chính là kẻ này sư tôn? Thật kỳ quái hỏa diễm, ta vậy mà không gặp qua ngươi mạch này người ."

Hỏa diễm bên trong bóng người thản nhiên nói: "Ta mạch này người phần lớn thời gian đều ẩn cư Đế La sơn mạch chỗ sâu, rất ít bước ra giang hồ, Diệp thành chủ không biết được, vậy rất bình thường ."

Diệp Duy Không bỗng nhiên cười nói: "Cổ Tôn truyền nhân hành tẩu giang hồ thời điểm, Cổ Tôn sẽ không nhúng tay môn hạ đệ tử lịch luyện, ta đối với Cổ Tôn, thế nhưng là quen thuộc cực kỳ .

Ngươi làm như vậy, thế nhưng là vi phạm với ngươi mạch này quy củ ."

Hỏa diễm bên trong bóng người lắc lắc đầu nói: "Cái kia cũng phải nhìn là tình huống như thế nào, đệ tử ta đầy đủ ưu tú, vậy có tư cách kế thừa ta mạch này, nhưng muốn để hắn lấy Chân Hỏa Luyện Thần cảnh liền đối mặt Võ Tiên, ta như không ra mặt, chẳng phải là muốn phế rơi một tên đệ tử ưu tú?

Diệp thành chủ, ngươi xuất thủ lấy lớn bắt nạt nhỏ, cái kia nhưng cũng là không hợp quy củ!"

Diệp Duy Không thản nhiên nói: "Ngược lại là thời gian rất lâu đều không có gặp qua làm đệ tử ra mặt Cổ Tôn, ngươi mong muốn vì ngươi đệ tử, cùng ta Hàn Giang thành là địch?"

Hỏa diễm bên trong bóng người lắc lắc đầu nói: "Ta xưa nay không muốn đối địch với Hàn Giang thành, ta mạch này, cũng không có đặt chân giang hồ dự định .

Đệ tử ta tại Hoàng Thiên Các khi khách khanh cũng chỉ là nhất thời, mà không phải một thế .

Cho nên nên hỏi người là ta, Diệp thành chủ chẳng lẽ chuẩn bị bởi vì muốn phát tiết tâm trung khí phẫn, liền muốn kết thù kết oán một vị Võ Tiên sao?"

Song phương đều đang chất vấn lấy, khí thế trong nháy mắt đối lập, toàn bộ Thương Nam phủ, ngay cả không khí đều rất giống muốn ngưng trệ bình thường .

Một bên là nội thành thiêu đốt lên Vô Căn Thánh Hỏa, cột lửa xông thẳng tới chân trời .

Một bên thì là gào thét lên lạnh thấu xương gió lạnh, để Thương Ngô quận mặt trời chói chang tuyết bay .

Hai cỗ khí tức giằng co, thậm chí để mọi người tại đây liền thở mạnh cũng không dám .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).