Chương 1164: Phương Lâm quận phản loạn

Chương 1164: Phương Lâm quận phản loạn

Vô Căn Thánh Hỏa bao phủ bên trong, Ngụy Thư Nhai biểu lộ bình tĩnh, đương nhiên trong lòng cũng là rất bình tĩnh, không có một vẻ bối rối .

Tại đại bộ phận ẩn ma một mạch võ giả trong mắt, Ngụy lão đều là cái kia làm việc trầm ổn chậm rãi lão đầu tử, có uy vọng, nhưng lại không có nhuệ khí .

Nhưng trên thực tế bọn hắn lại là quên, tại Ngụy Thư Nhai cả đời này ở trong đến tột cùng kinh lịch qua bao nhiêu cảnh tượng hoành tráng .

Ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, đây chính là tại toàn bộ ma đạo thấp nhất cốc thời điểm, cùng toàn bộ chính đạo giang hồ là địch .

Cái kia cục diện đơn giản liền là thập tử vô sinh, nhưng bọn hắn nhưng như cũ là đi làm, nó dũng khí, nó đảm đương, đều để người vì chi sợ hãi thán phục .

Hậu kỳ Ngụy Thư Nhai càng là lấy sức một mình, tại toàn bộ ẩn ma một mạch sắp chia năm xẻ bảy thời điểm, chống lên ẩn ma một mạch bề ngoài .

Đến tiếp sau hắn lại cùng Sở Hưu tham dự qua vài lần chính ma đại chiến, cái nào một lần không phải hiểm tượng hoàn sinh? Lần này, chỉ là chuyện nhỏ mà lấy .

Diệp Duy Không cũng là nhìn chăm chú bị Vô Căn Thánh Hỏa bao khỏa Ngụy Thư Nhai .

Hắn thấy không rõ Ngụy Thư Nhai khuôn mặt, nhưng lại có thể từ Ngụy Thư Nhai thanh âm bên trong nghe được hắn tự tin, hắn không sợ .

Người trước mắt này, hắn nhìn không thấu .

Cái kia kỳ dị trời sinh chi hỏa đem hắn bọc lại, để Diệp Duy Không cũng không có cách nào phân biệt đối phương thực lực chân thật, hắn chỉ là đang nghi ngờ, đến tột cùng là nhất mạch kia Cổ Tôn, lại có thể khống chế cường đại như thế trời sinh chi hỏa?

Lấy hắn cùng Mạnh Tinh Hà quan hệ, Diệp Duy Không đối với Cổ Tôn một mạch cũng coi là hiểu rõ vô cùng, nhưng lại không nghe nói qua nhân vật này .

Song phương giằng co mấy chục hơi thở thời gian, Kỳ Vô Hận đều ở một bên khẩn trương không dám nói lời nào .

Trước đó hắn mong muốn để Diệp Duy Không xuất thủ bóp chết Sở Hưu, đó là bởi vì hắn cảm thấy Sở Hưu uy hiếp .

Với lại hiện sau lưng Sở Hưu vị kia Cổ Tôn vậy mà ra ngoài ý định phá hư quy củ, xuất thủ bao che khuyết điểm, cái kia bọn họ Hàn Giang thành nhưng không thể ra tay .

Một vị Võ Tiên uy hiếp, hiển nhiên muốn so hiện tại Sở Hưu càng lớn .

Hàn Giang thành cùng Hoàng Thiên Các tử chiến, có thể có được lợi ích, nhưng cùng một vị Cổ Tôn tử chiến, đây chính là cái gì cũng không chiếm được .

Sau một lúc lâu, Diệp Duy Không vung tay lên, thản nhiên nói: "Rút lui ."

Nghe được Diệp Duy Không nói ra cái chữ này, Kỳ Vô Hận cũng là rốt cục thở dài một hơi .

Ngay tại lúc này cùng một vị Võ Tiên cường giả tử chiến, cũng không phải là cái gì sáng suốt sự tình .

Diệp Duy Không mặc dù biểu hiện nhất quán cường thế bá đạo, nhưng hắn lại là muốn so ai đều lý trí .

Đợi đến Diệp Duy Không rời đi về sau, Sở Hưu lập tức chạy về đến quận thủ phủ bên trong, Từ Phùng Sơn bọn người thì là tại sau lưng hâm mộ lắc đầu .

Cổ Tôn truyền nhân có một vị Võ Tiên làm chỗ dựa liền là có lực lượng, cho dù là Hàn Giang thành chi chủ, đều không dám tùy tiện động thủ .

Quận thủ phủ bên trong trong một căn mật thất, Ngụy Thư Nhai sắc mặt một trận tái nhợt .

"Ngụy lão, ngài không có sao chứ?" Sở Hưu vội vàng đi lên hỏi .

Ngụy Thư Nhai lắc lắc đầu nói: "Vô sự, không có động thủ, chỉ là cưỡng ép điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa, vẫn chịu được .

Võ Tiên cảnh giới tồn tại, xác thực kinh khủng a .

Trước đó ta còn đang suy nghĩ lấy, nếu là hắn động thủ, ta liền mượn dùng Vô Căn Thánh Hỏa chi cùng hắn giao thủ mấy chiêu thử thăm dò .

Kết quả hiện tại xem ra, may mắn hắn không có động thủ, hắn nếu là động thủ lời nói, ta muốn phải lộ tẩy ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, căn cứ Hoàng Thiên Các trên tư liệu tới nói, Diệp Duy Không thực lực liền xem như tại Võ Tiên ở trong đều xem như cực mạnh, tối thiểu Hoàng Thiên Các lão Các chủ, còn có Lý Vô Tương đều không phải là đối thủ của hắn .

Ngụy Thư Nhai thở dài nói: "Trước đó tại hạ giới lúc, ta tuổi tác đã không nhỏ, lại thêm hướng lên vô vọng, kỳ thật tu hành đã có chút lười biếng .

Bây giờ đi tới Đại La Thiên, ta mới xem như biết, cái gì gọi là cường trung tự hữu cường trung thủ .

Đại La Thiên loại hoàn cảnh này, cũng cho ta một cái tiến thêm một bước cơ hội .

Cái kia Diệp Duy Không tâm tư cực sâu, loại người này thường thường suy nghĩ nhiều, lo lắng nhiều, cho nên lần này hắn rút đi, chỉ cần trong thời gian ngắn ngươi không đi trêu chọc Hàn Giang thành, hắn hẳn là sẽ không xuất thủ .

Để Viên Cát mau chóng thanh trận pháp hoàn thành đi, tốt nhất có thể làm cho Vô Căn Thánh Hỏa trường kỳ tại Đại La Thiên dừng lại, chúng ta cũng coi là có một cái át chủ bài tại .

Đến tiếp sau thời gian chúng ta có thể an ổn một chút, lão già ta cũng đi bế quan, nhìn xem có thể hay không tại thọ nguyên hao hết trước đó, vậy nhìn trộm một cái cái kia Võ Tiên cảnh giới kỳ diệu ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Lấy Ngụy lão thực lực ngươi, tỷ lệ rất lớn ."

Ngụy Thư Nhai bật cười nói: "Ta đối chính ta đều không lớn như vậy lòng tin ."

"Ta nói, nhưng đều là nói thật ."

Sở Hưu đây cũng không phải là đang nịnh nọt Ngụy Thư Nhai, hắn nói là sự thật .

Tại hạ giới lúc Ngụy Thư Nhai hoàn cảnh một mực cũng không tính là tốt, bản thân hắn võ đạo không nói trước, bởi vì hắn trong lòng có chấp niệm, cho nên hắn vậy mà cưỡng ép thanh mình mấy vị nghĩa huynh võ đạo đều dung nhập mình võ đạo bên trong, cái này đã làm trễ nải rất nhiều thời gian, dù sao không phải người nào đều là Sở Hưu, sở học đồ vật càng tạp càng tốt .

Với lại đoạn thời gian kia cũng là ẩn ma một mạch hoàn cảnh khó khăn nhất thời điểm, Ngụy Thư Nhai một bên điệu thấp ẩn nhẫn, còn vừa muốn phát triển ẩn ma một mạch thực lực, có thể nói hắn chính vào tráng niên đoạn thời gian kia, hoàn toàn bị chậm trễ .

Hiện tại có hoàn cảnh, có tài nguyên, có thời gian, Ngụy Thư Nhai mong muốn đặt chân Võ Tiên cảnh giới, cũng không phải là việc khó gì .

Ngụy Thư Nhai đi bế quan, Thương Thiên Lương tìm địa phương trồng rau, Sở Hưu dưới trướng phần lớn người vậy đều đang bế quan, dù sao Đại La Thiên loại hoàn cảnh này cũng không thể lãng phí .

Đồng thời Sở Hưu vậy tại Nam Man chi địa thành lập cứ điểm, từng tòa cung điện đều tại kiến tạo lấy, các loại Viên Cát đại sư thanh liên thông Vô Căn Thánh Hỏa trận pháp hoàn thành về sau, liền muốn đi bố trí chỗ này bên trong cứ điểm trận pháp .

Bây giờ có thể tại Đại La Thiên bên trong tự do tu hành, đều là Sở Hưu dưới trướng tâm phúc, hắn có thể hoàn toàn tín nhiệm loại kia .

Đợi đến cứ điểm cùng trận pháp hoàn thành về sau, Sở Hưu cũng có thể để một bộ điểm Côn Luân Ma giáo tinh nhuệ đến Đại La Thiên nội tu đi .

Đương nhiên hắn sẽ không thanh Đại La Thiên sự tình nói cho bọn họ, chỉ hội nói với bọn họ, nơi này chính là Côn Luân Ma giáo ngoài ý muốn phát hiện một chỗ bí cảnh, thiên địa nguyên khí dư dả, chuyên cung cấp bọn hắn tu luyện sử dụng, với lại phạm vi hoạt động đều bị trận pháp hạn chế, chỉ có thể ở cứ điểm bên trong, không cách nào ra ngoài .

An bài tốt đây hết thảy về sau, Sở Hưu vừa định đi bế quan, thử nghiệm giống Ngụy Thư Nhai nói tới như thế, tìm kiếm thuộc về mình cuối cùng võ đạo chi lộ, Lục Tam Kim lại là tới cửa .

Mới vừa vào cửa, Lục Tam Kim liền lớn tiếng la hét: "Sở huynh, vị tiền bối kia ở chỗ nào? Nhanh để cho ta nhìn một chút, có thể thanh Hàn Giang thành Diệp Duy Không lão gia hỏa kia dọa lùi, cái này nhưng quá hết giận ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Khác hô, gia sư đã đi, bất quá cũng nhiều uổng cho ngươi nhắc nhở, ta mới thông tri gia sư chạy tới ."

Lục Tam Kim hừ lạnh nói: "Từ Hàn Giang thành bắt đầu quật khởi thời điểm, ta Hoàng Thiên Các liền cùng lão gia hỏa kia bắt đầu đấu, đối nó nhưng là hiểu rõ cực kỳ .

Lão gia hỏa kia cũng không phải một cái muốn mặt mũi người, mặc dù hắn đáp ứng chuyện này đi qua, nhưng vậy chưa chừng sẽ tìm đến ngươi một chút phiền toái ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Rất bình thường, muốn mặt mũi người, vậy đi không cho tới bây giờ một bước này ."

Đang nói, Mai Khinh Liên đi tới, hẳn là muốn nói với Sở Hưu, Nam Man cứ điểm thành lập tình huống .

Từ khi Mai Khinh Liên tới nơi này về sau, các loại lớn nhỏ tạp vụ, đều là từ Mai Khinh Liên đến phụ trách, dùng thuận tay, tại hạ giới lúc, phụ trách cái này chút cũng là Mai Khinh Liên .

Nhìn thấy có người ngoài ở chỗ này, Mai Khinh Liên chỉ là đối Sở Hưu so một cái mạnh khỏe thủ thế, liền trực tiếp rời khỏi .

Lục Tam Kim trợn mắt hốc mồm nhìn xem phong tình vạn chủng Mai Khinh Liên, quay đầu đi, đối Sở Hưu đầy vẻ khinh bỉ nói: "Sở huynh, ban đầu là ai nói muốn giới sắc?"

Trong nhà cất giấu như thế một cái thiên kiều bá mị, phong tình vạn chủng đại mỹ nhân, còn giới sắc? Giới cái cái búa!

Sở Hưu cũng lười cùng hắn giải thích Mai Khinh Liên thân phận, hắn nói thẳng: "Lục huynh ngươi tìm đến ta, đến cùng có chuyện gì?

Ngươi vị này Đông vực hành tẩu thế nhưng là bận bịu cực kỳ, tổng không đến mức đến chỗ của ta đi dạo a?"

Lục Tam Kim xấu hổ cười cười nói: "Sở huynh liệu sự như thần, cái gì đều giấu diếm bất quá ngươi, kỳ thật ta tới, là muốn tìm Sở huynh ngươi giúp một chút ."

"Gấp cái gì?"

Lục Tam Kim phản hỏi: "Gần nhất Phương Lâm quận sự tình ngươi không biết sao?"

"Phương Lâm quận thế nào?"

Lục Tam Kim khổ cười: "Bởi vì lúc trước ngươi cho Giải Anh Tông ra cái chủ ý kia, hiện tại Giải Anh Tông chơi thoát, Phương Lâm quận tông môn phản loạn, ra mấy cái thế lực lớn, Giải Anh Tông đã áp chế không nổi, toàn bộ Phương Lâm quận, bây giờ tại Hoàng Thiên Các bên trong châu phủ đều không có mấy người ."

Sở Hưu nhíu mày nói: "Khác loạn vung nồi, điều này cùng ta nhưng không có quan hệ gì, lúc trước ta nói với Giải Anh Tông chuyện này thời điểm liền nói cho hắn biết, nuôi cổ có thể, nhưng nuôi đến cuối cùng, lại là muốn phòng ngừa cổ trùng phản phệ .

Chém giết chinh chiến ở trong là dễ dàng nhất bồi dưỡng được một cái thế lực lớn đến, nhất định phải ở tại nảy sinh giai đoạn đem bóp chết .

Bất quá ở trong đó tuyệt đối không có đơn giản như vậy .

Coi như dựa theo ta thuyết pháp, Phương Lâm quận bên trong ra đời mấy cái thế lực lớn, nhưng Giải Anh Tông không phải là đồ ngốc, tương phản hắn làm người còn cẩn thận cực kỳ, không có khả năng không biết, mình là chơi với lửa .

Còn có chính là, Hoàng Thiên Các thống lĩnh Phương Lâm quận nhiều năm như vậy, cho dù là thật ra đời mấy cái thế lực lớn, nhưng cũng là xây dựng ảnh hưởng còn tại .

Bọn hắn có lẽ có tiểu động tác, có lẽ hội vô căn cứ quận trưởng, nhưng công nhiên phản loạn, đây là chán sống?"

Lục Tam Kim lắc lắc đầu nói: "Ta nhưng không có quái Sở huynh ngươi, chỉ đổ thừa Giải Anh Tông không cẩn thận .

Bất quá Sở huynh ngươi đoán không sai, chuyện này thật là có một ít nội tình .

Trước đó Hàn Giang thành đối ta Hoàng Thiên Các nhìn chằm chằm, lão Các chủ đi một chuyến Hoàng Thiên Các về sau, liền thụ một chút thương thế .

Nguyên bản tin tức này chỉ có ta Hoàng Thiên Các nội bộ biết, ai nghĩ tới lại là truyền ra ngoài .

Với lại khẳng định có người trong bóng tối châm ngòi, dẫn đến Phương Lâm quận bên trong thế lực này, triệt địa phản loạn .

Hàn Giang thành quật khởi ví dụ đang ở trước mắt, ai đều muốn làm kế tiếp Hàn Giang thành!

Các chủ hiện tại một đống sự tình, trong tông môn bộ Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả vậy đều không phân thân nổi, với lại coi như có thể tách ra thân, đi một cái cũng vô dụng .

Sở huynh thực lực ngươi bày ở chỗ này, Thương Ngô quận bên này võ lâm thế lực thưa thớt, duy nhất phiền phức liền là cái kia chút Man tộc, nhưng cũng bị ngươi cho giải quyết .

Cho nên Các chủ liền muốn muốn ta tìm Sở huynh ngươi tới ra tay, giải quyết một cái Phương Lâm quận vấn đề ."

Sở Hưu sờ lên cằm, suy nghĩ một chút nói: "Như thế không có vấn đề, bất quá ta có cái yêu cầu ."

"Yêu cầu gì?"

"Để Hoàng Thiên Các hạ lệnh, đem trọn cái Đế La sơn mạch, tới gần Nam Man chi địa phạm vi bên trong, đều tính vào ta Thương Ngô quận phạm vi bên trong!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).