Chương 1165: Lại đến chốn cũ, Cửu Phượng nguy cấp

Chương 1165: Lại đến chốn cũ, Cửu Phượng nguy cấp

Đối với Sở Hưu yêu cầu, Lục Tam Kim cảm giác rất kỳ quái .

Sở Hưu làm sao còn cùng Nam Man khối này trên mặt đất đòn khiêng lên đâu?

Hoàng Thiên Các thanh Thương Ngô quận phạm vi vẽ đến bây giờ lớn như vậy, thuần túy cũng là bởi vì không cách nào khống chế Nam Man chi địa .

Đám kia Man tộc phiền phức cực kỳ, rất đến đến cuối cùng, ngay cả Nam An phủ loại này tới gần Nam Man chi địa châu phủ đều phế bỏ, đương nhiên sẽ không thanh biên giới tuyến lại tiến vào trong vẽ, cái kia đều đã là Đế La sơn mạch chỗ sâu .

"Làm sao? Khó khăn?"

Lục Tam Kim lắc lắc đầu nói: "Không có, chỗ kia là một khối vô chủ chi địa, dù sao cùng ta Hoàng Thiên Các giáp giới, mong muốn vẽ bao lớn, liền vẽ bao lớn .

Bất quá Sở huynh, ngươi muốn như thế khối địa phương làm gì a? Đám này Man tộc hiện tại đều đã thành thành thật thật, cái này liền đã coi như là không tệ, cũng đừng lại nháo ra một lần Man tộc bạo động đến ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không có cái gì, chỉ là bởi vì nhìn Nam Man chi địa sản vật phong phú, chuẩn bị tích lũy một chút tài nguyên mà lấy, trên danh nghĩa đồ vật, dù sao cái kia chút Man tộc cũng không biết, mảnh này khu vực đến tột cùng là thuộc về ai ."

Kỳ thật Sở Hưu muốn mảnh này khu vực, chỉ là bởi vì hắn muốn tại Nam Man chi địa thành lập cứ điểm, vì đó tìm một hợp lý lấy cớ cùng lý do mà lấy .

Dù sao nhiều người như vậy, lớn như vậy một chỗ kiến trúc, chỉ cần không mắt mù, cho dù là nó kiến tạo tại Nam Man chỗ sâu, cũng sẽ có người phát hiện .

"Đi, cái kia Sở huynh chúng ta cái này lên đường đi, Phương Lâm quận đã loạn một đoạn thời gian, cũng đừng lại loạn đi xuống ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ngươi không cần đem chuyện này cùng Hoàng Thiên Các tổng bộ nói một bản, cái này liền đáp ứng?"

Lục Tam Kim bĩu môi nói: "Như thế một chút xíu việc nhỏ còn dùng nói cái gì? Ta trực tiếp liền có thể làm chủ, ngươi cũng đừng quá coi thường ta vị này Đông vực hành tẩu quyền lực ."

Nghe được Lục Tam Kim nói như vậy, Sở Hưu liền gật đầu nói: "Vậy thì tốt, sự tình liền giao cho ta ."

Nói xong, Sở Hưu tìm đến Mai Khinh Liên, để nàng thanh đang lúc bế quan Lục Giang Hà bọn người đều kêu đi ra cùng, chuẩn bị khởi hành .

Lần này phản loạn không phải giải quyết một người là có thể, Sở Hưu bên này cũng muốn mang nhiều một chút người mới được .

Dù sao một mình hắn, nhưng giết không được cái kia cỡ nào người .

Lục Tam Kim kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu gọi tới nhiều người như vậy, những người này hắn nhưng một cái đều không nhận ra .

Trọng yếu nhất là, những người này trên thân khí tức, một cái thi đấu một cái kinh khủng, mặc dù Lục Tam Kim không cho là mình muốn so với bọn họ kém, nhưng tại đồng bậc võ giả bên trong, những người này thực lực đều có thể xếp tới đỉnh tiêm .

Đợi đến Sở Hưu thanh Lục Giang Hà bọn người bố trí thân phận đều cho Lục Tam Kim nói một bản về sau, Lục Tam Kim thật cũng không nhiều hoài nghi, còn não bổ ra rất nhiều thứ .

Cổ Tôn truyền nhân nha, một mạch Cổ Tôn khẳng định không chỉ một người đệ tử, nói không chừng những người này liền là bị Sở Hưu vị sư phụ kia đào thái xuống tới đệ tử, cho nên hiện tại đến phụ tá Sở Hưu, vậy rất bình thường .

Bất quá Lục Tam Kim vẫn là nhìn nhiều Lữ Phượng Tiên vài lần, thấy Lữ Phượng Tiên có chút kỳ quái, hắn nghi hỏi: "Lục công tử nhìn ta làm cái gì? Trên mặt ta có đồ vật?"

Lục Tam Kim thở dài một hơi, lắc lắc đầu nói: "Không có, ta chỉ là cảm giác Lữ huynh ngươi cực kỳ may mắn .

Nói như vậy, dài anh tuấn người thực lực phổ biến đều không mạnh, hoặc là liền đều là một bộ thiếu đánh tính cách, giống như Hiên Viên Vô Song tên kia như thế .

Lữ huynh như thế anh tuấn, tính cách còn như thế bình thản, cảnh giới cho dù là tại Cổ Tôn truyền nhân bên trong, vậy tuyệt đối không tính yếu, ta cảm giác Lữ huynh ngươi mới phải gọi Vô Song mới đúng ."

Kỳ thật Lục Tam Kim cũng là không tính xấu, chỉ bất quá hắn cái kia đôi mắt nhỏ có chút phá hư hình tượng, tổng cho người ta một loại không đứng đắn cùng lén lút cảm giác .

Lữ Phượng Tiên cười gật gật đầu: "Lữ mỗ xác thực cực kỳ may mắn ."

"Tại sao ta cảm giác Lữ huynh ngươi rất bình tĩnh?"

Lữ Phượng Tiên vẫn như cũ là mang theo ôn hòa nụ cười nói: "Bởi vì luôn có người nói Lữ mỗ anh tuấn, ta đều đã thành thói quen ."

Lục Tam Kim bị nghẹn dưới, bất quá loại chuyện này thả trên người Lữ Phượng Tiên, thật đúng là rất bình thường .

Ven đường trên đường, Lục Tam Kim đối Sở Hưu hỏi: "Sở huynh, đến lúc đó ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào Phương Lâm quận phản loạn?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Đều phản loạn còn có thể xử lý như thế nào? Đương nhiên là toàn bộ giết xong việc ."

Lục Tam Kim lại bị Sở Hưu lời nói cho nghẹn dưới, hắn chần chờ nói: "Đơn giản như vậy thô bạo sao?"

Sở Hưu duỗi ra một ngón tay, lắc lắc nói: "Đơn giản, nhưng lại cũng không thô bạo, đối phó loại chuyện này, giết người, vĩnh viễn đều là nhất dễ giải quyết thủ đoạn ."

Nhìn một chút Sở Hưu, lại nhìn một chút Lữ Phượng Tiên, Lục Tam Kim đột nhiên cảm giác được, bọn hắn cái này chút Cổ Tôn truyền nhân, tam quan có vẻ như đều có chút vấn đề .

Phương Lâm quận Cửu Phượng Kiếm Tông bên trong, nguyên bản coi như phát triển không sai Cửu Phượng Kiếm Tông lúc này cũng đã là rối bời một đoàn, không ít đệ tử hoảng hốt thoát đi, không ai quản, vậy không quản được .

Lâm Nhai Tử một mặt buồn sắc đối Lâm Phượng Vũ nói: "Nha đầu, ngươi đi đi, đi Thương Ngô quận đầu nhập vào Sở đại nhân, hắn ở nơi đó đảm đương quận trưởng, xem ở ngày xưa một chút hương hỏa phân tình bên trên, hắn hẳn là sẽ thu lưu ngươi .

Thương Thiên Minh quét sạch Phương Lâm quận, ta Cửu Phượng Kiếm Tông đạt được quận trưởng đại nhân nhiều như vậy chiếu cố, bây giờ đã là khó thoát một kiếp ."

Từ khi Sở Hưu sau khi đi, hắn cùng Giải Anh Tông phân phó, muốn chiếu cố một chút Cửu Phượng Kiếm Tông, Giải Anh Tông cũng là thật để ý, cho Cửu Phượng Kiếm Tông không ít chỗ tốt, cũng là tại Lâm Nhai Tử cùng những tông môn khác xung đột thời điểm, thiên vị Lâm Nhai Tử rất nhiều lần .

Bất quá Lâm Nhai Tử người này là thật là có chút không ra gì, rất dễ dàng đắc ý quên hình .

Ỷ có Giải Anh Tông che chở, có thể nói là tại Phương Lâm quận bên trong hoành hành bá đạo, đắc tội không ít cái khác võ lâm thế lực .

Lúc này Phương Lâm quận phản loạn, toàn bộ Phương Lâm quận võ lâm thế lực đều bị quấy nhập trong đó, cái này Thương Thiên Minh chính là trong đó phát triển lớn nhất mấy cái một trong, từ mấy cái Phương Lâm quận đại phái chỗ tạo thành .

Cái khác đại tiểu tông môn đối mặt loại tình huống này lúc, còn có thể đầu hàng gia nhập Thương Thiên Minh, nhưng Cửu Phượng Kiếm Tông cùng Giải Anh Tông quá thân thiết cắt, thậm chí tạo thành Thương Thiên Minh bên trong một cái đại phái, Cửu Phượng Kiếm Tông liền đem đắc tội qua, cho nên dù là Lâm Nhai Tử mong muốn đầu nhập vào nhận sợ, hắn đều không có cơ hội .

Lâm Phượng Vũ mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Cái kia phụ thân ngài làm sao bây giờ? Ngài cùng ta cùng đi đi, cùng lắm thì chúng ta tại Thương Ngô quận một lần nữa thành lập Cửu Phượng Kiếm Tông!"

Lâm Nhai Tử nhìn xem Cửu Phượng Kiếm Tông đại điện, trong mắt lộ ra một vòng bi thương chi sắc: "Đi? Đi không được, người khác có thể đi, ta lại không thể đi, không cho bọn hắn xuất khí, bọn hắn thậm chí sẽ ở toàn bộ Phương Lâm quận truy sát ngươi, ngươi khả năng liền Phương Lâm quận đều đi ra không được .

Với lại Cửu Phượng Kiếm Tông là phụ thân lưu lại cơ nghiệp, là ta Lâm gia cơ nghiệp .

Thủ không được cơ nghiệp, ta là Lâm gia tội nhân .

Từ bỏ cơ nghiệp, chật vật mà chạy, ta thì là Lâm gia sỉ nhục!

Những người khác có thể đi, ta lại không thể đi, hôm nay ta Lâm Nhai Tử, liền cùng Cửu Phượng Kiếm Tông, cùng tồn vong!"

Cả một đời cẩn thận tính toán, cẩn thận chặt chẽ Lâm Nhai Tử rốt cục cũng coi là ngạnh khí một lần .

Bất quá đúng lúc này, bên ngoài lại truyền tới một tiếng lạnh cười

"U a, không nghĩ tới ngươi Lâm Nhai Tử lại còn có lần này dũng khí a, ngược lại để ta có chút lau mắt mà nhìn a .

Bất quá ngươi cũng không cần xoắn xuýt, hôm nay các ngươi Cửu Phượng Kiếm Tông đều phải chết! Không cần đến khiêm nhượng!"

Nghe được thanh âm này, Lâm Nhai Tử sắc mặt lập tức biến đổi, chờ hắn đi ra ngoài về sau, toàn bộ Cửu Phượng Kiếm Tông sơn môn đều đã bị mấy trăm tên võ giả cho bao vây, dẫn đầu cái kia một người người mặc chiến giáp, sau lưng cõng một thanh trọng kiếm, chính là Thương Thiên Minh minh chủ Hạ Hầu Cửu Tiêu, tân tấn Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả .

Nói chuyện người kia thì là một tên khuôn mặt âm lệ mặc một thân ngân sắc cẩm bào nam tử trung niên, Phương Lâm quận chủ nhà họ Phí Phí Xương Lê, đương nhiên lúc này hắn đã trở thành Thương Thiên Minh Phó minh chủ .

Trước đó Phí gia cùng Cửu Phượng Kiếm Tông bởi vì giao dịch có qua xung đột, về sau Cửu Phượng Kiếm Tông thông qua Giải Anh Tông giải quyết Phí gia không tính, còn được một tấc lại muốn tiến một thước, để Phí gia xuất huyết nhiều một lần, đây quả thực để Phí Xương Lê hận là răng căn trực dương dương .

Bọn hắn Phí gia thực lực vượt xa Cửu Phượng Kiếm Tông, kết quả tại đối mặt Cửu Phượng Kiếm Tông lúc còn ăn lớn như vậy thua thiệt, cái này khiến Phí Xương Lê tại hận Cửu Phượng Kiếm Tông đồng thời, vậy hận lên Giải Anh Tông .

Cho nên tại Phương Lâm quận đại loạn về sau, Phí gia trực tiếp cùng cái khác mấy cái thế lực đã đạt thành nhất trí, tổ kiến Thương Thiên Minh, phản loạn Hoàng Thiên Các .

Lâm Nhai Tử căm tức nhìn Phí Xương Lê: "Phí Xương Lê! Giang hồ quy củ, họa không kịp người nhà . Ban đầu là ta đắc tội ngươi, hiện tại ta để mạng lại chống đỡ còn chưa đủ à?"

Phí Xương Lê cười lạnh nói: "Lâm Nhai Tử a Lâm Nhai Tử, ngươi vẫn là như thế ngây thơ a, ai nói với ngươi họa không kịp người nhà?

Ta giết ngươi, diệt ngươi Cửu Phượng Kiếm Tông, lại giữ lại con gái của ngươi một mạng, đợi nàng ngày sau tu luyện thành, chờ ta già về sau tới tìm ta báo thù?

Ai cũng biết, ngươi nữ nhi kia tại Phương Lâm quận bên trong thế nhưng là thiên phú thượng giai tuổi trẻ tuấn kiệt, không thua nam nhi, nàng ngày sau có thể trưởng thành đến cảnh giới gì, vậy nhưng ai đều nói không chính xác .

Cắt cỏ chưa trừ diệt căn, ngươi cho rằng ta ngớ ngẩn không thành?"

Đúng lúc này, một trận tiếng bạt tai bỗng nhiên truyền đến .

"Nói hay lắm, giết người tru tâm, cắt cỏ trừ căn . Làm việc phải a không làm, hoặc là làm tuyệt, Phí gia chủ, ngươi kiếp sau nếu là còn có loại này giác ngộ, khẳng định sẽ là cái nhân vật ."

Thương Thiên Minh người nhìn xuống dưới, hơn mười tên võ giả liên tiếp lên núi, thực lực yếu nhất, vậy có Chân Đan cảnh, dẫn đầu những người kia, nhưng đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cao thủ .

Mà Lâm Nhai Tử cùng Lâm Phượng Vũ nhìn người tới, thì là kích động đều sắp không nói ra lời .

Lâm Phượng Vũ một mặt kinh hỉ nói: "Sở tiền bối!"

Lục Tam Kim thân là Đông vực hành tẩu, cái này chút tiểu môn phái tự nhiên là không có tư cách biết hắn, nhưng Sở Hưu tại Phương Lâm quận mặc dù không có ngốc bao lâu thời gian, bất quá lại náo động lên không nhỏ thanh danh đến, mọi người tại đây nghe được một cái sở chữ, liền đoán được người trước mắt này là ai .

Hắn không phải tại Thương Ngô quận khi quận trưởng nha, làm sao có thể đến Phương Lâm quận?

Hạ Hầu Cửu Tiêu nhìn kỹ Sở Hưu một chút, khi hắn phát hiện Sở Hưu trên thân khí tức còn mặc dù cường đại, nhưng lại còn chưa tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lúc, hắn không khỏi khẽ hừ một tiếng .

Hiện tại Phương Lâm quận loại này thế cục, liền xem như tới một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đều không dùng, chớ nói chi là chỉ một cái Sở Hưu .

Phí Xương Lê chỉ là ngạc nhiên một cái liền âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ta biết ngươi, ngươi là Cổ Tôn truyền nhân, cùng cái khác Hoàng Thiên Các người không giống nhau dạng .

Bây giờ Hoàng Thiên Các đã đại hạ tương khuynh, ngươi vẫn là thành thành thật thật trở về coi ngươi Cổ Tôn truyền nhân đi, chớ muốn đi theo Hoàng Thiên Các một con đường chết đi đến đầu!"

Sở Hưu gật đầu nói: "Nói rất có đạo lý, cho nên, ngươi có thể đi chết ."

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, không có chút nào dấu hiệu, một vòng đao quang đã bay lên!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).