Chương 1166: Toàn phương vị nghiền ép

Chương 1166: Toàn phương vị nghiền ép

Sở Hưu đến Phương Lâm quận là giải quyết vấn đề đến, về phần giải quyết như thế nào đây, rất đơn giản, giết .

Nếu là muốn giết, vậy dĩ nhiên không cần nhiều phế nhiều như vậy nước miếng, trực tiếp sáng đao là được .

Sở Hưu một đao kia rơi xuống, Thương Thiên Minh người là thật chưa kịp phản ứng, không có một chút phòng bị, ai nghĩ tới thật tốt nói chuyện, bên kia vậy mà liền trực tiếp bắt đầu động đao .

Hạ Hầu Cửu Tiêu mong muốn buông ra lĩnh vực, nhưng Sở Hưu một đao kia nhanh chóng, thậm chí đều đã vượt qua hắn tốc độ phản ứng, qua trong giây lát liền đi tới Phí Xương Lê trước mặt .

Thời khắc sinh tử đại khủng bố phía dưới, Phí Xương Lê cuồng hống một tiếng, quanh thân khí huyết bộc phát, quanh thân vô số thiên địa nguyên khí chen chúc nhập trong cơ thể hắn, tính cả khí huyết hóa thành hai đầu to lớn huyết long ngưng tụ thành Bàn Long Ấn che ở trước người hắn .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, lực lượng bạo liệt, Bàn Long Ấn tiêu tán, đao quang vỡ vụn .

Phí Xương Lê trên đầu đã là một mảnh mồ hôi lạnh, thậm chí chính hắn đều không nghĩ tới, mình năng lực phản ứng vậy mà lại nhanh như vậy .

Nhưng sau một khắc, hắn lại cảm giác có chút không đúng .

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, một vòng sắc bén đến cực hạn đao quang lại là dễ như trở bàn tay phá vỡ hắn hộ thể cương khí, đem cả người hắn đều chém thành hai nửa!

"Huyễn thuật!"

Mọi người tại đây lập tức giật mình kêu lên .

Ai đều không nghĩ tới, Sở Hưu cái kia đao thứ nhất lại là giả, bao quát Hạ Hầu Cửu Tiêu đều chưa kịp phản ứng .

Trong chớp nhoáng này, Hạ Hầu Cửu Tiêu sắc mặt lập tức nghiêm túc bắt đầu .

Có thể có loại này cấp bậc sức chiến đấu, trước mắt cái này Sở Hưu có phải hay không Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đã không trọng yếu .

Phí Xương Lê trước tiên bị chém giết, Hạ Hầu Cửu Tiêu cũng không có lỗ mãng động thủ, hắn ngược lại trầm giọng nói: "Sở Hưu, ngươi nhất định phải đứng tại Hoàng Thiên Các bên kia cùng ta các loại là địch sao?

Cổ Tôn truyền nhân lịch luyện giang hồ, thủ trước tiên nghĩ hẳn là mình, ngươi làm sao khổ vì Hoàng Thiên Các liều mạng?

Hiện tại Thương Ngô quận bên trong, ngươi là quận trưởng, không bằng ngươi vậy cùng ta cùng một chỗ phản Hoàng Thiên Các, đến lúc đó Thương Ngô quận ngươi liền không phải quận trưởng, mà là chủ nhân!"

Sở Hưu gật đầu nói: "Đề nghị không sai, có thể cân nhắc ."

Nhìn thấy Sở Hưu đáp ứng thống khoái như vậy, Hạ Hầu Cửu Tiêu cũng là sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Sở Hưu cứ như vậy đáp ứng xuống .

"Đúng, nghe nói ngươi họ Hạ Hầu có phải hay không?" Sở Hưu bỗng nhiên nói .

Hạ Hầu Cửu Tiêu có chút mộng bức nhẹ gật đầu, hắn cảm giác mình có chút theo không kịp Sở Hưu não mạch kín, cái này cùng hắn họ không họ Hạ hầu có quan hệ gì?

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu nói: "Nhưng thật không may, ta rất chán ghét phục họ Hạ hầu người, cho nên tại phản Hoàng Thiên Các trước đó, trước hết mời ngươi đi chết a!"

"Ngươi đùa bỡn ta! ?"

Hạ Hầu Cửu Tiêu sắc mặt lập tức trầm xuống, nắm chặt sau lưng trọng kiếm, khí tức quanh người nội liễm, nhưng lại giống như một tòa kích tướng bộc phát núi lửa bình thường, vô cùng kinh khủng .

Tại không có công nhiên phản loạn Hoàng Thiên Các lúc, hắn tại Phương Lâm quận liền đã coi như là nhân vật số một, việc này hắn càng là tổ kiến Thương Thiên Minh, dám cùng Hoàng Thiên Các khiêu chiến, Sở Hưu một tên tiểu bối cũng dám như thế trêu đùa hắn, song phương đã không còn có hoà đàm khả năng .

Sở Hưu tiếp tục lắc đầu nói: "Thực lực không tệ, vừa mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới không lâu liền có thể đem lực lượng áp chế như thế ổn định, không thấy nhiều .

Nhưng cũng tiếc, đầu óc là một cái tốt, ngươi nhưng không có .

Còn Thương Thiên Minh? Hoàng thiên đã chết, thương thiên đương lập?

Một cái bị người lợi dụng kẻ đáng thương mà lấy, Hoàng Thiên Các coi như suy bại, vậy không tới phiên ngươi quật khởi ."

"Muốn chết!"

Hạ Hầu Cửu Tiêu đã nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân lực lượng ngưng tụ tại một điểm, còn như núi lửa, ầm vang bộc phát!

Trọng kiếm bị Hạ Hầu Cửu Tiêu nắm trong tay, trực tiếp chém xuống, trong nháy mắt đó uy thế còn như sơn băng địa liệt như thế, cường đại áp lực khiến cho không khí đều phát ra một tiếng to lớn âm bạo chấn động .

Cùng lúc đó, Sở Hưu chân xuống mặt đất bắt đầu ở cỗ lực lượng kia phía trên từng khúc rạn nứt, nhưng mặt đất phía trên lại truyền tới một cỗ cực điểm hấp lực, trực tiếp đem Sở Hưu đều trói buộc trên mặt đất, để hắn không cách nào né tránh .

Trước kia bởi vì có Phá Trận Tử tồn tại, kỳ thật Sở Hưu đối với lĩnh vực loại vật này, một mực đều không có không chút để ý, với lại hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đều có lĩnh vực tình huống dưới, cũng rất ít biết dùng lĩnh vực đối oanh .

Mà thẳng đến Sở Hưu vậy chuẩn bị bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới bắt đầu, hắn mới biết được, lĩnh vực kỳ thật rất trọng yếu, bởi vì hắn là ngươi có thể đơn độc khống chế hiệu lệnh, thậm chí là cải biến một phương thiên địa biểu hiện, là ngươi võ đạo chi lộ một loại kéo dài .

Tại đã nghe qua Ngụy Thư Nhai nói qua về sau, Sở Hưu lúc này mới chú ý quan sát đến lĩnh vực .

Hạ Hầu Cửu Tiêu lĩnh vực rất đơn giản, cùng mặt đất có quan hệ, có thể cải biến mặt đất hấp lực, để phảng phất Sở Hưu có một loại đâm căn mặt đất, không cách nào tránh thoát cảm giác .

Mắt thấy lấy cái kia trọng kiếm rơi đập, Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu: "Địa thế khôn, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, mặc dù đơn giản, nhưng cũng rất hữu dụng, không sai, rất không tệ ."

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Phá Trận Tử đã ra khỏi vỏ, đao mang giống như lãnh nguyệt sinh huy, chiếu rọi người thậm chí có chút mắt mở không ra .

Dung luyện Thính Xuân Vũ về sau, Phá Trận Tử cũng là có một chút cải biến, nhiều một chút Thính Xuân Vũ đặc tính ở trong đó .

Cái kia cực hạn sắc bén tựa như xé rách một cả vùng không gian, Hạ Hầu Cửu Tiêu phát hiện, hắn lĩnh vực tại đổ sụp .

Tất cả lực lượng đặt ở trọng kiếm cái kia một điểm phía trên, rơi xuống liền có nát núi chi lực, thậm chí toàn bộ Cửu Phượng Kiếm Tông chỗ đỉnh núi, cũng có thể bị hắn một kiếm này trực tiếp đánh nát .

Nhưng là cửa tấm rộng trọng kiếm cùng Sở Hưu trong tay cái kia nhìn như tinh tế trường đao đụng nhau, bị xé nứt, lại là trong tay hắn chuôi này trọng kiếm!

Tại cái kia cực hạn sắc bén dưới, Hạ Hầu Cửu Tiêu trong tay trọng kiếm trực tiếp bị chém thành hai nửa, khí linh trong nháy mắt cũng đã tiêu tán .

Càng đáng sợ là, cái kia cỗ cường đại lực lượng đã dọc theo thân kiếm chém tới, cái này khiến hắn lập tức cảm thấy một cỗ sát cơ tuôn ra .

Hạ Hầu Cửu Tiêu chân đạp mặt đất, hai tay trùng điệp bên trong, bất động như núi, còn như dãy núi đứng vững, cản trước người .

Đất đá từng tầng từng tầng nhô lên lấy, còn như vách núi bình thường tuôn hướng Sở Hưu một đao kia, nhưng lại như cũ vô dụng .

Tiếng nổ vang bên trong, Hạ Hầu Cửu Tiêu thân hình trực tiếp bị đánh vào vách núi bên trong, ném ra một cái to lớn cái hố đến .

Lục Tam Kim trợn mắt hốc mồm nhìn cái này Sở Hưu, kinh ngạc há to miệng .

Cái này là cấp bậc gì lực lượng?

Hạ Hầu Cửu Tiêu loại này xem xét liền thập phần am hiểu lực lượng Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả, lại bị Sở Hưu đánh bay, vừa đối mặt liền tổn thất binh khí, đây cũng quá dọa người một chút .

Nhưng là dọa người hơn còn ở phía sau .

Sở Hưu vung tay lên, thản nhiên nói; "Giết!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, Lục Giang Hà bọn người lập tức trùng sát ra ngoài .

Không phải liền là giết người nha, cái này đối với bọn hắn tới nói, cùng sau lưng Sở Hưu trùng sát, đơn giản đã thành thói quen .

Cho nên tiếp xuống Lục Tam Kim liền thấy được cái gì gọi là chuyên nghiệp, có thể một chiêu giết chết, tuyệt đối không cần đến chiêu thứ hai .

Lục Giang Hà bọn người thực lực tuyệt đối đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại bên trong, ít có cường giả, cùng giai võ giả đối đầu bọn hắn, không nói là không chịu nổi một kích, nhưng vậy không chống được mấy chiêu .

Cho dù là bị hắn hoài nghi cùng Sở Hưu có cái gì không đứng đắn quan hệ, cái kia nũng nịu đại mỹ nhân, giết lên người đến cũng là liền con mắt đều không nháy mắt, thủ đoạn càng là tà tính cực kỳ, Hồng Liên Nghiệp Hỏa nở rộ, thanh người từ giữa bên ngoài đến, trực tiếp đốt thành tro bụi .

Hạ Hầu Cửu Tiêu từ cái hố ở trong leo ra, hắn nhục thân cường đại, mới một đao kia hắn dùng không ít thủ đoạn triệt tiêu lực lượng, cho nên ngược lại là không có thụ quá nặng thương thế .

Bất quá nhìn thấy mình thật vất vả chỗ tụ lại cái này chút thủ hạ, lại bị Sở Hưu bên kia không đến bọn hắn một phần mười người điên cuồng tàn sát, Hạ Hầu Cửu Tiêu đơn giản đều muốn điên .

"Sở Hưu tiểu nhi! Chết đi!"

Theo Hạ Hầu Cửu Tiêu một tiếng gầm thét, quanh người hắn cơ bắp bạo liệt, trần trụi tại chiến giáp bên ngoài làn da phía trên lộ ra từng tầng từng tầng ma văn .

Hai tay cắm vào mặt đất, bỗng nhiên hướng lên kéo một phát, toàn bộ Cửu Phượng Kiếm Tông chỗ ngọn núi đều phát ra từng đợt lắc lư .

Hai đầu to lớn Thổ Long bị Hạ Hầu Cửu Tiêu mạnh mẽ từ dưới đất lôi ra đến, giống như hai cái dài trăm trượng côn bình thường, mang theo Thái Sơn áp đỉnh chi uy, trực tiếp hướng về Sở Hưu rơi xuống!

Sở Hưu thần sắc không thay đổi, tay nắm ấn quyết ở giữa, Song Diện Phật pháp tướng đã từ phía sau mình bay lên .

Đại Nhật Như Lai pháp tướng tay nắm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, ấn quyết vừa ra, giới tử Tu Di, biến ảo không ngừng, lực lượng vặn vẹo ở giữa, cái kia hai đầu to lớn Thổ Long trực tiếp bị cỗ lực lượng này cho xoắn nát .

Mà Đại Hắc Thiên Ma Thần pháp tướng mắt thứ ba bên trong thì là tách ra dòng lớn diệt thế chi hỏa đến, đem Hạ Hầu Cửu Tiêu cho bao khỏa ở trong đó .

Bất quá ngoài dự liệu người, cái kia chút bị xoắn nát Thổ Long vậy mà như có sinh mệnh bình thường, mảnh vỡ ở giữa không trung ngưng tụ, hóa thành hai đầu so sánh nhỏ Thổ Long, lẫn nhau dây dưa giao hòa, đem Sở Hưu cả người đều cho bao phủ ở bên trong, một chiêu này, không giống trước đó Hạ Hầu Cửu Tiêu như vậy cương mãnh dữ dằn, ngược lại lộ ra âm nhu biến hóa, tầng tầng lớp lớp .

Diệt thế chi hỏa bên trong, Hạ Hầu Cửu Tiêu căn bản cũng không có đi quản diệt thế chi hỏa thiêu đốt, hắn tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở một quyền này bên trong, mang theo xé thiên liệt địa cường đại phong bạo, trực tiếp cưỡng ép xông ra diệt thế chi hỏa, hướng về cái kia bị giam cầm ở Thổ Long ở trong Sở Hưu đánh tới!

Sau một khắc, Thổ Long đánh vào sụp đổ, Cửu Phượng Kiếm Tông chỗ ngọn núi đều xuất hiện dòng lớn vết rách, đá tảng không ngừng lăn xuống, tựa như muốn sụp đổ bình thường .

Hạ Hầu Cửu Tiêu không dám tin nhìn về phía trước .

Thổ Long bạo liệt về sau, cũng không có xuất hiện Sở Hưu bị một quyền oanh thổ huyết bóng dáng, có, chỉ là một cái toàn thân thiêu đốt lên màu vàng bạc hỏa diễm bóng dáng, cùng hắn một quyền chạm nhau, hai cỗ cường đại lực lượng tại song quyền ở trong vừa đi vừa về kích động, giằng co .

"Lực lượng nội tình rất không tệ, nhưng cũng tiếc, còn chưa đủ a ."

Sở Hưu có chút thất vọng lắc đầu, cái này Hạ Hầu Cửu Tiêu, so hắn tưởng tượng bên trong yếu nhược .

Đối phương mới vừa vặn đột phá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới không có mấy tháng, ở vào lực lượng vừa mới ổn định giai đoạn .

Mà Sở Hưu đâu? Chém giết huyễn thuật vô song Ma Lợi Ha, chém giết hai vị Võ Tiên tự mình dạy nên Hàn Giang thành Diệp Thiên Thanh, lại giết hạ giới Nam Bắc phật tông phương trượng .

Nhiều như vậy Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả tính mệnh tại Sở Hưu trong tay, hắn cái này một thân thực lực, nhưng đều là dùng tính mệnh chỗ điệp gia đi ra, một cái vừa mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Hạ Hầu Cửu Tiêu, thật đúng là không đáng chú ý .

Diệt thế chi hỏa không biết khi nào đã từ Hạ Hầu Cửu Tiêu dưới chân bay lên, mà trước mắt hắn lại là bỗng nhiên không có Sở Hưu bóng dáng .

"Huyễn thuật!"

Hạ Hầu Cửu Tiêu trong nháy mắt liền phản ứng lại, lại là loại kia như thật như ảo, kỳ quỷ vô cùng huyễn thuật!

Sau khi thu quyền rút lui Hạ Hầu Cửu Tiêu tay nắm ấn quyết, hướng về dưới mặt đất nhấn một cái, trong nháy mắt toàn bộ mặt đất giống như địa long xoay người bình thường khuấy động .

Nhưng ngay tại trước mắt hắn, mới Sở Hưu biến mất vị trí, một vòng giống như trăng khuyết sáng chói đao quang lại là đã chém ngang mà đến!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).