Chương 1167: Loạn cục chân tướng

Chương 1167: Loạn cục chân tướng

Hạ Hầu Cửu Tiêu cực kỳ không may, bởi vì hắn gặp được là chính vào sức chiến đấu đỉnh phong thời kì Sở Hưu, liên tiếp chém giết mấy tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, cái này cũng thanh Sở Hưu sức chiến đấu cho đẩy hướng một cái chân chính đỉnh phong .

Đặc biệt là Ma Lợi Ha huyễn thuật, mặc dù Sở Hưu nhất định không cách nào đi tinh tu huyễn thuật, đạt tới Ma Lợi Ha loại kia ngưng huyễn trở thành sự thật tình trạng, bất quá tại thời khắc mấu chốt dùng đến, hiệu quả lại là rất không tệ .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả cũng là người, không có khả năng tại trong chiến đấu bảo trì tuyệt đối lý trí tỉnh táo .

Giống như là hiện tại bình thường, hắn coi là Sở Hưu dùng huyễn thuật biến mất ở trước mặt hắn, nhất định là không biết tránh ở nơi nào, chuẩn bị đánh lén hắn, ai nghĩ tới Sở Hưu chỉ là che đậy mình thân hình, hắn căn bản liền không có động qua một bước .

Xảy ra bất ngờ một đao vừa lúc thừa dịp Hạ Hầu Cửu Tiêu lực lượng dính liền một cái điểm mấu chốt chém ra, để hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị .

Hạ Hầu Cửu Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, đại địa chi lực dung nhập trước người, cương khí đều đã ngưng đã luyện thành màu đen, bất quá lại không phải ma khí, mà là cái kia vô cùng nặng nề đại địa chi lực .

Nhưng hắn vội vàng phía dưới ngưng tụ ra đến lực lượng lại như thế nào có thể chống đỡ được Sở Hưu cái này vận sức chờ phát động, đồng thời còn đem Phiêu Miếu Trảm cùng Phá Tự Quyết đao ý dung luyện cùng một chỗ một đao?

Cương khí vỡ vụn, chiến giáp vỡ vụn, máu tươi vẩy xuống .

Nhuệ khí phong mang nhập thể, Hạ Hầu Cửu Tiêu tại chỗ thổ huyết mà bay, đồng thời trước người hắn chiến giáp đều bị xé nứt, chỗ ngực vậy xuất hiện một cái to lớn vết đao .

Cái này cũng may mắn là hắn nhục thân tu vi cường hãn, đồng thời hắn mặc trên người bộ kia chiến giáp cũng không phải phàm phẩm, nếu không sớm đã bị Sở Hưu một đao chém thành hai khúc .

Bất quá vượt quá Sở Hưu đoán trước là, Hạ Hầu Cửu Tiêu cũng không tiếp tục liều mạng, mà là xoay người bỏ chạy, trốn lưu loát vô cùng, cái này khiến Sở Hưu đều sửng sốt một chút .

Thương Thiên Minh minh chủ, đồng dạng cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả, Hạ Hầu Cửu Tiêu còn sinh trưởng một bộ cao lớn thô kệch thô hào bộ dáng, nhìn xem giống như thập phần bá khí bình thường, kết quả cái này đào mệnh trốn, ngược lại là lưu loát vô cùng .

Nhưng cũng tiếc người bình thường mong muốn tại Sở Hưu trong tay đào thoát, nhưng cũng không phải là dễ dàng như vậy .

Sau một khắc, Sở Hưu tay nắm ấn quyết, quanh thân từng sợi ma khí ầm vang bộc phát, trong nháy mắt, Thiên Khốc Huyết Vũ giáng lâm, Đại Bi Chú thi triển mà ra, Ma Thần hư ảnh trực tiếp hướng về Hạ Hầu Cửu Tiêu đối diện chộp tới .

Cường đại lực lượng để Hạ Hầu Cửu Tiêu sắc mặt lập tức biến đổi .

Hắn không nghĩ tới Sở Hưu trên thân vẫn còn có cường đại như thế võ kỹ .

Trong chớp nhoáng này, Hạ Hầu Cửu Tiêu chợt cắn răng một cái, quanh thân một cỗ huyết khí ầm vang bộc phát .

Thiêu đốt tinh huyết, Hạ Hầu Cửu Tiêu lại là cũng không có lựa chọn đối cứng Đại Bi Chú lực lượng, hắn vậy mà trực tiếp hướng về lòng đất chui vào .

Với lại Sở Hưu có thể cảm giác được, tại hắn tiến xuống lòng đất trong nháy mắt, chung quanh mặt đất đất đá vậy mà chủ động tránh ra, để hắn dùng tốc độ nhanh nhất chui xuống đất, đồng thời còn phong kín phía trên đường .

Ma Thần cự thủ trực tiếp xé rách mặt đất, thậm chí đem trọn cái Cửu Phượng Kiếm Tông chỗ đỉnh núi đều trực tiếp xé rách, nhưng cũng không thể đuổi theo Hạ Hầu Cửu Tiêu tốc độ, cuối cùng lực lượng hao hết, chỉ có thể tiêu tán .

Sở Hưu hơi khẽ cau mày nói: "Độn địa? Còn có một chiêu này?"

Hạ Hầu Cửu Tiêu một chiêu này Sở Hưu là thật không nghĩ tới, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy qua có người như thế lợi dụng qua đại địa chi lực đâu .

Đồng thời hắn cũng là đang xoắn xuýt, mình đến tột cùng có cần hay không Pháp Thiên Tượng Địa đâu?

Hắn lần này chỉ là đến giúp đỡ, nhưng cũng không phải là vì tự thân lợi ích, cho nên hắn cảm giác mình vận dụng toàn lực thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, có vẻ như còn có chút không đáng a .

Đúng lúc này, trước đó một mực đều tại há to mồm, bảo trì vẻ kinh ngạc thái Lục Tam Kim tựa như rốt cục thanh tỉnh lại .

Hắn hừ lạnh một tiếng, vung ra hai thanh tiểu kiếm đến .

Một tay phất lên, máu tươi rơi tới cái kia hai thanh tiểu kiếm phía trên, trong nháy mắt hai thanh tiểu kiếm lợi dụng một cái dây dưa trùng điệp trạng thái hướng về dưới mặt đất Hạ Hầu Cửu Tiêu phóng đi .

Đây là Sở Hưu lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tam Kim xuất thủ, vậy thật là để Sở Hưu hơi kinh ngạc .

Lục Tam Kim thân là Đông vực hành tẩu, cũng là toàn bộ Hoàng Thiên Các bên trong, thế hệ thanh niên kiệt xuất nhất võ giả, hắn vẫn là có mấy điểm át chủ bài, lúc trước Sở Hưu liền có thể cảm giác được, đối phương sức chiến đấu, tuyệt đối không phải hắn hiện tại chỗ triển lộ ra cảnh giới đơn giản như vậy .

Tại cái kia hai thanh tiểu kiếm phía trên, Sở Hưu cảm thấy một cỗ khí tức, một cỗ thuộc về thần thông khí tức!

Nhưng Lục Tam Kim chỗ thi triển cũng đúng không là thần thông, thần thông vậy không chỉ là nỗ lực một chút xíu máu tươi đại giới liền có thể thi triển .

Tại Sở Hưu cảm giác bên trong, Lục Tam Kim cái kia hai thanh tiểu kiếm trực tiếp lọt vào mặt đất bên trong, mang theo vô cùng sắc bén chém xuống .

Hạ Hầu Cửu Tiêu cảm giác được sau lưng lại còn có sát cơ truyền đến, cái này khiến thần sắc hắn xiết chặt .

Nhưng không đợi hắn kịp phản ứng, trước mắt hắn cũng đã bị một mảnh huyết sắc bao phủ, sau một khắc, hai cái tiểu kiếm giảo sát phía dưới, liền đem đầu hắn cho trực tiếp hái xuống!

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu liền có thể xác định, Lục Tam Kim một chiêu này thật là nào đó loại thần thông biến thể, mang có thần thông loại kia phòng không thể phòng quỷ dị đặc tính, nhưng tiêu hao lại cũng không có bình thường thần thông như vậy lớn .

Đương nhiên Lục Tam Kim tiêu hao cũng là không nhỏ, tại cái kia hai thanh tiểu kiếm giảo sát Hạ Hầu Cửu Tiêu trong nháy mắt, hắn sắc mặt cũng là trở nên một trận tái nhợt .

Hai thanh tiểu kiếm mang người đầu bay lên, Sở Hưu cười nói: "Chúc mừng Lục công tử lấy Chân Hỏa Luyện Thần cảnh chém giết Thiên Địa Thông Huyền cường giả ."

Lục Tam Kim cười khổ nói: "Sở huynh cũng đừng nói móc ta, ta cái này đỉnh thiên tính toán là nhặt đầu người mà lấy .

Nếu là không có Sở huynh thanh Hạ Hầu Cửu Tiêu tên này bị buộc thiêu đốt tinh huyết, ta lại làm sao có thể đem hắn chém giết?"

Sở Hưu cười cười không nói chuyện .

Lục Tam Kim thực lực cũng là đủ rất khủng bố, bị buộc lên tuyệt lộ Thiên Địa Thông Huyền, vậy giống nhau là Thiên Địa Thông Huyền, người bình thường có thể trảm giết không được .

Lúc này mắt thấy lấy Thương Thiên Minh người liền bị Lục Giang Hà bọn hắn chém giết hết, Sở Hưu hô lớn: "Đi, đừng chỉ cố lấy giết, lưu mấy cái người sống khảo hỏi một chút ."

Lục Giang Hà bĩu môi nói: "Ngươi không nói sớm ."

Bây giờ nói ngược lại cũng được, cuối cùng còn có một bộ phận người không có bị giết sạch .

Đợi đến thế cục khống chế lại về sau, Lâm Nhai Tử cùng Lâm Phượng Vũ lúc này mới dám đi tới nói tạ .

"Sở tiền bối, cảm ơn ngươi, nếu là không có ngươi, từ đó về sau liền không có ta Cửu Phượng Kiếm Tông ."

Lâm Phượng Vũ thay đổi trước đó tư thế hiên ngang, ngược lại dùng một bộ nước mắt như mưa bộ dáng nhìn xem Sở Hưu, ánh mắt đều nhanh muốn hòa tan bình thường .

Mai Khinh Liên sau lưng Sở Hưu truyền âm trêu đùa: "Xem ra Sở giáo chủ tại Đại La Thiên bên trong người sùng bái cũng là rất nhiều nha, nữ tử này cũng không so ngươi cái kia Man tộc tế tự kém, mặc dù dáng người là kém một chút, nhưng vẫn rất trắng, đen trắng phối?"

"Đừng làm rộn ."

Sở Hưu ho khan một tiếng, đối Lâm Phượng Vũ nói: "Các ngươi thật nghĩ cảm kích, hẳn là tạ là vị kia Hoàng Thiên Các Đông vực hành tẩu Lục Tam Kim, nếu là không có hắn lời nói, ta cũng không biết Phương Lâm quận nơi này xảy ra lớn như vậy sự tình ."

Đương nhiên Lục Tam Kim hiện tại nhưng không có tâm tư đi nghe Lâm gia cha con cảm kích .

Hắn vừa mới thẩm vấn xong những Thương Thiên Minh đó người, thủ đoạn đơn giản thô bạo, trực tiếp dùng tinh thần bí pháp cưỡng ép phá vỡ đối phương tâm phòng, đạt được đáp án .

Sở Hưu ngược lại là không nghĩ tới, Lục Tam Kim vậy mà hội loại vật này .

Lục Tam Kim một mặt âm trầm đi tới nói: "Ta liền biết, lại là Hàn Giang thành đám người kia!"

"Ở trong đó có Hàn Giang thành ra mặt châm ngòi?"

Lục Tam Kim gật gật đầu: "Nếu là không có Hàn Giang thành trong bóng tối cổ động, bọn hắn lại thế nào dám công nhiên phản loạn?

Là Hàn Giang thành cho bọn hắn hứa hẹn, chỉ cần bọn hắn bên này thanh sự tình cho làm lớn chuyện, Hàn Giang thành bên kia vậy sẽ đối với Hoàng Thiên Các từng bước ép sát, để Hoàng Thiên Các không có có tâm tư đến quản bọn hắn ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ta nếu như không ra tay, Hàn Giang thành cũng đã thành công, không phải sao?"

Trước đó Lục Tam Kim liền nói qua, Lý Vô Tương bọn người có vẻ như tất cả đều bận rộn một đống lớn sự vụ, căn bản là không rảnh đến quản Phương Lâm quận, hiện tại xem ra, hẳn là Hàn Giang thành bên kia đang làm cái gì tiểu động tác .

Dù sao theo Sở Hưu, Hạ Hầu Cửu Tiêu mấy người cũng là ngớ ngẩn, nhìn như bọn hắn cùng Hàn Giang thành là đôi bên cùng có lợi, trên thực tế, bọn hắn cũng là bị Hàn Giang thành lợi dụng .

Đối với Hàn Giang thành tới nói, Hoàng Thiên Các nếu là lựa chọn không quản Phương Lâm quận, để Phương Lâm quận như thế náo xuống dưới, Hoàng Thiên Các cũng là đau đầu cực kỳ .

Nhưng vạn nhất Hoàng Thiên Các nếu là lựa chọn không quản Hàn Giang thành, cướp bên ngoài trước an bên trong, thanh Hạ Hầu Cửu Tiêu bọn người giải quyết, bọn hắn coi như trợn tròn mắt, mà Hàn Giang thành bên kia cũng có thể thừa cơ từng bước xâm chiếm Hoàng Thiên Các .

Cho nên vô luận Hoàng Thiên Các lựa chọn thế nào, đến lợi đều là Hàn Giang thành .

"Thương Thiên Minh tinh nhuệ đều đã chết, hiện tại Phương Lâm quận còn có phiền toái gì?"

Lục Tam Kim nói: "Còn có Giải Anh Tông bên kia, hiện tại hắn cô canh giữ ở An Châu phủ bên trong, toàn bộ Phương Lâm quận, lớn lớn nhỏ nhỏ đủ có mấy cỗ phản loạn thế lực, trong đó còn có một vị cũng đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, đang cùng Giải Anh Tông giằng co đâu ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Cái kia đi, vừa lúc cùng nhau đem giải quyết ."

Nhìn thấy Sở Hưu bọn người tức sắp rời đi, Lâm Phượng Vũ mong muốn nói cái gì, nhưng lại muốn nói lại thôi, cuối cùng chẳng hề nói một câu đi ra .

Hôm nay nàng xem như thấy được Sở Hưu thực lực, cũng nhìn thấy Sở Hưu thân phận bây giờ địa vị .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả nói giết liền giết, cùng hắn đồng hành, càng khiến Đông vực đại danh đỉnh đỉnh Hoàng Thiên Các Lục Tam Kim, thảo luận cũng là toàn bộ Đông vực lợi ích phân tranh, nàng hiện tại là vô luận như thế nào, đều đủ không đến Sở Hưu cảnh giới .

Đợi đến Sở Hưu sau khi đi, Lâm Nhai Tử nhìn xem cơ hồ đã sắp bị đánh thành cặn bã Cửu Phượng Kiếm Tông, bất đắc dĩ thở dài một cái nói: "Ta cái này có tính không là bảo vệ sơn môn? Có Sở đại nhân xuất thủ, Phương Lâm quận rất nhanh liền hội bình tĩnh trở lại, nha đầu, thanh đệ tử một lần nữa triệu tập một cái, chuẩn bị trùng kiến sơn môn a ."

Lâm Phượng Vũ bỗng nhiên nói: "Phụ thân, trùng kiến sơn môn nhiệm vụ vẫn là ngươi đã đến tốt, ta muốn đi bế quan ."

Lâm Nhai Tử bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Vô dụng nha đầu, ngươi thiên phú đặt ở Phương Lâm quận nơi này, còn tính là không sai, nhưng vị này Sở đại nhân kinh diễm tuyệt thế, tương lai tất nhiên cũng là Mạnh Tinh Hà này loại nhân vật, ngươi là đuổi không kịp ."

Lâm Phượng Vũ lắc đầu, thần sắc kiên định nói: "Ta biết đời ta khả năng đều đuổi không kịp Sở tiền bối, ta hiện tại khổ tu vậy không phải là vì Sở tiền bối, mà là vì chính chúng ta .

Ở lại trong nhà, chỉ có thể ngồi mà chờ chết mùi vị không dễ chịu .

Lần này là Sở tiền bối đến trùng hợp, đã cứu chúng ta, Sở tiền bối nếu là chậm thêm một canh giờ đến, liền không có Cửu Phượng Kiếm Tông .

Ta đi khổ tu là vì lần tiếp theo, thanh vận mệnh khống chế tại trong tay mình!"

Lâm Nhai Tử kinh ngạc nhìn xem Lâm Phượng Vũ, giống như lần đầu tiên giải nữ nhi của mình bình thường .

* Giấy Trắng: Nữ tử ngươi là không hiểu, vĩnh viễn không hiểu, tưởng như đã biết được rõ ràng nhưng thực ra ngay cả biên giới còn chưa tiếp cận.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).