Chương 1168: Giải vây

Chương 1168: Giải vây

Tiến về An Châu phủ trên đường, Mai Khinh Liên nhìn chằm chằm Sở Hưu nói: "Ta dám khẳng định, ngươi cùng cô nương kia nhất định có cái gì không thể không nói bí mật ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi chừng nào thì như thế bát quái? Nào có bí mật gì, chỉ bất quá nàng là ta từ Đế La sơn mạch bên trong sau khi ra ngoài, gặp phải người đầu tiên mà lấy, có một tia hương hỏa tình tại ."

Lữ Phượng Tiên gật đầu nói: "Điểm ấy ta ngược lại thật ra có thể làm chứng, Sở huynh nhìn cô nương kia ánh mắt thuần khiết cực kỳ, chuẩn xác điểm tới nói, như là người lạ ."

Mai Khinh Liên nghi ngờ nói: "Ngươi đây đều có thể nhìn ra?"

Lữ Phượng Tiên thoáng có chút thổn thức nói: "Dù sao ta cũng là có qua loại kinh nghiệm này người ."

Lục Giang Hà ở một bên chen miệng nói: "Thế nhưng là ban đầu là con gái người ta đem ngươi đùa bỡn, ngươi cái kia đỉnh thiên chỉ có thể gọi là biết người không rõ ."

Lữ Phượng Tiên tính tình một mực đều rất tốt, bất quá lúc này cũng là bị Lục Giang Hà cho khí nói không ra lời .

Mặc dù chuyện này đã đều đi qua đã lâu, nhưng nếu là nói hắn không nghi ngờ, đó là giả, si tình người, thường thường mới đau nhức lâu nhất .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Đi, ngươi cũng đừng hướng Lữ huynh trên vết thương xát muối ."

Một bên Lục Tam Kim nghe mấy người ở nơi đó nói chuyện phiếm, hắn bỗng nhiên cảm giác có chút kỳ quái .

Sở Hưu trước đó không phải một mực đều tại núi non dày đặc trong rừng già tu luyện nha, có vẻ giống như hắn cùng mấy người kia đều rất quen thuộc bình thường, giống như lẫn nhau ở giữa đều kinh lịch qua rất nhiều chuyện .

Bất quá dưới mắt Phương Lâm quận nguy cấp, Lục Tam Kim vậy không tâm tư ở chỗ này muốn những cái kia loạn thất bát tao đồ vật .

Đợi đến Sở Hưu bọn hắn đi tới An Châu phủ về sau, bọn hắn lại phát hiện toàn bộ An Châu phủ vậy mà đều bị vây quanh .

Đủ có mấy ngàn võ giả cùng một chỗ vây công lấy An Châu phủ, lúc này An Châu phủ bên trong trận pháp đã toàn bộ mở ra, bất quá những người kia cũng không có tiến công, hiển nhiên là đang đợi, chờ đợi trận pháp lực lượng hao hết, sau đó bọn hắn sẽ cùng đi ra ngoài tay .

Sở Hưu nhíu lông mày, lớn tiếng nói: "Giải Anh Tông! Chết không có? Không chết liền đi ra cùng một chỗ động thủ!"

Theo Sở Hưu cái kia hét lớn một tiếng, Giải Anh Tông cùng bên ngoài vây công những Phương Lâm quận đó võ giả đều trực tiếp đã bị kinh động .

Bên ngoài những cái kia võ giả bên trong, dẫn đầu chính là một tên người mặc màu tím cẩm y trung niên nhân .

Căn cứ trước đó Thương Thiên Minh người nói, người này là ngày xưa Phương Lâm quận thứ nhất đại thế gia, chủ nhà họ Đỗ Đỗ Lan Hải .

Hạ Hầu Cửu Tiêu chính là gần nhất mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, có can đảm phản kháng Hoàng Thiên Các, nhưng cái này Đỗ Lan Hải rõ ràng tâm cơ càng thâm trầm, hắn khả năng sớm tại mấy năm trước cũng đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, chỉ bất quá một mực bí mà không phát, một mực chờ tới bây giờ, tìm được cơ hội, cái này mới động thủ .

Hạ Hầu Cửu Tiêu chết quá nhanh, Đỗ Lan Hải đến bây giờ còn không biết Hạ Hầu Cửu Tiêu tin chết .

Nghe được thanh âm, Đỗ Lan Hải còn tưởng rằng là Hoàng Thiên Các cao thủ tới, không nghĩ tới đến lại là Đông vực hành tẩu Lục Tam Kim còn có một số Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả đều không có, cái này khiến hắn lập tức thở dài một hơi .

Mà lúc này một mặt tiều tụy Giải Anh Tông vậy là xuất hiện ở trên tường thành .

Nguyên bản nghe được thanh âm, hắn còn tưởng rằng là có người trước tới viện thủ, kết quả ai nghĩ tới hắn mang theo hi nhìn ra ngoài xem xét, đến vậy mà chỉ có một cái Lục Tam Kim cùng một cái Sở Hưu, cái này lập tức lại để cho hắn thất vọng lên .

Mặc dù hắn biết Sở Hưu thực lực bất phàm, nhưng dưới mắt Phương Lâm quận đều đã loạn thành một bầy, Sở Hưu liền mang theo như thế chút người tới, hữu dụng không?

Sở Hưu không để ý tới hội Giải Anh Tông cùng Đỗ Lan Hải ý nghĩ, nhìn thấy người xuất hiện, Sở Hưu trực tiếp đối Lục Tam Kim nói: "Động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu cùng Lục Tam Kim trực tiếp liền cùng một chỗ liên thủ thẳng hướng Đỗ Lan Hải .

Tốc chiến tốc thắng, người ở đây thế nhưng là muốn so Thương Thiên Minh nơi đó nhiều nhiều, cho nên Sở Hưu cũng là kéo lên Lục Tam Kim cùng một chỗ vây công .

Kỳ thật mọi người tại đây bên trong, Lữ Phượng Tiên nếu là bộc phát ra toàn lực đến, vậy là có tư cách cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại so chiêu, thật giống như lần trước hắn vận dụng vô song, trực tiếp chém vỡ Ưu Đàm Bà La một mảnh lá cây, nó đơn thuần nhục thân lực bộc phát, ngay cả Sở Hưu đều không cách nào so sánh .

Nhưng Lữ Phượng Tiên nhưng là người một nhà, bình thường giao thủ tình huống dưới, còn là không bằng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, vạn nhất thụ thương coi như không có lời .

Lục Tam Kim thân là Đông vực hành tẩu, át chủ bài đông đảo, kéo lên hắn giết người càng nhanh, với lại hắn vậy cấm đánh một chút .

Đương nhiên lúc này Lục Tam Kim nhưng không biết, Sở Hưu kéo lên hắn cùng một chỗ vây công Đỗ Lan Hải thuần túy là bởi vì không nỡ người một nhà thụ thương, hắn còn tưởng rằng là Sở Hưu 'Tín nhiệm' hắn thực lực, cho nên mới cùng hắn cùng một chỗ vây công Đỗ Lan Hải đâu .

Đỗ Lan Hải không nghĩ tới Sở Hưu cùng Lục Tam Kim vừa lên đến liền động thủ, liền cho hắn nói chuyện cơ hội đều không có, mặc dù hắn cũng coi là đa mưu túc trí, cũng là bị đánh cho hồ đồ .

Sở Hưu lực lượng cường đại, Lục Tam Kim thủ đoạn càng là thần dị, ngoại trừ Hoàng Thiên Các một chút công pháp bí truyền, trên người hắn hai thanh tiểu kiếm khống chế Âm Dương Chi Lực, vậy mà cùng Sở Hưu Phá Trận Tử như thế, có không nhìn lĩnh vực, thậm chí có thể tiêu giảm đại bộ phận cương khí tác dụng, dùng làm tập kích, có thể nói là tương đương có lực uy hiếp .

"Giải Anh Tông, ngươi còn nhìn xem làm gì a? Còn chưa động thủ?"

Đợi đến Sở Hưu lớn tiếng kêu đi ra, Giải Anh Tông lúc này mới tựa như là kịp phản ứng bình thường, lập tức cũng là mệnh lệnh An Châu phủ bên trong võ giả xông giết ra ngoài, mình vậy là theo chân Sở Hưu hai người cùng một chỗ vây công Đỗ Lan Hải .

Chỉ là giao thủ mấy chiêu, Đỗ Lan Hải sắc mặt liền đã thay đổi .

Sở Hưu lực lượng nội tình thậm chí muốn so đại bộ phận Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả còn mạnh hơn, mà Lục Tam Kim mặc dù không phải Thiên Địa Thông Huyền, nhưng lại trượt không trượt tay, thủ đoạn quỷ dị cực kỳ .

Giải Anh Tông hắn càng là quen thuộc, bình thường một đối một giao thủ, hắn nhưng cũng không có nắm chắc chém giết Giải Anh Tông, chớ nói chi là hiện tại .

Đỗ Lan Hải làm người cẩn thận cảnh giác, thấy cảnh này, hắn cái thứ nhất nghĩ đến chính là trốn, dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi .

Bất quá đối mặt ba người liên thủ hợp kích, nếu là còn có thể để Đỗ Lan Hải chạy trốn, vậy đơn giản liền là mất mặt .

Sở Hưu trực tiếp lấy Đại Bi Chú chi lực xé rách Đỗ Lan Hải lĩnh vực, Ma Thần cự thủ nhô ra, để nó khó lòng phòng bị .

Lục Tam Kim trong tay cái kia quỷ dị vô cùng hai cái tiểu kiếm cũng là bạo phát ra cường đại uy năng đến, trực tiếp chém rụng Đỗ Lan Hải hai cái cánh tay, cuối cùng để Giải Anh Tông đem chém giết .

Đỗ Lan Hải một chết, Phương Lâm quận còn lại mấy cái bên kia phản loạn thế lực không có dẫn đầu người, đều nhao nhao tứ tán bỏ chạy .

Bất quá đối với những người này, Sở Hưu nhưng không có tâm tư đi giúp Giải Anh Tông truy sát, chờ hắn có thời gian mình đi xử lý cho xong .

Giải Anh Tông một mặt hổ thẹn đi tới nói: "Lần này may mắn mà có Lục hành tẩu cùng Sở huynh đệ ra mặt hỗ trợ, nếu không, ta coi như thảm rồi ."

Kỳ thật Giải Anh Tông là có cơ hội đi, lấy hắn thực lực, cưỡng ép mong muốn xông ra vây quanh, Đỗ Lan Hải chưa hẳn có thể ngăn được hắn .

Bất quá Giải Anh Tông lại không nghĩ đi .

Hắn thân là một vùng quận trưởng, lúc đầu Phương Lâm quận liền đã bị hắn làm rối loạn, lúc này hắn nếu là lại rời đi lời nói, Hoàng Thiên Các bên kia lại há có thể thả qua hắn?

Mặc dù thân là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, lấy Giải Anh Tông thực lực đi nơi nào đều có thể có một phen hành động, bất quá hắn sinh ở Hoàng Thiên Các, sinh trưởng ở Hoàng Thiên Các, cả đời đều tại Hoàng Thiên Các bên trong, lúc này để hắn xui như vậy phản Hoàng Thiên Các, loại chuyện này hắn thật đúng là làm không được .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Lúc trước ta liền đã nói với ngươi, ta cho ngươi ra cái chủ ý kia mặc dù hữu hiệu quả, bất quá lại muốn phòng ngừa Phương Lâm quận những thế lực này đang chém giết lẫn nhau tranh đấu lúc, sinh ra một cái ngươi không cách nào khống chế thế lực lớn .

Kết quả hiện tại không riêng sinh ra một cái, còn trực tiếp đi ra hai cái, cái này nếu không ra phiền phức vậy coi như kì quái ."

Giải Anh Tông một mặt buồn bực nói: "Cái này cũng không thể toàn đều tại ta, ta một mực đều tại theo dõi bọn hắn đâu .

Hạ Hầu Cửu Tiêu là gần nhất đột phá không sai, nhưng Đỗ Lan Hải bên kia cũng sớm đã đột phá, nhưng lại giấu diếm tất cả mọi người, hiển nhiên hắn cũng sớm đã mưu đồ làm loạn ."

Báo oán vài câu về sau, Giải Anh Tông liền mời Sở Hưu cùng Lục Tam Kim tiến vào An Châu phủ, an bài yến hội cảm tạ bọn hắn, đương nhiên chính yếu nhất cảm tạ vẫn là Sở Hưu .

Hoàng Thiên Các là tình huống như thế nào Giải Anh Tông cũng biết, tới một cái Lục Tam Kim căn bản vô dụng, thậm chí đến một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả đều rất không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền giải quyết nơi này loạn cục .

Còn nhờ vào Sở Hưu xuất thủ, giải quyết dứt khoát, liên sát hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, triệt địa thanh Phương Lâm quận cái này chút phản loạn thế lực giết sợ hãi, cái này mới xem như giải quyết tốt đẹp đây hết thảy .

Yến hội qua đi, Sở Hưu liền chuẩn bị mang người về Thương Ngô quận, Phương Lâm quận nơi này hiện tại vẫn như cũ là rối bời một mảnh, vậy không có gì có thể ngốc .

Lúc này Lục Tam Kim lại là nói: "Sở huynh, Thương Ngô quận trước không nóng nảy trở về, Các chủ nói, để ngươi vậy trở về một chuyến, hắn có một số việc nói với ngươi, huống hồ ngươi lần này lập xuống lớn như vậy công lao, Hoàng Thiên Các bên trong sẽ có phong thưởng ."

Nghe xong có phong thưởng, Sở Hưu lại là bỗng nhiên tròng mắt hơi híp nói: "Nếu là phong thưởng, cái kia Hoàng Thiên Các Tàng Kinh Các, ta có thể tiến vào bên trong nhìn qua sao?"

Hiện tại Sở Hưu vừa lúc nửa bước kẹt tại Thiên Địa Thông Huyền bình cảnh này bên trong nửa vời, thập phần khó chịu .

Hoàng Thiên Các truyền thừa vạn năm, trong Tàng Kinh Các khẳng định có lấy không ít nó tiền bối cường giả lưu lại hạ tu luyện cảm ngộ loại hình đồ vật, đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, có rất lớn tác dụng .

Lục Tam Kim chần chờ một chút nói: "Tiến vào Tàng Kinh Các là không có vấn đề, bất quá Sở huynh thân phận của ngươi có chút đặc thù, dù sao ngươi không phải Hoàng Thiên Các dòng chính người thừa kế, cho nên Tàng Kinh Các nơi đó, liên quan tới dòng chính truyền thừa một bộ điểm, ngươi là không thể nhìn ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta chỉ là muốn tìm một chút võ đạo cảm ngộ loại hình đồ vật ."

Kỳ thật những vật kia cho không Sở Hưu nhìn, Sở Hưu khả năng đều sẽ không nhìn .

Hắn hiện tại một thân võ đạo, hoặc là liền là truyền thừa từ Độc Cô Duy Ngã chí cường võ đạo, hoặc là liền là theo hắn một đường chém giết chinh chiến, phát triển đến bây giờ, đã kinh biến đến mức hòa hợp một thể võ đạo .

Lại đi tu luyện môn phái khác võ đạo mặc dù có thể, nhưng đối với Sở Hưu tới nói lại là có chút gân gà, không có bao nhiêu tác dụng, trừ phi là giống Ma Lợi Ha huyễn thuật bình thường, có thể cùng Sở Hưu hiện nay lực lượng làm bổ sung, cái kia còn tạm được .

Thương nghị tốt về sau, Sở Hưu liền đi theo Lục Tam Kim tiến về Hoàng Thiên Các tổng bộ .

Nguyên bản hắn là muốn để Lục Giang Hà bọn người trở về, bất quá Lục Giang Hà bọn hắn lại là nhất định phải cùng Sở Hưu cùng đi .

Lấy tên đẹp là vì bảo hộ Sở Hưu an toàn, kỳ thật bọn hắn liền là muốn nhìn một chút, Hoàng Thiên Các như thế một cái Đông vực đỉnh tiêm đại phái, đến tột cùng là cái dạng gì, từng cái lòng hiếu kỳ đều tràn đầy cực kỳ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).