Chương 1169: Lý Vô Tướng tính kế, Tàng Kinh Các

Chương 1169: Lý Vô Tướng tính kế, Tàng Kinh Các

Cùng hạ giới đại bộ phận kiến trúc so nhớ lại, Hoàng Thiên Các tổng bộ chỗ, thật là có thể xưng rộng rãi vô cùng .

Bất quá Sở Hưu vậy sự tình nhắc nhở trước Lục Giang Hà bọn hắn một cái, tiến vào Hoàng Thiên Các sau đều bình tĩnh một chút, khác hết nhìn đông tới nhìn tây lộ ra một bộ không có thấy qua việc đời đồ nhà quê diễn xuất, bị người ta nhìn ra sơ hở .

Tiến vào Hoàng Thiên Các tổng bộ về sau, Lục Tam Kim liền sắp xếp người mang theo Lục Giang Hà bọn hắn nhìn xung quanh cùng nghỉ ngơi một chút, hắn thì là mang theo Sở Hưu đi gặp Lý Vô Tương .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Lý Vô Tương đứng lên đến, mang trên mặt xán lạn nụ cười nói: "Sở tiểu hữu tại Thương Ngô quận chỗ làm sự tình ta đều rõ ràng, chém giết Diệp Thiên Thanh, bức lui Kỳ Vô Hận, cuối cùng thậm chí liền Diệp Duy Không này lão tặc tới đều không công mà lui, Sở tiểu hữu thế nhưng là thật cho ta Hoàng Thiên Các mặt dài a ."

Một bên Lục Tam Kim trong mắt lại là lộ ra một vòng kinh ngạc thần sắc, không biết Lý Vô Tương đây là ý gì .

Phải biết trước đây không lâu, Lý Vô Tương còn phẫn nộ tại Sở Hưu không biết tốt xấu, chọc phiền toái lớn đâu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Các chủ khách khí, đây đều là ta phải làm ."

Lý Vô Tương ha ha cười nói: "Nhưng là nhìn chung toàn bộ Hoàng Thiên Các tất cả quận trưởng bên trong, Sở tiểu hữu ngươi lại là làm tốt nhất một cái, không giống như là Giải Anh Tông gia hoả kia, gây phiền toái, còn muốn dựa vào Sở tiểu hữu ngươi đi giải cứu .

Đúng, tôn sư hiện tại còn tại Thương Ngô quận bên trong?"

Sở Hưu hơi khẽ cau mày, lắc lắc đầu nói: "Đã không có ở đây, trước đó là Lục huynh cho ta biết, Hàn Giang thành Diệp Duy Không người này lòng nhỏ hẹp, khả năng gây bất lợi cho ta, cho nên ta mới cho ta biết sư phụ tới, giúp ta cản một cái, hiện tại phiền phức giải quyết, gia sư tự nhiên lại rời đi ."

Lý Vô Tương vung tay lên nói: "Phiền phức giải quyết? Phiền phức nhưng xa còn lâu mới có được giải quyết!

Diệp Duy Không này lão tặc ngươi không hiểu rõ, người này lúc tuổi còn trẻ chính là tính cách cực đoan tàn nhẫn, làm người có thù tất báo .

Ngươi giết hắn coi trọng nhất một vị Diệp gia hậu bối, còn trước mặt mọi người đem bức lui, xem như gãy hắn mặt mũi, hắn cũng không hội cứ như vậy thả qua ngươi .

Muốn chân chính giải quyết phiền phức, cái kia chỉ có một cái biện pháp, liền là hủy diệt Hàn Giang thành!

Sở tiểu hữu, tôn sư nếu như đã xuất thủ một lần, cái kia gì không xuất thủ lần thứ hai?

Ta Hoàng Thiên Các nguyên ý thuê tôn sư vì khách khanh, song phương liên thủ, cùng một chỗ công phá Hàn Giang thành, đến lúc đó Hàn Giang thành bên trong các loại trân bảo cất giữ, đều từ tôn sư đi đầu chọn lựa!"

Đợi đến Lý Vô Tương nói ra những những lời này, Sở Hưu mới hiểu được đối phương là có ý gì, hắn đánh lại là như vậy chủ ý, cái này khiến Sở Hưu không khỏi cười lạnh bắt đầu .

Hoàng Thiên Các hiện tại thiếu nhất liền là cao đoan chiến lực, lão Các chủ đã cao tuổi, Lý Vô Tương một người còn địch bất quá Diệp Duy Không, cho nên chỉ có thể từ ngoại giới nghĩ biện pháp, biện pháp này, liền là kéo Sở Hưu 'Sư phụ' xuống nước .

Đáng tiếc đừng nói Sở Hưu không có sư phụ, liền xem như có, hắn Lý Vô Tương thật đúng là đem mình làm ba tuổi tiểu nhi không thành?

Cùng ngươi Hoàng Thiên Các liên thủ, bốc lên cực lớn phong hiểm, còn phá hủy Cổ Tôn một mạch quy củ, cuối cùng chỉ có thể thu được một chút có cũng được mà không có cũng không sao tài nguyên, tương phản chỗ tốt đều là ngươi Hoàng Thiên Các, loại này thâm hụt tiền mua bán ai sẽ làm?

Ngay cả một bên Lục Tam Kim đều cảm giác được không ổn, cái này rõ ràng liền là lợi dụng Sở Hưu .

Bất quá hắn vừa định muốn nói chút cái gì, liền bị Lý Vô Tương một chút cho trừng trở về .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cái này còn thật nếu để cho Các chủ thất vọng, Cổ Tôn một mạch không nhúng tay vào giang hồ tranh chấp đó là quy củ, gia sư một khi nhúng tay, cái kia chính là phá hư quy củ, sẽ bị cái khác Cổ Tôn chỗ chống lại .

Lần này hắn xuất thủ, vậy chỉ là bởi vì ta gặp nguy hiểm, cho nên cái này mới phá lệ một lần, lúc khác, là tuyệt đối không thể nhúng tay ."

Lý Vô Tương cau mày nói: "Ngươi cần phải hiểu rõ, ngươi nguy hiểm cũng không có giải quyết, Diệp Duy Không vẫn tại nhìn chằm chằm .

Với lại Hoàng Thiên Các bên này cũng không có nhân lực tới giúp ngươi, nếu không lời nói, lần này Phương Lâm quận phiền phức, chúng ta đã sớm phái người đến giải quyết ."

Lần này Lục Tam Kim thế nhưng là thật có chút nghe không lọt, hắn đều cảm giác Lý Vô Tương quá mức .

Nói thế nào hắn cũng là Hoàng Thiên Các Các chủ, hiện tại Hoàng Thiên Các ngay cả mình đều không gánh nổi, cái này rõ ràng là sỉ nhục, làm sao đến Lý Vô Tương nơi này, liền thành uy hiếp người một nhà thủ đoạn?

Sở Hưu mặt không chút thay đổi nói: "Đã Hoàng Thiên Các không gánh nổi ta, ta vậy không thể trêu vào Diệp Duy Không, nhưng liền tẩu vi thượng tốt đi .

Dù sao ta là Cổ Tôn truyền nhân, cùng lắm thì sớm kết thúc giang hồ lịch luyện, đi theo sư phụ trở lại thâm sơn trong rừng già tiếp tục khổ tu đi, Diệp Duy Không còn có thể truy xa như vậy tìm ta phiền toái phải không?"

Nghe được Sở Hưu loại này lưu manh lời nói, Lý Vô Tương sắc mặt cũng là âm trầm xuống .

Xác thực, Sở Hưu mới là nhất không có sợ hãi một cái kia, dù sao sau lưng của hắn có 'Chỗ dựa' muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, cũng không cần cùng Hoàng Thiên Các cùng chết đập Hàn Giang thành .

Nhìn thấy Lý Vô Tương nửa ngày không nói chuyện, Sở Hưu thản nhiên nói: "Các chủ nếu là không có chuyện gì khác, ta liền đi trước ."

"Đi thôi ."

Lý Vô Tương tùy ý vung tay lên, cũng không có tiếp tục nhiều lời cái gì .

Bất quá chờ đến Sở Hưu đi ra đại môn về sau, hắn lại là mơ hồ nghe được trong phòng truyền đến quẳng đồ vật thanh âm .

Các loại đi ra ngoài về sau, Lục Tam Kim lúc này mới một mặt áy náy đối Sở Hưu nói: "Sở huynh thứ lỗi, ta vậy không nghĩ tới Các chủ gọi ngươi tới là nhắc tới chút .

Trong khoảng thời gian này Hoàng Thiên Các nội bộ một đống phiền toái sự tình, còn có ngoại bộ Hàn Giang thành áp lực tại, nhiều chuyện như vậy đặt ở Các chủ trên thân, hắn khó tránh khỏi hội có một ít áp lực, làm ra một chút không lý trí sự tình ."

Nói đến những khi này, ngay cả Lục Tam Kim đều có một ít không có ý tứ .

Lý Vô Tương hành vi rõ ràng liền là đang tính kế lợi dụng Sở Hưu, đơn giản liền là hố người, đây cũng không phải là không lý trí đơn giản như vậy .

Sở Hưu tùy ý khoát tay chận lại nói: "Chuyện này cùng Lục huynh ngươi không quan hệ, bất quá bây giờ ta thế nhưng là thanh Các chủ đắc tội, Hoàng Thiên Các Tàng Kinh Các, ta còn có thể hay không dùng?"

Lục Tam Kim thở phào nhẹ nhõm nói: "Đương nhiên có thể dùng, Hoàng Thiên Các cũng không phải Các chủ toàn mới nói được rồi, Sở huynh ngươi cứ chờ một chút, ta cái này đi an bài ngươi tiến Tàng Kinh Các ."

Nhìn thấy Sở Hưu không có thái sinh khí, Lục Tam Kim cũng yên lòng .

Bất quá hắn lại là không biết, Sở Hưu xác thực không có sinh khí, bởi vì hắn không có sinh khí tất yếu .

Đối với Sở Hưu tới nói, hắn ép căn liền đối Hoàng Thiên Các không có chút nào trung tâm có thể nói, hắn tại Nam Man chi địa chỗ làm những chuyện kia, nói là tự lập làm vương cũng không xê xích gì nhiều .

Song phương đều tại lợi dụng lẫn nhau, lẫn nhau tính toán, nếu là dạng này, hắn còn có cái gì có thể sinh khí?

Lúc này Chủng Thu Thủy lại là không biết từ nơi nào xuất hiện, cười lạnh nói: "Ta nghe nói ngươi thật giống như là cùng Lý Vô Tương lên bẩn thỉu? Đây là rất bình thường .

Lý Vô Tương người này, mặt ngoài nhìn xem nghĩa bạc vân thiên, lòng dạ rộng lớn rộng lượng, trên thực tế trong mắt của hắn lại là chỉ có chính hắn, chỉ có quyền thế cùng lợi ích!

Đây là một cái tự tư người, khi hắn cần dùng ngươi thời điểm, tất cả đều dễ nói chuyện, coi ngươi không thể thỏa mãn lợi ích của hắn hoặc là ngăn cản hắn đường lúc, hắn nhưng là không chút do dự liền sẽ trở mặt ."

Lý Vô Tương cùng Chủng Thu Thủy ở giữa đủ loại mâu thuẫn cùng ân oán, Sở Hưu đã sớm biết .

Hiện tại xem ra, hai người kia ở giữa đủ loại ân oán, cũng không nhẹ a, cái này đều đã bắt đầu quang minh chính đại nhân thân công kích .

Sở Hưu tạm thời không nghĩ lẫn vào loại này loạn thất bát tao trong sự tình đến, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Phó các chủ đây là tới mời chào ta sao?"

Chủng Thu Thủy cười khẽ một tiếng nói: "Mời chào? Ngươi nguyện ý bị ta mời chào sao? Bây giờ nói cái này chút quá sớm, nhìn xem a, ngươi đi theo Lý Vô Tương thời gian càng dài, liền có thể càng xem thanh, hắn là một cái dạng gì người!"

Nói xong về sau, Chủng Thu Thủy trực tiếp quay người liền đi .

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, Chủng Thu Thủy tựa như là trong lời nói có hàm ý bộ dáng, xem ra hắn ẩn tàng bí mật, cũng là không ít .

Lúc này Lục Tam Kim cũng quay về rồi, hắn cầm một mặt lệnh bài, trực tiếp mang theo Sở Hưu xuyên qua mấy đạo trận pháp ngăn cản, cuối cùng vậy mà đi tới một tòa không gian cửa vào trước .

Tiến vào bên trong về sau, ở bên trong là một mảnh chim hót hoa nở động thiên phúc địa, thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc, thậm chí là bên ngoài mấy lần .

Hoàng Thiên Các Tàng Kinh Các chỗ liền ở chỗ này, chỉ cần không thanh toàn bộ Hoàng Thiên Các đều công hãm, nơi này có thể nói là hết sức an toàn .

Lục Tam Kim chỉ vào trong đó một dãy nhà nói: "Ở trong đó chính là ta Hoàng Thiên Các Tàng Kinh Các chỗ, trong đó tầng một hai ba, chỉ cần cầm lệnh bài liền có thể tiến vào, bốn tầng năm sáu toàn bộ đều là ta Hoàng Thiên Các dòng chính mới có thể quan sát học tập công pháp, lệnh bài quyền hạn không đủ, không cách nào xem xét .

Sở huynh muốn ở chỗ này ngốc bao lâu thời gian đều có thể, chỉ cần có lệnh bài, liền có thể tùy thời đi ra trận pháp ."

Sở Hưu điểm điểm nói: "Vậy thì tốt, ta mang đến những người kia, liền phiền phức Lục huynh giúp ta chăm sóc một cái ."

Lục Tam Kim vỗ vỗ bộ ngực nói: "Yên tâm, đều giao cho ta ."

Sở Hưu đi vào Hoàng Thiên Các trong Tàng Kinh Các, nơi này bên ngoài biểu nhìn chỉ là một tòa không lớn sáu tầng lầu các, không nghĩ tới bên trong lại là bên trong có càn khôn, không gian to lớn vô cùng, một tầng đơn giản giống như là một ngôi đại điện bình thường .

Hoàng Thiên Các tại Đại La Thiên liền có lịch vạn niên sử, trước đó tại hạ giới thời điểm, cũng không biết truyền thừa bao nhiêu năm, cho nên tàng thư lượng có thể xưng kinh người .

Những vật này đều là phân loại sắp, Sở Hưu chỉ đi chọn cái kia chút ngày xưa Võ Tiên cường giả đột phá cảnh giới cùng liên quan tới võ đạo tu luyện bản chép tay xem xét .

Đá ở núi khác, có thể công ngọc .

Những tu luyện này tinh nghiên bản chép tay cái gì mặc dù Sở Hưu sẽ không làm từng bước đi học, bất quá trong đó một chút cảm ngộ cái gì, lại là có thể cho Sở Hưu mang đến không ít kinh nghiệm .

Ước chừng dùng một tuần lễ thời gian, Sở Hưu lúc này mới thô sơ giản lược thanh những vật này toàn bộ xem hết .

Lầu hai cùng lầu ba vậy cất chứa không ít công pháp điển tịch, nhưng đều không phải là Hoàng Thiên Các mình, có chút là bọn hắn thu thập đến, có chút thì là chiến lợi phẩm các loại .

Sở Hưu ôm lòng hiếu kỳ thái đi lầu hai cùng lầu ba đi vòng vo một vòng, thô sơ giản lược lật xem một lượt .

Bất quá lúc này, hắn chợt có một loại kỳ dị cảm giác, có đồ vật, chính đang hấp dẫn hắn .

Sở Hưu thuận phương hướng kia đi qua xem xét, đó cũng không phải sách, mà là một khối miếng sắt, có lẽ là chiến giáp mảnh vỡ, phía trên ẩn ẩn tản ra một cỗ cường đại phong duệ chi khí, nhưng lại bị trong Tàng Kinh Các trận pháp chỗ áp chế .

Sở Hưu đem từ một đống tàng thư bên trong rút ra, lập tức phía trên kia cực hạn sắc bén tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, miếng sắt phía trên càng là tách ra một vòng chói mắt kim mang đến .

Sở Hưu nhìn về phía cái kia miếng sắt bên trên lít nha lít nhít văn tự, nhưng lại chỉ bị thứ một hàng chữ lớn hấp dẫn .

Phía trên kia thình lình viết bảy chữ to: Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).