Chương 1170: Thất Đại Hạn

Chương 1170: Thất Đại Hạn

Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn chính là thời đại thượng cổ cũng đã tồn tại cường đại đao pháp, thậm chí truyền thuyết tu luyện loại đao pháp này người, liền không có một cái nào là có kết cục tốt .

Đương nhiên cái này theo Sở Hưu thuần chúc xả đản, người trong giang hồ tung bay, sao có thể không bị chém? Tu luyện loại đao pháp này khẳng định không có dễ cùng hạng người, nửa đường bị giết cái gì, đơn giản quá bình thường .

Ngày xưa Sở Hưu từ Tiểu Phàm Thiên bên trong đạt được Thất Đại Hạn chính là Phá Hải, thuộc về Thất Đại Hạn ở trong khá cao một thức .

Mà lúc này cái này miếng sắt ở trong chỗ ghi chép Thất Đại Hạn, lại là Thất Đại Hạn ở trong mạnh nhất hai thức, Thôn Thiên cùng Diệt Địa bên trong Diệt Địa!

Phá Hải bởi vì uy có thể vấn đề, đồng thời nó thuộc tính cùng Phá Tự Quyết đao ý còn có Phiêu Miếu Trảm quá giống, cho nên đã bị Sở Hưu bỏ đi không cần, mà cái này Diệt Địa uy năng lại là muốn vượt xa Phá Hải, hiệu quả vậy không trống trơn là đao thế sắc bén đơn giản như vậy .

Sở Hưu nhìn kỹ một cái cái kia miếng sắt ở trong ghi chép .

Kỳ thật cái này miếng sắt cũng không phải là Thất Đại Hạn vật dẫn, mà là Hoàng Thiên Các một vị tiền bối tại một chỗ bí cảnh ở trong ngoài ý muốn phát hiện về sau, chỗ sáng tác đến cái này miếng sắt phía trên .

Mặc dù phía trên kia cũng không có viết rõ, bất quá cực kỳ hiển nhiên, vị tiền bối kia tại lúc ấy hẳn là tại một cái cực kỳ nguy hiểm trạng thái, bằng không lời nói, hắn sớm liền trực tiếp đem nguyên bản Thất Đại Hạn lấy mất, mà không phải sao chép một phần .

Cuối cùng phía trên kia còn viết, mong muốn tu luyện cửa này đao pháp võ giả, cần cẩn mà thận chi, ngày xưa bọn hắn cướp đoạt môn này đao pháp người, đều đã chết oan chết uổng .

Sở Hưu nhếch miệng, đoạt bảo lúc loại tình huống kia, mọi người lẫn nhau chém giết tranh đoạt, chết mới là bình thường nhất .

Với lại Sở Hưu cũng không nhịn được cảm thán, Hoàng Thiên Các còn khi thật là tài đại khí thô .

Thất Đại Hạn loại này cấp bậc đao pháp để ở nơi đâu đều xem như chí bảo, đương nhiên đặt ở Hoàng Thiên Các cũng là tính, bằng không Hoàng Thiên Các vậy sẽ không đem như thế trân trọng đặt ở trong Tàng Kinh Các .

Nhưng là qua nhiều năm như vậy, lựa chọn tu luyện Thất Đại Hạn người lại là cũng không có bao nhiêu .

Một cái là bởi vì Thất Đại Hạn truyền thuyết lưu truyền đã lâu, còn có lúc trước sao chép cái này Thất Đại Hạn tiền bối đưa ra cảnh cáo .

Còn có chính là, không cần thiết tu luyện .

Hoàng Thiên Các phát triển thời gian dài như vậy, vô luận là nhà mình công pháp, vẫn là từ những người khác trong tay đoạt đến công pháp, có thể nói có thể cho đệ tử chỗ tu luyện công pháp cơ hồ là vô số kể, lựa chọn nhiều lắm .

Thất Đại Hạn mặc dù mạnh, nhưng bởi vì nó truyền thuyết, còn có vị tiền bối kia cảnh cáo, đều để môn công pháp này bịt kín một tầng bóng mờ, cái khác mong muốn tu luyện môn công pháp này võ giả, sẽ phải thật tốt cân nhắc một chút .

Vì một môn có thể thay thế công pháp bốc lên lớn như vậy phong hiểm, coi là thật đáng giá không? Đối với rất nhiều người tới nói, hẳn là không đáng .

Cho nên mặc dù Thất Đại Hạn Diệt Địa tại Hoàng Thiên Các thả trên vạn năm, nhưng cũng không có mấy người tới tu luyện .

Bọn hắn có lo lắng, Sở Hưu lại là không có .

Với lại trước hắn vậy tu luyện qua Phá Hải, tương đương với đã thanh Thất Đại Hạn cho nhập môn, lúc này lại tu luyện cái này Diệt Địa, không thể nghi ngờ tiến cảnh sẽ nhanh hơn .

Đem Diệt Địa đều ghi tạc não về sau, Sở Hưu lại lật nhìn một bản Tàng Kinh Các, cũng không có phát hiện cái gì có giá trị đồ vật về sau, liền trực tiếp rời đi .

Ra ngoài về sau, lập tức liền có Hoàng Thiên Các đệ tử bẩm báo cho Lục Tam Kim .

Lục Tam Kim lôi kéo Sở Hưu nói: "Vừa lúc ngươi vậy xuất quan, lão Các chủ còn muốn gặp ngươi một chút đâu ."

Sở Hưu nhíu lông mày, làm sao ai đều muốn thấy mình? Sẽ không lão Các chủ cũng muốn đánh mình cái kia 'Sư phụ' chủ ý a?

Bất quá Sở Hưu cảm giác không giống, so sánh cùng Lý Vô Tương, lão Các chủ không thể nghi ngờ muốn thanh tỉnh rất nhiều .

Lần này nhìn thấy lão Các chủ về sau, Sở Hưu duy nhất cảm giác liền là lão Các chủ, so với một lần trước nhưng lão nhiều .

Không phải bề ngoài bên trên già yếu, mà là khí tức bên trên già yếu, như là mặt trời lặn xế chiều .

Nhìn thấy Sở Hưu tới, lão Các chủ câu nói đầu tiên chính là: "Vô Tương hắn gần nhất áp lực quá lớn, cho nên có chút nóng lòng cầu thành, ngươi đừng nên trách .

Cổ Tôn quy củ ta là biết, có thể không xuống núi, liền tận lực không xuống núi a ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Đa tạ lão Các chủ thông cảm, nếu là có thể trợ giúp cho Hoàng Thiên Các, kỳ thật ta cũng là muốn tận lực xuất thủ giúp đỡ ."

Lão Các chủ thở dài lắc lắc đầu nói: "Đều nói Hoàng Thiên Các đại hạ tương khuynh, bất quá ta là không tin .

Qua nhiều năm như vậy, Hoàng Thiên Các xuất hiện bao nhiêu lần kiếp nạn đều không có ngã xuống, lần này, ta tin tưởng Hoàng Thiên Các vậy không lại bởi vậy ngã xuống .

Sở Hưu, ngươi tại Nam Man chi địa làm rất không tệ, Thương Ngô quận đã triệt địa vững chắc, Hoàng Thiên Các tổng bộ bên này, cũng có thể thêm ra một chút tâm lực đến quản sự tình khác .

Bất quá ta còn có một cái nghi vấn, nghe nói Hàn Giang thành chiêu mộ ngươi, ngươi vì sao không có đáp ứng chứ? Ngươi hẳn là có thể nhìn ra, hiện tại ta Hoàng Thiên Các cùng Hàn Giang thành so, xác thực là có chút mặt trời sắp lặn ."

Sở Hưu đương nhiên không thể nói hắn là muốn tại Nam Man chỗ kia chiếm núi vì vương .

Trầm ngâm một chút, Sở Hưu nói: "Ta mạch này Đạo Phật Ma ba tu, cho nên ta là tin tưởng nhân quả .

Ta từ Đế La sơn mạch bên trong đi ra về sau, đi vào chính là Hoàng Thiên Các sở thuộc Phương Lâm quận, về sau một đường gặp được Lục huynh, trợ giúp Hoàng Thiên Các diễn võ các loại, tự thân nhân quả đều đã cùng Hoàng Thiên Các quấn quýt lấy nhau .

Đã cái này là nhân quả, vậy liền không cách nào cự tuyệt .

Hồng trần lịch luyện, lịch luyện chính là một viên đạo tâm .

Hàn Giang thành hứa hẹn cái kia chút quyền thế phú quý ta không quan tâm, đã như vậy, gia nhập Hàn Giang thành còn có thể vi phạm ta bản tâm, ta lại vì sao muốn đi làm?"

Nghe xong Sở Hưu nói, lão Các chủ giống như rất hài lòng bình thường gật đầu nói: "Toàn bộ Hoàng Thiên Các thế hệ thanh niên bên trong, có thể đem ra được, liền chỉ có ngươi cùng Tam Kim .

Ngày xưa có Mạnh Tinh Hà trợ giúp Diệp Duy Không thành lập Hàn Giang thành, ngươi Sở Hưu, cũng không so Mạnh Tinh Hà phải kém .

Ta vậy không kỳ vọng lấy ngươi có thể giúp Tam Kim đi đến một bước này, chỉ hy vọng, ngươi có thể giúp hắn giữ vững Hoàng Thiên Các liền đầy đủ rồi .

Đi, lão già ta dông dài nhiều như vậy, các ngươi đều hẳn là phiền, tất cả đi xuống a ."

Đợi đến rời đi về sau, Lục Tam Kim lúc này mới thở dài một tiếng nói: "Toàn bộ Hoàng Thiên Các bên trong, kỳ thật lão Các chủ mới là nhất lo lắng cái kia .

Bằng không lấy lão Các chủ tuổi tác, hiện tại hoàn toàn có thể về hưu, không còn quản bất luận tông môn gì sự vụ, kết quả Hoàng Thiên Các một khi xảy ra đại sự gì, lại như cũ muốn lão Các chủ ra mặt giải quyết ."

Nói lời này thời điểm, Lục Tam Kim đối với Lý Vô Tương cũng là có một ít lời oán giận .

Những năm này nếu không phải Lý Vô Tương không cách nào chống lên toàn bộ Hoàng Thiên Các, hiện tại Hoàng Thiên Các vậy sẽ không lưu lạc thành bộ dáng này .

Sở Hưu đành phải an ủi: "Yên tâm, Hoàng Thiên Các tối thiểu truyền thừa trên vạn năm, không dễ dàng như vậy sụp đổ mất ."

Hàn huyên vài câu về sau, Sở Hưu liền dẫn Lục Giang Hà bọn người rời đi .

Trên đường đi, Lục Giang Hà chậc chậc thở dài: "Cái kia gọi Lục Tam Kim tiểu tử cũng không tệ, có nhãn lực, biết làm người .

Nhưng là cái này Hoàng Thiên Các, ta xem là chống đỡ không được bao lâu .

Đợi đến cái này Hoàng Thiên Các triệt địa sụp đổ mất về sau, ngươi cũng nên làm một chút chuẩn bị, tỉ như Thương Ngô quận tự lập loại hình ."

"A? Ngươi sao có thể khẳng định Hoàng Thiên Các biết cái này nhanh sụp đổ mất?"

Lục Giang Hà khinh thường bĩu môi nói: "Bản tọa cái gì không gặp qua? Kỳ thật một cái tông môn cường đại hoặc là suy sụp, cố nhiên cùng tông môn thực lực bây giờ có quan hệ, nhưng cùng một cái tông môn lòng dạ mà vậy có quan hệ, hơn nữa còn rất trọng yếu ."

Nói đến đây lúc, Lục Giang Hà ánh mắt bên trong bao hàm thâm ý nói: "Hoàng Thiên Các lòng người tản, mọi người đều nghĩ đến từ quét trước cửa tuyết, dạng này tông môn có thể đi đến cuối cùng, đó mới gọi kỳ quái đâu, xem đi, hiện tại chỉ cần có một cơ hội, nói không chừng Hoàng Thiên Các liền phải đối mặt đại biến ."

Sở Hưu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu .

Mặc dù Lục Giang Hà tại đại bộ phận thời điểm làm việc đều không thế nào đáng tin cậy, nhưng có hắn vậy thật có nói tư cách này .

Thân là ngày xưa Huyết Ma Đường đường chủ, Lục Giang Hà chỗ gặp qua, thậm chí là tự tay chém giết đại phái cao thủ, một tông chưởng môn vô số kể, những chuyện này hắn liền xem như không có kinh lịch qua, cũng là gặp qua .

Đương nhiên cái này chút cùng Sở Hưu quan hệ không lớn, toàn bộ Thương Ngô quận đều đã bị hắn cho kinh doanh còn như thùng sắt bình thường .

Từ Phùng Sơn bọn người quyền lợi dần dần bị vô căn cứ, đồng thời toàn bộ Thương Ngô quận tất cả vị trí then chốt, cũng đều là chuyển dời đến Sở Hưu thủ hạ cái kia chút tâm phúc trong tay .

Trọng yếu nhất là, ngay cả Nam Man chi địa, đều đã bị Sở Hưu nắm ở trong tay, cho nên Hoàng Thiên Các tại cùng không tại, đối Sở Hưu ảnh hưởng cũng không tính lớn .

Hoàng Thiên Các tại, hắn có thể dắt Hoàng Thiên Các da hổ đến làm cờ lớn, dù sao Hoàng Thiên Các chính là Đại La Thiên lâu năm nhất đỉnh tiêm đại tông môn, đánh lấy Hoàng Thiên Các tên tuổi làm việc, muốn so với chính mình thành lập một cái tông môn, bớt việc rất nhiều .

Hoàng Thiên Các nếu là không tại, Sở Hưu liền trực tiếp vẽ địa là vua, tạm thời cũng sẽ không xảy ra sự tình .

Cho dù là hắn đắc tội Hàn Giang thành, mà Hàn Giang thành vậy lại bởi vì cố kỵ phía sau hắn vị kia 'Cổ Tôn' mà tạm thời sẽ không động đến hắn .

Trở lại Nam Man chi địa về sau, Sở Hưu bọn người lại tiến nhập bế quan ở trong .

Đặc biệt là Sở Hưu, hắn tại Hoàng Thiên Các bên trong nhìn thấy những vật kia đều cần tiêu hóa một cái .

Liên quan tới chiến đấu bên trên kinh nghiệm Sở Hưu không thiếu, hắn thiếu chỉ là liên quan tới cảnh giới võ đạo cùng trên tu hành kinh nghiệm .

Cái kia chút bản chép tay ghi chép người nhưng toàn bộ đều là lịch đại Hoàng Thiên Các xuất thân Võ Tiên cường giả, loại cảnh giới này Sở Hưu tạm thời còn không có sờ đến bên cạnh đâu, cho nên hắn lưu lại hạ đồ vật mặc dù rất có giá trị, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ khá huyền ảo, đầy đủ Sở Hưu tu luyện một đoạn thời gian .

Còn có Thất Đại Hạn bên trong Diệt Địa, cái này thức đao pháp Sở Hưu cũng muốn tại lần bế quan này ở trong đem nắm giữ .

Mặc dù Sở Hưu trước đó học được Phá Hải, có một chút cơ sở, bất quá Diệt Địa cùng Phá Hải uy năng lại là hoàn toàn khác biệt, đao pháp ý cảnh cũng là không giống nhau dạng, vẫn là cần bắt đầu lại từ đầu nắm giữ .

Cứ như vậy, Sở Hưu lần bế quan này trọn vẹn đóng hơn bốn tháng, lúc đầu hắn còn muốn lần nữa thử nghiệm trùng kích một cái Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, thanh lĩnh vực cho ngưng tụ thành công đâu, ai nghĩ tới lúc này, Từ Phùng Sơn lại là đem hắn bế quan mật thất đại môn cho gõ .

Mở cửa, Sở Hưu cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Trước đó Sở Hưu đã phân phó, hắn lần bế quan này rất trọng yếu, nếu như không có sốt ruột sự tình, cái kia cũng không cần tới quấy rầy hắn .

Từ Phùng Sơn tốt nhất không phải là bởi vì một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ liền đến phiền hắn .

Lúc này Từ Phùng Sơn biểu hiện trên mặt cực kỳ phức tạp, có bi thống, vậy có không dám tin, còn có như vậy một tia không biết làm sao .

Nhìn thấy Sở Hưu, Từ Phùng Sơn dừng một chút, lúc này mới nói: "Đại nhân, Hoàng Thiên Các tổng bộ truyền đến tin tức, lão Các chủ qua đời, tất cả quận trưởng đều muốn về Hoàng Thiên Các tham gia tang lễ ."

* Giấy Trắng: Nhân quả chi đạo, Tự Tại Thiên thiên chủ Chung Thần Tú xuất bản.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).