Chương 1171: Hoàng Thiên Các kinh biến

Chương 1171: Hoàng Thiên Các kinh biến

Nghe tới lão Các chủ vậy mà chết rồi, Sở Hưu đều là bỗng nhiên sững sờ .

Vừa mới qua đi bao lâu thời gian? Bốn tháng trước hắn mới vừa vặn gặp qua lão Các chủ một mặt, khi đó lão Các chủ trên thân mặc dù mang theo một tia già yếu dáng vẻ già nua, nhưng nhưng không hề có tử khí, làm sao có thể mới qua bốn tháng liền chết?

"Lão Các chủ là thế nào chết?"

Từ Phùng Sơn lắc lắc đầu nói: "Tin tức bên trên không nói, nhưng khẳng định không phải là bởi vì chém giết mà chết, gần nhất trong khoảng thời gian này, không nghe nói lão Các chủ ra ngoài qua, vậy không nghe nói có người có thể đánh vào đến Hoàng Thiên Các nội bộ đến ."

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu, vậy là có chút thổn thức .

Hắn đối với lão Các chủ cũng không có ác cảm gì .

Mặc dù lúc trước lão Các chủ để hắn đến Thương Ngô quận, là có chút mê hoặc ý tứ ở trong đó, bất quá lão Các chủ cũng là quang minh chính đại nói rõ với hắn hết thảy .

Huống hồ Sở Hưu nếu là không có tới Thương Ngô quận, vậy không có cách nào nhanh như vậy tìm về đến hạ giới đường .

"Thương Ngô quận bên này như thường lệ là có thể, ta một mình đi một chuyến Hoàng Thiên Các ."

Lão Các chủ tạ thế, Hoàng Thiên Các từng cái quận trưởng đương nhiên là có nghĩa vụ đi một chuyến, xử lý hậu sự .

Chuyến này vậy không cần đến chinh chiến chém giết, cho nên Sở Hưu cũng không có thanh Lục Giang Hà bọn hắn từ bế quan bên trong đánh thức, mà là mình một mình tiến đến .

Khi Sở Hưu đi vào Hoàng Thiên Các lúc, toàn bộ Hoàng Thiên Các đã là một mảnh đồ trắng, các đệ tử đều là một bộ bi thương chi sắc .

Lão Các chủ tại Hoàng Thiên Các bên trong uy vọng rất cao, cao đến căn bản cũng không phải là Lý Vô Tương có thể so sánh tình trạng .

Lý Vô Tương làm việc uy nghiêm, trong miệng thời khắc nhắc tới chính là quy củ hai chữ, cho nên đại bộ phận Hoàng Thiên Các võ giả, đối với hắn là sợ lớn hơn kính .

Mà lão Các chủ thì là chân chính coi Hoàng Thiên Các là thành là mình hết thảy, cả đời vì Hoàng Thiên Các dốc hết tâm huyết, cho dù là một tên phổ thông đệ tử, hắn đều tận khả năng quan tâm chăm sóc .

Lão Các chủ tại vị lúc, Lục Tam Kim vị này Đông vực hành tẩu là hắn đề bạt bắt đầu, Giải Anh Tông cái này trước đó chỉ là cái bình thường chấp sự, cũng là hắn khai quật ra đồng thời bồi dưỡng .

Tại Hoàng Thiên Các bên trong, lão Các chủ là chân chính làm được đối xử như nhau, cho nên cơ hồ tất cả Hoàng Thiên Các võ giả đều đối nó hết sức kính trọng .

Lúc này lão Các chủ qua đời, toàn bộ Hoàng Thiên Các, cũng đều là lâm vào một mảnh bi thương không khí bên trong .

Sở Hưu đi vào về sau, trực tiếp đi vào Hoàng Thiên Các tổng bộ trong đại điện, trong đó cái khác Hoàng Thiên Các quận trưởng, còn có trưởng lão loại hình người đều tại .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, đại bộ phận quận trưởng đều vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu, ánh mắt lộ ra một vòng dò xét chi sắc đến .

Những Hoàng Thiên Các đó trưởng lão Sở Hưu trước đó đều gặp qua, nhưng các nơi quận trưởng, Sở Hưu chỉ nhận biết Giải Anh Tông một người, những người khác hắn vậy đồng dạng đều không có gặp qua Sở Hưu, nhưng lại nghe nói qua Sở Hưu danh tự .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Lý Vô Tương hướng về phía Sở Hưu nhẹ gật đầu, bất quá sắc mặt lại là mang theo một tia lãnh đạm .

Hiển nhiên lần trước sự tình, vẫn là để hắn có chút chú ý .

Giải Anh Tông ngược lại là hướng về phía Sở Hưu cười cười, chào hỏi một tiếng, không có làm sao để ý Lý Vô Tương thái độ .

Hắn cũng là thuộc về lão Các chủ người, đồng thời lần trước Sở Hưu cứu được hắn, hắn nhưng là còn thiếu Sở Hưu nhân tình đâu .

Lục Tam Kim đỏ hồng mắt đi tới, đưa cho Sở Hưu một bộ màu trắng cẩm bào, thấp giọng nói: "Sở huynh, đi đầu nghỉ ngơi một lát, lão Các chủ tang lễ tại ngày mai cử hành ."

Mọi người tại đây bên trong, nếu là luận bi thương, Lục Tam Kim là bi thương nhất một cái .

Đối với hắn mà nói, lão Các chủ liền là Diệc sư Diệc phụ tồn tại, hắn có thể có hôm nay, dựa vào toàn bộ đều là lão Các chủ dìu dắt .

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn thấp giọng hỏi nói: "Lão Các chủ là thế nào chết?"

"Là tâm huyết hao hết mà chết ."

Lục Tam Kim cất tiếng đau buồn nói: "Lão Các chủ tuổi tác vốn là đã không nhỏ, nhưng hắn cân nhắc đến ta Hoàng Thiên Các bây giờ đang là tình thế nguy hiểm thời khắc, cho nên không thể an tâm tĩnh dưỡng, ngược lại trong mỗi ngày thôi diễn võ đạo, muốn muốn suy diễn ra một môn khắc chế Hàn Giang thành băng phách thần công công pháp .

Kết quả công pháp thôi diễn đến một nửa, lão Các chủ gặp bình cảnh, nhưng hắn lại như cũ cưỡng ép tới suy đoán, kết quả dẫn đến có chút tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng tâm huyết hao hết mà chết ."

Nghe được Lục Tam Kim nói như vậy, Sở Hưu vậy là khẽ lắc đầu .

Lão Các chủ chết xác thực là có chút oan uổng .

Tẩu hỏa nhập ma loại này chỉ sẽ phát sinh tại đê giai võ giả trên thân tình huống, lại bị lão Các chủ cho gặp, cái này căn bản là không nên xuất hiện sự tình .

Nếu là lão Các chủ có thể an tâm tĩnh dưỡng, lấy hắn thực lực cảnh giới, thậm chí sống thêm hơn mười năm cũng không thành vấn đề .

Lúc này Lý Vô Tương cũng là trầm giọng nói: "Người đều đã tới đông đủ, tang lễ ngày mai đúng giờ cử hành, mọi người hôm nay liền đều đi nghỉ trước đi ."

Lúc này Chủng Thu Thủy bỗng nhiên nói: "Ngươi chuẩn bị thanh lão Các chủ táng ở nơi nào?"

Lý Vô Tương cau mày nói: "Đương nhiên là táng tại Nguyên Không Cảnh bên trong, lịch đại Hoàng Thiên Các Các chủ, không đều là táng ở nơi đó sao?"

Chủng Thu Thủy thản nhiên nói: "Lịch đại Các chủ thật là táng tại Nguyên Không Cảnh bên trong, bất quá lão Các chủ hắn đối Hoàng Thiên Các cống hiến rõ như ban ngày, ta đề nghị đem lão Các chủ táng nhập Nguyên Hoàng Cảnh bên trong cung phụng, hắn có tư cách này ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức nghị luận ầm ĩ .

Hoàng Thiên Các không ngừng một chỗ động thiên phúc địa, Nguyên Hoàng Cảnh là trọng yếu nhất một chỗ, bên trong để đó số ít mấy vị Hoàng Thiên Các tiên tổ bài vị, chỉ có đối Hoàng Thiên Các làm ra cực điểm cống hiến Các chủ, mới có tư cách tiến vào Nguyên Hoàng Cảnh bên trong, đồng thời cái kia trong đó còn có Hoàng Thiên Các nhiều loại át chủ bài tại .

Trọng yếu nhất là, Nguyên Hoàng Cảnh rất nhỏ, chỉ có một gian phòng ốc lớn như vậy, nhưng trong đó thiên địa nguyên khí lại là nồng đậm dọa người, cho nên từ trước chỉ có Các chủ mới có thể tiến nhập trong đó đi tu luyện .

Với lại bởi vì muốn tích lũy nguyên khí, cách mỗi mấy năm, Nguyên Hoàng Cảnh mới có thể mở ra một lần, nếu không một khi mở ra, trong đó thiên địa nguyên khí sẽ phải tiêu tán .

Mấy năm trước Lý Vô Tương mới vừa vặn dùng qua Nguyên Hoàng Cảnh, lại chờ một đoạn thời gian Nguyên Hoàng Cảnh liền có thể lần nữa mở ra, kết quả Chủng Thu Thủy lại là đề nghị hiện tại liền mở ra Nguyên Hoàng Cảnh, cái này rõ ràng liền là cùng Lý Vô Tương không qua được mà .

Lý Vô Tương hạ giọng, quát khẽ nói: "Chủng Thu Thủy! Hiện tại là lão Các chủ hạ táng thời điểm, ngươi còn muốn đùa bỡn cái kia chút nhàm chán thủ đoạn sao? Có ý tứ sao?"

Chủng Thu Thủy nhìn về phía Lý Vô Tương, trên mặt hắn bỗng nhiên nở một nụ cười đến, một tia trào phúng dáng tươi cười .

"Ngươi đến bây giờ còn coi là, ta là đang cố ý làm khó dễ ngươi sao?"

Tiếng nói vừa ra, Chủng Thu Thủy sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn vô cùng: "Lý Vô Tương! Ngươi chớ có quên, lúc trước ta bất quá chỉ là một cái đầu đường lưu manh, bởi vì mạo phạm một vị đại phái đệ tử, liền muốn bị lão đại của mình kéo ra ngoài đánh chết vì đó cho hả giận, vẫn là lão Các chủ cứu ta, ta thiếu lão Các chủ một cái mạng!

Qua nhiều năm như vậy, ta vì Hoàng Thiên Các dốc hết tâm huyết, liều chết chém giết, vì là cái gì? Vì chỉ là còn lão Các chủ một cái mạng!

Ngươi coi Các chủ, ta không phục, ta không muốn .

Nhưng lão Các chủ nói ngươi so ta thích hợp hơn, cho nên ta nhường .

Qua nhiều năm như vậy, ta mặc dù tổng cùng ngươi đối nghịch, nhưng chỉ cần lão Các chủ nói để cho ta lui bước, cái nào một lần ta không có lui?

Vì ngươi người Các chủ này vị trí có thể ngồi vững vàng, lão Các chủ bỏ ra bao nhiêu ngươi cũng đã biết?

Ngươi để tay lên ngực tự vấn lòng, nhiều đời như vậy Hoàng Thiên Các Các chủ bên trong, lão Các chủ khi thật không có tư cách tiến vào Nguyên Hoàng Cảnh bên trong sao?

Ngươi đến bây giờ còn cho là ta là đang cùng ngươi phân cao thấp, Lý Vô Tương, ngươi tâm tư thật là đủ âm tối .

Ta chỉ là tại vì lão Các chủ, chiếm được hắn ứng có vị trí mà lấy!"

Đủ

Lý Vô Tương phẫn nộ quát: "Ngươi cho rằng ta không muốn để lão Các chủ tiến vào Nguyên Hoàng Cảnh sao?

Nhưng bây giờ lão Các chủ vừa mới qua đời, Hàn Giang thành bên kia nghe được tin tức về sau, tất nhiên sẽ đối với ta Hoàng Thiên Các có hành động .

Nguyên Hoàng Cảnh mở ra, ta liền có thể nhờ vào đó nhiều cơ hội một phân lực lượng, không đến mức như vậy bị động .

Ta là vì mình sao? Ta là vì toàn bộ Hoàng Thiên Các!"

Chủng Thu Thủy cười nhạo nói: "Ngươi liền xem như tiến vào một trăm lần Nguyên Hoàng Cảnh, ngươi như cũ không phải Diệp Duy Không đối thủ, nói những thứ vô dụng này làm gì a? Ngươi dám nói ngươi không phải là vì chính ngươi?"

Lý Vô Tương thở phào một cái, trầm giọng nói: "Chủng Thu Thủy, ngươi đủ! Đừng quên, bây giờ ta mới là Các chủ!"

"Đúng, ngươi là Các chủ, 'Thiên Vương' Lý Vô Tương, tốt đại uy phong! Hoàng Thiên Các Các chủ, tốt đại bá khí!"

Chủng Thu Thủy không âm không dương ném cái này vài câu, trực tiếp quay người liền đi .

Ở đây đông đảo trưởng lão cùng quận trưởng đều là một bộ biết vâng lời bộ dáng, một câu lời cũng không dám nhiều lời .

Liên quan tới Lý Vô Tương cùng Chủng Thu Thủy hai người mâu thuẫn, bọn hắn đương nhiên biết, phải nói một mực đều biết .

Nhưng cái này hay là bọn hắn lần thứ nhất náo lớn như vậy, thậm chí đều đã công nhiên vạch mặt .

Với lại lần này hay là tại lão Các chủ tang lễ phía trên, điều này càng làm cho bọn hắn không dám nói thêm cái gì .

Lý Vô Tương bình tĩnh sắc mặt nói: "Tất cả giải tán!"

Đám người tất cả đều là thần sắc khác nhau tán đi, Sở Hưu cùng sau lưng Lục Tam Kim, ra ngoài về sau hắn mới thấp giọng nói: "Hôm nay chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Lục Tam Kim trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ nói: "Giữa bọn hắn những cái kia loạn thất bát tao ân oán ta đã sớm biết, vậy đoán được, lão Các chủ một chết, bọn hắn khẳng định hội náo bắt đầu, nhưng ta làm sao đều không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà hội náo lớn như vậy, hiện tại ta chỉ hy vọng, lão Các chủ tang lễ có thể thanh thản ổn định tiến hành ."

Nói xong về sau, Lục Tam Kim cũng là một mặt ảm đạm rời đi, hiển nhiên hắn đối với Lý Vô Tương cùng Chủng Thu Thủy, đều là cực kỳ thất vọng .

Vào đêm về sau, Sở Hưu tại Hoàng Thiên Các an bài cho hắn trong phòng ngủ ngồi xuống tu luyện, lúc này, hắn bỗng nhiên mở mắt, sau một khắc, cửa bị đẩy ra, Chủng Thu Thủy đi đến .

Nhìn thấy Chủng Thu Thủy ra bỗng nhiên tới tìm hắn, Sở Hưu vậy mà thập phần bình tĩnh, còn vung tay lên, cương khí dời tới một cái ghế, đặt ở Chủng Thu Thủy trước mặt .

Nhìn thấy Sở Hưu này tấm diễn xuất, Chủng Thu Thủy ngược lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Ngươi biết ta muốn tới tìm ngươi?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta không biết phó các chủ tới tìm ta, ta chỉ biết là, một khi đêm nay có người tới tìm ta, vậy liền nhất định sẽ là phó các chủ ngươi ."

Chủng Thu Thủy trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm thần sắc nói: "Vì sao a? Ngươi biết ta tới tìm ngươi làm gì a?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Phó các chủ đều đã chuẩn bị cùng Lý Vô Tương chân tướng phơi bày, chuẩn bị triệt địa trở mặt, đương nhiên muốn đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết lực lượng đi ."

Nói đến đây, Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Mà ta Sở Hưu phân lượng, rất nặng, đáng giá phó các chủ ngươi tự mình đến lôi kéo ta ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).