Chương 1172: Lôi kéo

Chương 1172: Lôi kéo

Chủng Thu Thủy một mặt kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu, hắn giống như đến bây giờ mới phát hiện, cái tên trước mắt này, có chút không theo sáo lộ ra bài, mình trước đó chuẩn bị nói những lời kia, hiện tại một câu cũng không dùng được .

Híp mắt, Chủng Thu Thủy trầm giọng nói: "Ngươi nếu biết ta là tới mời chào ngươi, vậy ngươi bây giờ chuẩn bị không định, tiếp nhận ta mời chào đâu?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta đã nói rồi, ta giá trị cái này phân lượng, đã ta có cái này phân lượng, vậy phải xem phó Các chủ ngươi có thể xuất ra điều kiện gì đến đi?"

Chủng Thu Thủy vung tay lên nói: "Điều kiện đều tốt nói, trọng yếu nhất là, ngươi bây giờ cũng hẳn là thấy được, Lý Vô Tương hắn đến tột cùng là ai, hắn, liền là một cái vì tư lợi ngụy quân tử!"

Chủng Thu Thủy hừ lạnh nói: "Lúc trước ta cùng Lý Vô Tương đều là nửa bước Võ Tiên cảnh giới, trước đó là chúng ta ước định tốt, công bằng cạnh tranh, ai trước bước vào Võ Tiên cảnh giới, ai tiện lợi người Các chủ này, người thua tâm phục khẩu phục .

Nếu là Lý Vô Tương bằng vào bản sự của mình khi người Các chủ này, ta Chủng Thu Thủy phục hắn, tuyệt đối sẽ không cho hắn tìm nửa điểm phiền phức .

Nhưng ngươi cho rằng hắn thật là dựa vào thực lực mình bước vào Võ Tiên cảnh giới sao?

Là hắn tại lão Các chủ trước mặt nói xấu ta, nhận làm việc cho ta cực đoan, nếu là khi Các chủ, sẽ để cho Hoàng Thiên Các lâm vào nguy cơ ở trong .

Lão Các chủ cái này mới mở ra Nguyên Hoàng Cảnh, để hắn tiến vào bên trong tu luyện .

Cuối cùng Lý Vô Tương đạt được Nguyên Hoàng Cảnh ở trong góp nhặt mấy năm cường đại nguyên khí, lúc này mới mượn này thời cơ, bước vào Võ Tiên cảnh giới .

Kỳ thật Lý Vô Tương nói không sai, ta làm việc thật là cực đoan, nhưng ta nhịn không được hắn loại này phía sau đâm đao hành vi!

Nếu là hắn ở trước mặt nói với ta, hắn muốn làm người Các chủ này, vậy thì tốt, ta tặng cho hắn, một cái Các chủ vị trí mà lấy, chỉ cần lão Các chủ ta cảm giác không thích hợp, ta vậy sẽ không đi tranh đi đoạt .

Kết quả hắn lại là mặt ngoài cùng ta cạnh tranh, sau lưng cùng lão Các chủ nói cái này chút nói xấu, dạng này người không phải ngụy quân tử là cái gì?

Ta cái này phó Các chủ vị trí là thế nào đến? Là lão Các chủ cảm thấy hổ thẹn tại ta, lúc này mới kín đáo đưa cho ta, bằng không liền lấy Lý Vô Tương tính cách, hắn chỉ sợ liền một cái quận trưởng vị trí đều không muốn cho ta!

Ta cùng Lý Vô Tương làm trên trăm năm huynh đệ, ta căn bản là không có nghĩ đến hắn có thể làm loại chuyện này .

Nói một cách khác, hắn đều có thể như thế đối ta, ngươi cho rằng, hắn đối ngươi lại sẽ như thế nào?"

Nghe được Chủng Thu Thủy thanh năm đó những chuyện kia đều cho từng cái nói ra, Sở Hưu cũng là thoáng có chút kinh ngạc .

Mặc dù hắn biết ngày xưa Lý Vô Tương cùng Chủng Thu Thủy ở giữa khẳng định có tranh đoạt, nhưng hắn nhưng cũng không nghĩ tới, Lý Vô Tương vậy mà chơi như thế bẩn, liền sau lưng đâm thọc, tiền trảm hậu tấu loại chuyện này đều có thể làm được .

Bất quá cái này cũng đã chứng minh lúc trước Chủng Thu Thủy tính cách đến tột cùng là đến cỡ nào cực đoan .

Lão Các chủ thà rằng thanh các chủ vị trí giao cho sau lưng đâm thọc Lý Vô Tương, vậy không giao cho bên trong thiên thu, có thể nghĩ tại lão Các chủ xem ra, vạn nhất Chủng Thu Thủy làm tới người Các chủ này, đoán chừng Hoàng Thiên Các tương lai sẽ cùng càng thê thảm hơn .

"Cho nên nói, mặt ngoài công chính uy nghiêm Lý Vô Tương là ngụy quân tử, mà phó Các chủ ngươi là chân quân tử đi?"

Chủng Thu Thủy khoát tay chận lại nói: "Ta cũng không phải cái gì chân quân tử, tương phản, ta là tiểu nhân, chân tiểu nhân .

Phàm là tại Hoàng Thiên Các bên trong cùng ta đối nghịch, ta đều sẽ không để qua hắn, nhưng ta là công khai đến, mà sẽ không ở trước mặt một bộ, phía sau một bộ .

Ngày xưa ngươi vừa mới gia nhập Hoàng Thiên Các lúc, bởi vì ngươi là bị Lục Tam Kim mời chào tiến đến, cho nên ta cho rằng ngươi là Lý Vô Tương người, đối ngươi không có gì tốt sắc mặt .

Nhưng thời gian dài như vậy, ngươi nhưng đã từng nhìn thấy ta đối phó qua ngươi, tính toán qua ngươi sao? Chân chính tính toán qua ngươi, lại là ngươi người lãnh đạo trực tiếp Lý Vô Tương ."

Sở Hưu vỗ một cái nói: "Nói rất không tệ, chân tiểu nhân, dù sao cũng so ngụy quân tử hay là có thể tiếp nhận một chút .

Nhưng là hiện tại chủ yếu vấn đề chính là, phó Các chủ, ngươi liền xem như thanh ta lôi kéo tới, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần có thể thắng qua Lý Vô Tương?

Dù là lão Các chủ đi, hiện tại Lý Vô Tương, vậy vẫn như cũ là Võ Tiên!"

Chủng Thu Thủy cười lạnh một tiếng, hắn vươn tay một cái tay đến, một điểm cương khí trong tay hắn phù hiện, nhưng chính là cái kia một chút xíu cương khí, lại là khuấy động, xé rách hư không, lực lượng cường đại đến để cho người ta chấn kinh tình trạng .

"Võ Tiên!"

Thẳng đến Chủng Thu Thủy triển lộ ra loại này cấp bậc lực lượng về sau, Sở Hưu giờ mới hiểu được, trách không được Chủng Thu Thủy hôm nay có đảm lượng cùng Lý Vô Tương trực tiếp vạch mặt, nguyên lai, hắn vậy mà đã đến Võ Tiên cảnh giới .

Chủng Thu Thủy cười lạnh nói: "Từ khi Lý Vô Tương làm tới người Các chủ này về sau, hắn liền một lòng đều nhào vào quyền thế phía trên, khả năng chính hắn đều quên, hắn có bao lâu thời gian không có bế quan khổ tu qua .

Mà ta đây? Dù là không có tiến vào Nguyên Hoàng Cảnh tư cách, nhưng chỉ cần trong tay của ta sự vụ xử lý xong về sau, liền lập tức bắt đầu khổ tu, một tơ một hào thời gian đều sẽ không trì hoãn .

Làm người Các chủ này về sau, hắn đã sớm thanh mình là như thế nào đạt được đây hết thảy đều quên .

Hắn còn muốn đi cùng Diệp Duy Không so, hắn có tư cách gì cùng Diệp Duy Không so? Dù là Diệp Duy Không đã đến bằng chừng ấy tuổi, hàng năm đều muốn rút ra một tháng thời gian bế quan khổ tu, không quản bất luận tông môn gì sự vụ .

Hắn Lý Vô Tương mặc dù là Võ Tiên, nhưng không có một viên hướng đạo chi tâm!"

Chủng Thu Thủy lời nói này Sở Hưu ngược lại là cực kỳ đồng ý, lực lượng quyền thế, cái trước cao hơn ở phía sau người .

Không có có sức mạnh, ngươi dựa vào cái gì đánh xuống quyền thế đến?

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Xem ra phó Các chủ ngươi chuẩn bị đã cực kỳ thỏa đáng, cái kia đã dạng này, lại trở lại ban đầu câu nói kia, ta có thể được đến cái gì?"

"Ngươi nghĩ ra được cái gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Rất đơn giản, Thương Ngô quận, hoặc là nói là toàn bộ Nam Man chi địa, đều thuộc về ta đến quản, Hoàng Thiên Các người hoặc là rút đi, hoặc là trực tiếp thuộc dưới trướng của ta, không có việc gì cũng không cần đến khoa tay múa chân .

Đơn giản tới nói, liền một câu, Nam Man chi địa, ta là chủ nhân!"

Chủng Thu Thủy cau mày nói: "Ngươi là Cổ Tôn truyền nhân, tương lai khẳng định vậy còn muốn trở về, ngươi tại Nam Man chi địa muốn lớn như vậy quyền lợi làm gì a?"

"Cái này phó Các chủ liền không cần phải để ý đến, mấu chốt là toàn bộ quyền lợi, phó Các chủ đến tột cùng là cho, vẫn là không cho ."

Nhìn thấy Chủng Thu Thủy do dự lên, Sở Hưu thản nhiên nói: "Phó Các chủ nếu như đã bước vào Võ Tiên, cái kia chắc hẳn đã là đã tính trước .

Bất quá ta ngược lại là còn có thể lôi kéo hai người tới, vì phó Các chủ ngươi dệt hoa trên gấm ."

Ai

"Đông vực hành tẩu Lục Tam Kim, còn có Phương Lâm quận thủ Giải Anh Tông ."

Chủng Thu Thủy cau mày nói: "Lần trước ngươi giúp Giải Anh Tông đại ân, Giải Anh Tông ngược lại là có thể nghe ngươi, bất quá ai cũng biết, Lục Tam Kim là Lý Vô Tương người, hắn làm sao có thể phản bội?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Sai, mười phần sai, Lục Tam Kim cho tới bây giờ đều không phải là Lý Vô Tương người, mà là lão Các chủ người .

Dù sao chỉ cần phó Các chủ ngươi gật đầu đáp ứng, Lục Tam Kim, ta tới giúp ngươi xúi giục ."

Nghe xong lời này, Chủng Thu Thủy trực tiếp điểm đầu nói: "Không có vấn đề, chỉ cần lần này kế hoạch thành công, từ nay về sau, Nam Man chi địa, hết thảy liền toàn bộ về ngươi đến quản, cho dù là Hoàng Thiên Các tổng bộ, vậy không có tư cách đến mệnh lệnh ngươi ."

Sở Hưu mang trên mặt một vòng nụ cười nói: "Hi vọng đến lúc đó phó Các chủ, a không, là Các chủ ngươi có thể tuân thủ ước định ."

Chủng Thu Thủy khinh thường cười nói: "Ta mới nói, ta cũng không phải Lý Vô Tương loại kia ngụy quân tử .

Ta Chủng Thu Thủy nói lời giữ lời, ta chỗ hứa hẹn qua đồ vật, đó là tuyệt đối sẽ không đổi ý ."

Nói xong về sau, Chủng Thu Thủy liền trực tiếp rời đi .

Sở Hưu ở phía sau sờ lên cái cằm, hắn phát hiện, Lục Giang Hà đoán thật đúng là chuẩn .

Quả nhiên Hoàng Thiên Các chỉ cần xuất hiện một cơ hội, lập tức liền sẽ gặp gặp đại biến .

Bất quá hắn vậy đoán sai một điểm, cái kia chính là Hoàng Thiên Các mặc dù sẽ gặp gặp đại biến, nhưng lại cũng không hội sụp đổ, bởi vì lại ra Chủng Thu Thủy như thế một vị Võ Tiên .

Có một vị Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả tại, là đủ để bảo trụ Hoàng Thiên Các .

Ngày thứ hai giờ Tỵ, Hoàng Thiên Các trong đại điện, tất cả trưởng lão quận trưởng, còn có đệ tử các loại, tất cả đều một thân áo bào trắng đồ trắng, thần sắc trang nghiêm .

Lý Vô Tương trong tay mặt cầm tế văn, vừa định muốn đọc, lúc này Chủng Thu Thủy bỗng nhiên nói: "Lý Vô Tương, ngươi đến tột cùng làm không làm ra quyết định, lão Các chủ đến tột cùng tại an táng ở nơi nào?"

Lý Vô Tương dừng một chút, đè nén lửa giận nói: "Ta mới nói, muốn vì đại cục cân nhắc, lão Các chủ đương nhiên là có an táng tại Nguyên Hoàng Cảnh tư cách, nhưng bây giờ lại cũng không phải lúc .

Chủng Thu Thủy, ngươi chớ có lại vô lý thủ nháo, đừng quên, hiện tại, ta mới là Các chủ!"

Chủng Thu Thủy trên mặt lộ ra một vòng quái dị dáng tươi cười: "Ngươi là Các chủ? Mọi người nhận ngươi, ngươi mới là Các chủ, mọi người không nhận ngươi, ngươi lại là cái rắm!"

Mọi người tại đây lập tức giật mình, phó Các chủ đây là muốn làm cái gì? Công nhận cùng Các chủ khiêu chiến sao?

Lý Vô Tương lúc này sắc mặt ngược lại là lộ ra trấn định vô cùng, hắn bỗng nhiên thở dài một tiếng nói: "Ta liền biết, ngươi quả nhiên không dễ dàng như vậy từ bỏ .

Đáng tiếc chúng ta mấy chục năm huynh đệ, không nghĩ tới lão Các chủ vừa đi, chúng ta liền muốn trở mặt, ta thế nhưng, thật không muốn giết ngươi a!"

Kỳ thật đối với hôm nay một màn này, Lý Vô Tương đã là liệu đến .

Chủng Thu Thủy cùng hắn đối nghịch nhiều năm như vậy, dĩ vãng có lão Các chủ đè ép, hắn chỉ là ngẫu tranh cãi một cái, còn không dám làm quá mức điểm .

Hiện tại lão Các chủ vừa đi, lấy Chủng Thu Thủy tính cách, hắn nếu là không nháo ra một số việc đến, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Cho nên Lý Vô Tương kỳ thật cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng .

Hiểu nhau tướng giết mấy chục năm, hiện tại cũng nên có kết quả!

Lý Vô Tương ánh mắt bên trong lộ ra một vòng âm trầm sát cơ đến, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, nếu là không đem cái này tổng cho hắn tìm phiền toái Chủng Thu Thủy giải quyết, còn nói cái gì ngăn cản Hàn Giang thành?

Chủng Thu Thủy cười to một tiếng: "Lý Vô Tương a Lý Vô Tương, ta là thật không nghĩ tới a .

Ta vẫn cho là ngươi ta ở giữa có trên trăm năm giao tình đâu, không nghĩ tới theo ý của ngươi, vậy mà chỉ có chỉ là mấy chục năm mà thôi .

Cũng được, có lẽ từ ngày đó ngươi ở sau lưng đâm ta một đao kia bắt đầu, ngươi ta ở giữa giao tình cũng đã kết thúc .

Hôm nay ta đứng ra, không vì người Các chủ này vị trí, cũng không vì ngày xưa cái kia chút thù hận .

Ta chỉ là vì lão Các chủ!

Ngày xưa lão Các chủ cho là ta không đảm đương nổi người Các chủ này, cho nên hắn tuyển ngươi .

Lão Các chủ một người duyệt vô số người, nhìn đúng vô số người, nhưng hắn lại nhìn lầm ngươi!

Hôm nay, ngươi liền xuống đi cho lão Các chủ thỉnh tội đi thôi!"

Theo Chủng Thu Thủy tiếng nói vừa ra, hắn bước ra một bước, quanh thân khí thế bắt đầu điên cuồng tăng vọt, lực lượng vặn vẹo quy tắc, cải biến thiên địa, một thân Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả uy thế triển lộ hoàn toàn!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).