Chương 1173: Phản loạn

Chương 1173: Phản loạn

Lý Vô Tương phát hiện chính mình có chút tính sai .

Hắn vốn là muốn chuẩn bị mượn này thời cơ, quang minh chính đại đem Chủng Thu Thủy giải quyết, nhưng người nào nghĩ tới, Chủng Thu Thủy vậy mà bước vào Võ Tiên cảnh giới, đây rốt cuộc là lúc nào sự tình?

Trong chớp nhoáng này, Lý Vô Tương bỗng nhiên cảm giác Chủng Thu Thủy cực kỳ lạ lẫm .

Tại hắn trong trí nhớ, Chủng Thu Thủy tính cách cực đoan, tính tình nóng nảy, luôn yêu thích dùng bạo lực đến giải quyết vấn đề .

Dạng này người có thể vì tướng, nhưng lại không thể khi soái .

Mà bây giờ Chủng Thu Thủy vậy mà liền bước vào Võ Tiên cảnh giới chuyện này đều đang giấu giếm lấy hắn, cái này khiến hắn có một loại sự tình thoát cách chính mình chưởng khống cảm giác .

"Ngươi bước vào Võ Tiên cảnh giới? Rất tốt, tin tức này ngươi dĩ nhiên thẳng đến đều đang gạt, bước vào Võ Tiên cảnh giới về sau, ngươi không lo lắng lấy vì Hoàng Thiên Các giải lo, không lo lắng lấy chống cự Hàn Giang thành, mà là ngay tại lúc này nhấc lên nội đấu, Chủng Thu Thủy, ngươi lòng lang dạ thú, đến bây giờ cuối cùng là lộ ra!"

Chủng Thu Thủy cười lạnh nói: "Đừng nói như vậy đường hoàng, Lý Vô Tương, ta biết ngươi dung không được ta, ta nếu là trước thời gian liền bại lộ mình tu vi, vậy cũng chỉ có hai con đường có thể lựa chọn .

Một cái là bị ngươi cưỡng ép phái đi cùng Hàn Giang thành liều mạng, còn có một cái liền là bị buộc rời đi Hoàng Thiên Các .

Hôm nay ngươi nói ta là lòng lang dạ thú cũng được, là mưu đồ đã lâu cũng tốt, hai chúng ta ở giữa, cũng nên có một cái kết thúc!"

Đối với hiện tại Chủng Thu Thủy đến, hắn cũng đã không quan tâm danh tiếng, hoặc là nói hắn những năm gần đây chỗ tích luỹ xuống lực lượng, đủ để cho hắn không nhìn mấy lời đồn đại nhảm nhí này .

Theo Chủng Thu Thủy đứng ra, mấy tên vẫn luôn là hắn bên kia trưởng lão cùng hơn mười tên chấp sự đều đứng ở Chủng Thu Thủy sau lưng, biểu lộ thái độ .

Không thể không nói, Chủng Thu Thủy làm người vẫn rất có một bộ .

Bất luận hắn dùng là phương pháp gì, tối thiểu hiện tại, có rất lớn một bộ điểm Hoàng Thiên Các đệ tử nguyên ý đi theo hắn cùng một chỗ tạo phản .

Lý Vô Tương cười lạnh nói: "Xem ra những năm gần đây, ngươi thu nạp lòng người thu nạp cũng không tệ, vậy mà có nhiều người như vậy nguyện ý cùng ngươi một con đường đi đến đen .

Bất quá ngươi chớ có quên, cái này Hoàng Thiên Các, ta như trước vẫn là Các chủ!"

Nói xong, Lý Vô Tương đối cái khác không có đứng ra võ giả giận quát một tiếng nói: "Động thủ!"

Sở Hưu bên cạnh liền đứng đấy Lục Tam Kim cùng Giải Anh Tông, hai người bọn họ lúc này còn là một bộ mộng bức thần sắc, không biết sự tình làm sao lại phát triển trở thành bộ dáng này .

Qua nhiều năm như vậy, kỳ thật bọn hắn một mực đều xem như lão Các chủ người, chỉ bất quá lão Các chủ đã về hưu, cho nên bọn hắn tự nhiên cũng muốn đứng tại Lý Vô Tương người Các chủ này bên này .

Lúc này nghe được Lý Vô Tương nói muốn động thủ, bọn hắn cũng là vô ý thức liền muốn đứng ra, nhưng lại bị Sở Hưu cản lại .

Giải Anh Tông nghi ngờ nói: "Sở huynh đệ ngươi đây là?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Giải huynh không phải nói trước đó nợ ta một món nợ ân tình sao? Vậy bây giờ, nhân tình này cũng nên đến còn thời điểm .

Lúc trước Phương Lâm quận nguy cơ cũng không phải Hoàng Thiên Các giúp ngươi giải, thậm chí nếu là không có ta, Hoàng Thiên Các nhưng đều đã đem ngươi cho từ bỏ!"

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, Giải Anh Tông lập tức liền minh bạch, Sở Hưu không biết khi nào vậy mà đã đầu phục Chủng Thu Thủy .

Bất quá đối với Sở Hưu lựa chọn, Giải Anh Tông lại là cũng không ghét .

Bởi vì hắn đối Lý Vô Tương người Các chủ này, đồng dạng cũng là có chút lời oán giận, đặc biệt là tại Phương Lâm quận phản loạn phát sinh về sau .

Nhất bắt đầu thời điểm Giải Anh Tông coi là là chính hắn chơi thoát, kết quả về sau hắn mới biết được, là Hàn Giang thành tại ở trong đó xúi giục .

Nếu là dạng này, Hoàng Thiên Các tổng bộ vậy mà như cũ không phái người tới cứu viện hắn, cái này rất rõ ràng là chuẩn bị từ bỏ hắn .

Nếu không phải Lục Tam Kim kéo tới Sở Hưu, với lại Sở Hưu thực lực còn cực kỳ kinh người, giải quyết dứt khoát, đem phản loạn giải quyết, hắn coi như không xong .

Cho nên lúc này nghe được Sở Hưu nói như vậy, ngẩng đầu nhìn một chút Lý Vô Tương cùng Chủng Thu Thủy, Giải Anh Tông bước chân dừng lại, cũng không có đi ra khỏi đi .

Lục Tam Kim thì là một mặt không dám tin nhìn xem Sở Hưu: "Sở huynh, ngươi vậy mà đầu phục Chủng Thu Thủy?"

Qua nhiều năm như vậy, Lục Tam Kim kỳ thật vậy cùng Chủng Thu Thủy mâu thuẫn không nhỏ .

Hắn là đại biểu lão Các chủ, mà lão Các chủ tự nhiên là ủng hộ Lý Vô Tương người Các chủ này, cho nên hắn bình thường cùng Chủng Thu Thủy đối nghịch thời điểm vậy không ít .

Lần này hắn cơ hồ là vô ý thức liền muốn muốn đứng tại Lý Vô Tương phía bên kia .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta cũng không có đầu nhập vào Chủng Thu Thủy, ta chỉ là cảm giác Lý Vô Tương hắn không xứng làm người Các chủ này mà lấy!

Lục huynh, ta tại Thương Ngô quận làm ra hết thảy ngươi đều biết, ta nhận đãi ngộ lại là cái gì, ngươi cũng biết, dạng này người, xứng làm Các chủ sao? Hoàng Thiên Các tương lai trong tay hắn, coi là thật còn sẽ có tương lai sao?

Lão Các chủ ta là khâm phục, nhưng hắn Lý Vô Tương, lại là còn không tư cách để cho ta tới khâm phục!

Lục huynh, ngươi đừng quên, ngươi cho tới bây giờ đều không phải là Lý Vô Tương người, mà là lão Các chủ người!"

Sở Hưu lời nói vang vọng tại Lục Tam Kim đáy lòng, để hắn lập tức toàn thân chấn động .

Kỳ thật Lục Tam Kim liên quan tới Lý Vô Tương bất mãn cho tới nay đều là có, ngoại trừ Sở Hưu cái này hai lần, trước đó vậy còn có mấy lần .

Khi đó Lục Tam Kim liền cảm giác Lý Vô Tương có một số việc làm không ổn, cho nên liền đưa ra đề nghị, kết quả lại bị Lý Vô Tương cho bác bỏ .

Lục Tam Kim mặc dù lòng có bất mãn, nhưng lão Các chủ lại nói, Lý Vô Tương là Các chủ, Các chủ tự nhiên phải có Các chủ uy nghiêm, không thể tuỳ tiện liền bị thủ hạ chỗ bác bỏ, cho nên để hắn nghe Lý Vô Tương mệnh lệnh .

Chủng Thu Thủy dẫn một đám người phản loạn, Sở Hưu cũng là không nguyện ý đứng tại Lý Vô Tương bên này, cái này khiến Lục Tam Kim đều ở trong lòng nghi hoặc, hắn Lý Vô Tương, đến tột cùng có không có tư cách ngồi vị trí này?

"Sở Hưu! Ngươi đáng chết!"

Thấy cảnh này, Lý Vô Tương không khỏi gầm thét một tiếng .

Kỳ thật Sở Hưu đứng ở chỗ nào cũng không trọng yếu, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, Lý Vô Tương liền không có coi Sở Hưu là thành là người một nhà đến xem .

Trên giang hồ Cổ Tôn truyền nhân cũng không phải một cái hai cái, chân chính có thể lưu trên giang hồ lại có mấy người?

Dù sao theo Lý Vô Tương, bọn hắn Hoàng Thiên Các hao phí lực mạnh khí đi bồi dưỡng Sở Hưu, nhưng thật ra là cực kỳ không có ý nghĩa, bởi vì Sở Hưu người này, nhất định sẽ không lưu tại bọn hắn Hoàng Thiên Các .

Nhưng Lục Tam Kim lại là không giống nhau dạng, hắn là Đông vực hành tẩu, là lão Các chủ tuyển định người thừa kế, tại toàn bộ Hoàng Thiên Các uy vọng đều là thập phần cao .

Những người khác phản loạn không sao, nhưng Lục Tam Kim phản loạn lại là sẽ để cho một nhóm lớn Hoàng Thiên Các võ giả phản chiến .

"Lục Tam Kim, chớ có nghe cái kia Sở Hưu nói hươu nói vượn, hắn cũng không phải là ta Hoàng Thiên Các người, sở tác sở vi, rắp tâm không tốt!

Lúc này chính vào ta Hoàng Thiên Các nguy nan thời điểm, ngoài có Hàn Giang thành cường đại áp lực, ngươi liền có thể nhẫn tâm nhìn ta Hoàng Thiên Các hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?"

Lục Tam Kim vẫn không nói gì, Sở Hưu liền cười lạnh nói: "Tốt một cái ta cũng không phải là Hoàng Thiên Các người, không nghĩ tới ta làm nhiều như vậy, nhưng ở Các chủ trong mắt, vẫn như cũ là một ngoại nhân .

Thương Ngô quận thế cục một đoàn rối loạn, là lão Các chủ mở miệng, ta mới đi Thương Ngô quận .

Kết quả như thế nào? Thời gian một năm, ta cũng đã để Thương Ngô quận triệt địa bình phục lại, tất cả Man tộc đều tại ta Hoàng Thiên Các khống chế phía dưới .

Những năm gần đây ta Hoàng Thiên Các bị Hàn Giang thành tùy ý ức hiếp, bị bao nhiêu uất khí? Là ta chém giết Diệp Thiên Thanh, vì ta Hoàng Thiên Các thở một hơi .

Còn có Phương Lâm quận phản loạn, đây chính là ta Hoàng Thiên Các nắm trong tay một cái quận, kết quả Lý các chủ ngươi lại là chẳng quan tâm, thậm chí còn ẩn ẩn có từ bỏ ý tứ, là ta xuất thủ, giúp đỡ Giải Anh Tông giải quyết Phương Lâm quận phản loạn .

Ta làm nhiều đồ như vậy, kết quả tại Lý các chủ trong mắt, vẫn như cũ là một cái dụng ý khó dò ngoại nhân, đơn giản thật đáng buồn, đơn giản buồn cười!"

Ở đây còn lại mấy cái bên kia trung lập Hoàng Thiên Các võ giả, nghe được Sở Hưu nói như vậy, trong lòng cũng là dao động .

Sở Hưu là người ngoài không sai, nói là khách khanh, nhưng khách khanh không phải liền là ngoại nhân sao?

Nhưng đại bộ phận Hoàng Thiên Các người đều cảm giác, Lục Tam Kim kéo tới Sở Hưu khi cái này khách khanh, bọn hắn Hoàng Thiên Các nhưng thật ra là kiếm được .

Đang diễn võ phía trên trợ giúp bọn hắn Hoàng Thiên Các thắng được Lăng Tiêu Tông một ván cái này liền không nói, Sở Hưu tại gia nhập bọn hắn Hoàng Thiên Các làm ra xảy ra chuyện thật là rõ như ban ngày .

Hiện tại Sở Hưu công nhiên phản loạn, Lý Vô Tương nói Sở Hưu là phản đồ có thể, nhưng nói hắn chỉ là một ngoại nhân, xác thực là có chút quá mức, còn có chút để cho người ta thất vọng đau khổ .

Chủng Thu Thủy lúc này càng là cười to nói: "Lục tiểu tử, những năm gần đây ngươi đều giúp đỡ Lý Vô Tương, thật là cùng ta đối nghịch không ít .

Ngươi cùng ta đối nghịch, ta vậy như thế nhằm vào ngươi, nhưng nhiều lần như vậy, ngươi nhưng từng thấy ta đối với ngươi dùng qua một lần ám chiêu không có?

Ngươi ta song phương lập trường khác biệt, trước đó những chuyện kia, kỳ thật đều không cần chú ý .

Ngươi là lão Các chủ chỗ chọn lựa bồi dưỡng được đến, ta cũng vậy, cho nên ngươi ta, kỳ thật hẳn là cùng một loại người!

Ta hôm nay chỉ vì lão Các chủ, chỉ vì mình ra một hơi, ta cũng không phải thật mong muốn cái này Các chủ vị trí .

Diệt trừ Lý Vô Tương, ngươi cái này Đông vực hành tẩu liền có thể sớm thượng vị trở thành Các chủ!

Ngươi cũng là lão Các chủ tuyển ra người tới, nhưng ta nhìn ngươi lại là muốn so Lý Vô Tương đáng tin cậy .

Chỉ cần ngươi trở thành Các chủ, ta liền toàn lực phụ tá ngươi, chung thân không còn nhúng chàm Các chủ vị trí, làm trái này thề, liền để cho ta thần hình câu diệt, chết không yên lành!"

Chủng Thu Thủy lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người đều là ngây ngẩn cả người, bao quát Lý Vô Tương đều là như thế .

Hắn đã ngay trước mặt mọi người thanh lời này cho nói ra khỏi miệng, cái kia nhưng liền không có thu hồi chỗ trống, nếu không lời nói, hắn Chủng Thu Thủy tại Hoàng Thiên Các bên trong thanh danh cũng liền phế đi, trực tiếp sẽ để cho đệ tử nội bộ lục đục .

Chẳng ai ngờ rằng, Chủng Thu Thủy mưu đồ nhiều như vậy, hắn vậy mà thật không phải là vì người Các chủ này vị trí, chỉ là vì ra một hơi, thanh Lý Vô Tương kéo xuống ngựa đơn giản như vậy .

Lục Tam Kim trầm mặc một lát, lập tức liền lui về sau một bước nói: "Các chủ vị trí ta hiện tại không có tư cách kế thừa, cũng không muốn .

Nhưng Lý Vô Tương dù sao cũng là lão Các chủ tự mình tuyển ra đến Các chủ, ta sẽ không phản hắn, nhưng hôm nay, ta lại cũng sẽ không ra tay, chỉ làm một cái quần chúng ."

Lục Tam Kim mặc dù nói hắn sẽ không xuất thủ, nhưng hắn lời kia vừa thốt ra, cái kia đã liền xem như biểu lộ thái độ, đứng tại Chủng Thu Thủy bên này .

Lần này, trước đó tất cả bảo trì trung lập người đều giống như là có chủ tâm cốt mà bình thường, đều đứng ở Lục Tam Kim sau lưng .

Đối với bọn hắn tới nói, Các chủ cùng phó Các chủ ở giữa tranh chấp bọn hắn là không muốn tham dự, cho nên hiện tại vừa lúc bảo trì trung lập, vô luận cuối cùng ai thắng, đều là phải dùng bọn hắn .

Bất quá theo đại lượng người lựa chọn trung lập, chịu tử trung Lý Vô Tương người lại là không có mấy người, thậm chí muốn so Chủng Thu Thủy người bên kia, còn ít hơn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).