Chương 1174: Võ Tiên chi chiến

Chương 1174: Võ Tiên chi chiến

Lý Vô Tương người này làm việc cùng dùng người phương pháp theo Sở Hưu đều cực kỳ 'Lạc hậu' có thể nói là cứng nhắc mục nát .

Đối với hắn mà nói, chỉ cần là mình chiếm cứ lấy Các chủ vị trí này, cái kia tất cả mọi người liền đều muốn nghe hắn, hắn quyền lợi, đến từ hắn hiện tại vị trí .

Cho nên Lý Vô Tương cho người ấn tượng chỉ là uy nghiêm, thuộc về Hoàng Thiên Các Các chủ uy nghiêm .

Làm như vậy lúc đầu không sai, nhưng Lý Vô Tương lại là quên, cái này chút uy nghiêm đến tột cùng là ai cho hắn .

Chờ hắn không tại trên vị trí này ngồi, hoặc là nói, hắn vị trí này bị một ít khiêu chiến, cũng tỷ như hiện tại như vậy, loại kia đợi Lý Vô Tương, chính là chúng bạn xa lánh!

Mắt thấy phía bên mình cũng chỉ còn lại có như thế chút người, Lý Vô Tương cười dài nói: "Thật tốt tốt, không nghĩ tới ta chấp chưởng Hoàng Thiên Các nhiều năm như vậy, chỗ bồi dưỡng được đến, nhưng đều là một đám bất trung bất nghĩa chi đồ!"

Chủng Thu Thủy thản nhiên nói: "Bọn hắn trung nghĩa chỉ nhằm vào Hoàng Thiên Các, mà không nhằm vào ngươi Lý Vô Tương!

Lý Vô Tương, qua nhiều năm như vậy, ngươi vậy không hảo hảo suy nghĩ một chút, ngươi có tư cách gì có thể làm cho bọn hắn đối ngươi trung nghĩa?"

Lý Vô Tương hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vung tay lên nói: "Chủng Thu Thủy, ta là xác thực không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể có loại này tính toán, vì cái này một ngày, ngươi mưu đồ rất lâu a?

Nhưng ngươi lại là quên trọng yếu nhất một điểm, cái kia chính là thực lực!

Lúc trước ta so ngươi sớm bước vào Võ Tiên cảnh giới, lúc này mới trở thành Hoàng Thiên Các Các chủ .

Ta mặc dù không biết ngươi là từ khi nào bước vào cảnh giới này, nhưng ta dám khẳng định, cái này cái thời gian cũng không dài .

Ngươi bây giờ mới là mấy tầng thiên? Nhất trọng thiên vẫn là nhị trọng thiên?

Võ Tiên, cũng là có mạnh yếu chi điểm!"

Chủng Thu Thủy híp mắt nói: "Ngươi vậy quên trọng yếu nhất một điểm, từ vừa mới bắt đầu, ngươi cũng không bằng ta!

Nếu là không có Nguyên Hoàng cảnh lực lượng, ngươi cho rằng ngươi có thể so sánh ta sớm bước vào Võ Tiên cảnh giới sao?

Thực lực? Ta hôm nay muốn liều không riêng gì là thế lực, càng là thực lực!"

Theo Chủng Thu Thủy tiếng nói vừa ra, thân hình hắn một cơn chấn động, tựa như vượt qua cả một cái không gian, trực tiếp hướng về Lý Vô Tương đánh tới!

Lý Vô Tương quanh thân lóe ra chói mắt thần mang, đồng dạng trực tiếp một quyền rơi xuống, cùng Chủng Thu Thủy một quyền chạm nhau, lập tức lập tức một cỗ cường đại ba động bộc phát ra, chung quanh lực lượng quy tắc cũng bắt đầu điên cuồng rung động lóng lánh bắt đầu .

Võ Tiên cường giả giao thủ uy năng ba động phạm vi cực điểm, mọi người tại đây sắc mặt lập tức biến đổi, liên tiếp lui về phía sau, đồng thời trong đại điện trận pháp cũng là mở ra .

Lý Vô Tương một mặt kinh hãi nhìn xem Chủng Thu Thủy: "Tứ trọng thiên! Làm sao có thể!

Ngươi đến tột cùng là lúc nào bước vào Võ Tiên cảnh giới, làm sao có thể tu luyện đến tứ trọng thiên?"

"So ngươi muộn rất nhiều! Bất quá tại ngươi vội vàng tranh quyền đoạt lợi thời điểm, ta tại tu luyện .

Tại ngươi vội vàng củng cố ngươi Các chủ đại nhân uy nghiêm lúc, ta còn tại tu luyện .

Võ đạo một đường, đạt giả vi tiên, không phải chỉ xem tuổi tác!

Nơi này thi triển không ra, còn hội mạo phạm lão Các chủ, đi bên ngoài giao thủ!"

Nói xong, hai người trực tiếp đánh ra đến bên ngoài, toàn bộ Hoàng Thiên Các phạm vi bên trong, đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ cường đại lực lượng ba động đến .

Sở Hưu hướng về phía đứng tại Chủng Thu Thủy bên kia võ giả thản nhiên nói: "Ta nói các ngươi còn đang chờ cái gì đâu? Đại nhân vật đi bên ngoài giao thủ, các ngươi còn không thanh đối phương người giải quyết? Hẳn là các ngươi coi là còn bọn hắn còn có thể giữ lại?"

Lựa chọn trung lập người, Chủng Thu Thủy tuyệt đối sẽ không đi truy cứu, bởi vì bọn hắn mới là Hoàng Thiên Các chân chính lực lượng .

Nhưng là cái kia chút lựa chọn đứng tại Lý Vô Tương bên kia, tử trung cho người khác, lại là nhất định phải giải quyết .

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, Chủng Thu Thủy bên này người lúc này mới phản ứng lại, lập tức bắt đầu cùng đối phương kịch chiến bắt đầu .

Sở Hưu đối Giải Anh Tông nói: "Giải huynh, ngươi nếu là chuẩn bị đầu nhập vào Chủng Thu Thủy, vậy bây giờ liền xuất thủ, nếu không chậm thêm, nhưng không vớt được cơ hội ."

Giải Anh Tông cắn răng một cái, lập tức cũng là gia nhập chiến đoàn ở trong .

Giải Anh Tông mặc dù không phải Lý Vô Tương người, bất quá hắn quyền dục chi tâm vẫn là rất nặng, nhưng chuẩn xác điểm tới nói, hắn quyền dục chi tâm chỉ là vì mong muốn triệu hồi đến Hoàng Thiên Các tổng bộ tới tu hành .

Lý Vô Tương tại lúc, bởi vì hắn cho tới bây giờ đều không có biểu thị qua đối Lý Vô Tương tuyệt đối trung thành, cho nên mong muốn triệu hồi đến Hoàng Thiên Các tổng bộ đi, hắn chỗ muốn trả giá đắt thế nhưng là không nhỏ .

Một trận chiến này Chủng Thu Thủy nếu là thắng, hắn có lẽ không cần tại Phương Lâm quận phí thời gian, có thể trực tiếp triệu hồi đến Hoàng Thiên Các tổng bộ đi .

Song phương một trận chiến này cũng không có có gì khó tin, đứng tại Chủng Thu Thủy bên này người, kỳ thật muốn so đứng tại Lý Vô Tương người bên kia càng nhiều, cũng càng cường .

Cho nên Sở Hưu cũng lười nhúng tay trận chiến kia, hắn cũng không phải lựa chọn đầu nhập vào Chủng Thu Thủy, mà là lựa chọn cùng Chủng Thu Thủy hợp tác .

Hắn lôi kéo Lục Tam Kim nói: "Võ Tiên cảnh giới cường giả đại chiến, đây chính là có rất ít cơ hội nhìn thấy, đi, đi xem một chút ."

Lục Tam Kim một mặt vẻ phức tạp đi theo Sở Hưu đi ra ngoài, hắn nhưng thật ra là thật không muốn nhìn thấy, Lý Vô Tương cùng Chủng Thu Thủy ở giữa tàn sát lẫn nhau .

Bất quá hắn nhưng cũng không phải như vậy ngây thơ người, nếu là Lý Vô Tương cùng Chủng Thu Thủy vẫn như cũ là Hoàng Thiên Các song hùng, song phương lẫn nhau tín nhiệm, đây cũng là sẽ không náo thành hiện tại bộ dáng như vậy .

Nhưng bây giờ đã song phương đã đối lập, vậy thì nhất định phải muốn có một người thắng được, nếu không lời nói, Hoàng Thiên Các đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh .

Với lại tại Lục Tam Kim trong lòng, hắn vẫn là hi vọng Chủng Thu Thủy có thể thắng được, bởi vì hắn đối Lý Vô Tương đã triệt để thất vọng .

Hoàng Thiên Các tại Lý Vô Tương trong tay cuối cùng trở thành bộ dáng này, đổi thành Chủng Thu Thủy đương gia làm chủ lời nói, lại hỏng bét, chẳng lẽ lại còn sẽ có hiện tại hỏng bét sao?

Lúc này Hoàng Thiên Các bên ngoài Chủng Thu Thủy cùng Lý Vô Tương đã bắt đầu kịch liệt giao thủ đi lên .

Võ Tiên cảnh giới cường đại so Thiên Địa Thông Huyền đến tột cùng cường đại tại điểm nào nhất kỳ thật Sở Hưu cũng có chút nói không rõ ràng .

Dù là hắn nhìn Hoàng Thiên Các nhiều như vậy công pháp điển tịch kỳ thật cũng là như thế, bởi vì phần lớn người miêu tả đều là không minh bạch, thậm chí là một người một loại cái nhìn .

Mà bây giờ thấy Chủng Thu Thủy cùng Lý Vô Tương giao thủ, Sở Hưu mới xem như thô sơ giản lược minh bạch, đến tột cùng cái gì mới là Võ Tiên .

Lúc trước cho cảnh giới này đặt tên là Võ Tiên người kỳ thật đã cực kỳ hình tượng thanh cảnh giới này cho miêu tả đi ra, võ đạo tiên nhân!

Có thể làm việc người khác không thể, chính là tiên nhân .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới dù là mạnh hơn, bọn hắn lực lượng, bọn hắn lĩnh vực, bọn hắn nắm trong tay hết thảy kỳ thật cũng đều là bắt nguồn từ giữa phiến thiên địa này .

Mà Võ Tiên cấp độ, thì là vượt ra khỏi mảnh này thiên địa phạm trù .

Thần nói phải có ánh sáng, Võ Tiên cường giả lực lượng thậm chí có thể ảnh hưởng quy tắc chi lực, để đêm tối sinh huy .

Ngày xưa Hàn Giang thành Diệp Duy Không tìm đến Sở Hưu phiền phức thời điểm, theo hắn lực lượng triển khai, chưa từng có hạ qua tuyết Thương Ngô quận lại là đầy trời tung bay tuyết, thậm chí thẳng đến Diệp Duy Không rời đi, Thương Ngô quận nhiệt độ không khí như cũ giảm xuống rất nhiều, nửa tháng về sau lúc này mới chậm tới .

Loại lực lượng này tồn tại, thật là cùng tiên nhân không sai biệt lắm .

Trách không được đại bộ phận Đại La Thiên võ giả đều cho rằng, thần thông chỉ có Võ Tiên mới có tư cách khống chế .

Đó là bởi vì thần thông loại này thiên địa quy tắc cụ tượng hóa xuất lực lượng, kỳ thật cùng Võ Tiên loại kia cải biến quy tắc lực lượng, là có cùng nguồn gốc .

Sở Hưu hiện tại ước chừng minh bạch, thần thông đến tột cùng là từ đâu đến .

Nếu là một vị Võ Tiên đem giữa thiên địa một đạo quy tắc cho triệt để khống chế, vậy hắn cũng có thể đem cụ tượng hóa thành là một môn thần thông .

Chỉ bất quá có thể làm đến điểm ấy, dù là liền xem như Võ Tiên cũng không nhiều, tối thiểu Sở Hưu không nghe nói qua, hiện tại có vị nào Võ Tiên có thể trực tiếp sáng tạo ra thần thông .

Có lẽ có một cái, cái kia chính là Độc Cô Duy Ngã!

Thanh Thiên Chiếu Ảnh môn thần thông này, cho dù là tại Hoàng Thiên Các đông đảo trong điển tịch, Sở Hưu đều không nhìn thấy qua .

Giữa không trung, Chủng Thu Thủy cùng Lý Vô Tương giao thủ chỗ sinh ra ba động thậm chí đã có một chút xé rách hư không cảm giác .

Lực lượng quy tắc tại giữa không trung không ngừng bị xé nứt lấy, cũng là không ngừng tịch diệt lấy .

Cường đại lực lượng ba động từng tầng từng tầng điệp gia bộc phát, đơn giản giống như thiên băng địa liệt bình thường .

Sở Hưu hai mắt ở trong thần quang nở rộ, Thiên Tử Vọng Khí Thuật cơ hồ đều bị hắn thi triển đến cực hạn, bắt đầu điên cuồng tới suy đoán lấy hai người giao thủ chỗ sinh ra lực lượng cùng ba động .

Nhưng là cực kỳ đáng tiếc, Sở Hưu có thể xem hiểu địa phương lại là rất rất ít, dù sao song phương kém lấy một cái đại cảnh giới đâu, hiện tại Sở Hưu thế nhưng là liền Võ Tiên bên cạnh đều không có sờ đến .

Mà một bên Lục Tam Kim thì là thảm hại hơn, hắn cơ hồ cái gì đều xem không hiểu, loại này cấp bậc giao thủ, đã có chút vượt qua hắn lý giải, hắn đứng ở chỗ này, giống như chỉ là vì các loại một cái thắng bại bình thường .

Song phương đã giao thủ không biết bao nhiêu chiêu, đại khái nửa khắc đồng hồ về sau, thắng bại liền đã rất rõ ràng .

Lý Vô Tương đã bị Chủng Thu Thủy oanh thổ huyết, cơ hồ chính là không có bất kỳ sức đánh trả nào loại kia .

Lý Vô Tương một mặt kinh hãi nhìn xem Chủng Thu Thủy, hắn làm sao đều không thể tin được, mình rõ ràng muốn so hắn sớm rất nhiều thời gian bước vào Võ Tiên cảnh giới, thậm chí còn nhiều lần lợi dụng Nguyên Hoàng cảnh ở trong cường đại thiên địa nguyên khí tới tu luyện, kết quả hiện tại, lại là không địch lại Chủng Thu Thủy .

"Chủng Thu Thủy, rất tốt, ngươi làm rất tốt, ta là thật không nghĩ tới, ngươi lại có thể đi đến hôm nay một bước này ."

Lý Vô Tương trong mắt mang theo vẻ không cam lòng nói: "Đừng ép ta vận dụng vật kia, ngươi đi đi, mang theo ngươi người đi, hôm nay ngươi ta nhất phách lưỡng tán!"

Chủng Thu Thủy ánh mắt lộ ra một tia vẻ khinh thường nói: "Lý Vô Tương, ngươi quả thật là một cái tự tư người .

Hôm nay ngươi ta nếu là vị trí đổi chỗ, ta mặc dù thua, vậy thất bại tâm phục khẩu phục, để cho ta người trực tiếp từ bỏ chống lại, bảo tồn Hoàng Thiên Các thực lực .

Mà ngươi lại thà rằng phân liệt Hoàng Thiên Các, cũng không muốn nhận thua, dạng này người, cũng xứng khi Các chủ? Thanh Hoàng Thiên Các cho ngươi hết thảy, đều giao ra a!"

"Ngươi đây là đang muốn chết!"

Lý Vô Tương ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, như thế đồ vật lúc đầu hắn là không nghĩ vận dụng, bởi vì vận dụng nó đại giới rất lớn, đồng thời vận dụng qua một lần về sau, liền cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, hắn còn chuẩn bị dùng nó để ngăn cản Hàn Giang thành đâu, không nghĩ nhanh như vậy liền muốn thanh át chủ bài lấy ra .

Bất quá bây giờ xem ra, không sử dụng nó, là không thể nào .

Lý Vô Tương từ trên thân móc ra một thanh tàn phá trường kiếm, toàn bộ trên vỏ kiếm hiện đầy vết rỉ loại hình đồ vật, lộ ra cũ kỹ vô cùng .

Lục Tam Kim biến sắc, thấp giọng nói: "Đó là ta Hoàng Thiên Các truyền thừa chí bảo Hoàng Thiên Kiếm!

Nghe nói ta Hoàng Thiên Các tiên tổ đã từng dùng nó chém giết qua thượng cổ Ma Thần, phía trên lây dính Ma Thần máu tươi, trở nên hung bạo vô cùng, không phải người thường đủ khả năng khống chế ."

Lý Vô Tương tay cầm tại Hoàng Thiên Kiếm phía trên, trong mắt của hắn lộ ra sát cơ, bất quá sau một khắc, hắn sắc mặt lại lập tức biến đổi .

Đợi đến hắn thanh Hoàng Thiên Kiếm rút ra thời điểm, cái kia trong đó nơi nào còn có cái gì kiếm? Chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).