Chương 1175: Hết thảy đều kết thúc

Chương 1175: Hết thảy đều kết thúc

Lý Vô Tương ở nơi đó nổi lên nửa ngày, kết quả lại là chỉ móc ra một cái chuôi kiếm đến, cái này xác thực là có chút chọc cười .

Nhưng loại trường hợp này lại không phải cười địa phương, Lý Vô Tương nhìn xem cái kia chuôi một mặt không dám tin nhìn về phía Chủng Thu Thủy: "Là ngươi đánh tráo?"

Chủng Thu Thủy khẽ vươn tay, một thanh thanh đồng cổ kiếm nắm trong tay hắn, phía trên vết máu loang lổ, tản ra một cỗ cường đại lực lượng, khiến người ta cảm thấy không rét mà run .

Chủng Thu Thủy cười lạnh nói: "Lý Vô Tương, ngươi ngay cả ta Hoàng Thiên Các chí bảo đều thủ không được, ngươi còn có tư cách gì tới làm người Các chủ này?

Ngươi thậm chí liền bên cạnh ngươi người đến tột cùng có thể hay không tin tưởng, ngươi đều không thể xác định, Hoàng Thiên Các lịch đại Các chủ bên trong, còn giống như thật không tìm ra được một cái so ngươi yếu hơn!"

Lý Vô Tương trong ánh mắt lóe ra vẻ phức tạp .

Có lẽ cho tới bây giờ hắn đều không thể tin được, mình vậy mà thua ở Chủng Thu Thủy trong tay .

Ở trong mắt hắn bên trong, Chủng Thu Thủy làm người làm việc cực đoan, xúc động dễ giận, đơn giản tới nói, hắn liền là một giới vũ phu mà lấy, mặc dù thiên phú không tồi, ngộ tính vậy cao, nhưng cầm cái gì cùng mình so?

Hôm nay hắn mới biết được, người là hội biến, trong lúc bất tri bất giác, Chủng Thu Thủy đã kinh biến đến mức xa lạ, trở nên hắn đều đã không nhận ra .

Cũng tỷ như lần này, hắn căn bản cũng không biết Chủng Thu Thủy là từ lúc nào bước vào Võ Tiên cảnh giới, cũng không biết Chủng Thu Thủy là từ chừng nào thì bắt đầu mưu đồ, càng không biết Chủng Thu Thủy là lúc nào đem Hoàng Thiên Kiếm chỗ đánh tráo .

Thực lực thua, địa phương khác vậy thua, hắn thua triệt triệt để để, bại một lần mặt quét đất!

Nổi giận gầm lên một tiếng, Lý Vô Tương quanh thân khí huyết ầm vang bộc phát, toàn bộ giữa thiên địa đều hóa thành vô biên huyết sắc lĩnh vực, một tôn pháp tướng từ cái kia vô biên huyết sắc lĩnh vực ở trong sinh ra mà ra .

Cái kia pháp tướng phảng phất thông thiên triệt địa bình thường, có cường đại Ma Thần thân thể, nhưng lại tướng mạo uy nghiêm, giống như thần tướng thiên vương, cường đại lực lượng ba động khuấy động hư không, trong nháy mắt giữa không trung, lôi vân dày đặc!

Thần thông!

Sở Hưu trước tiên liền cảm giác được, đây là thần thông hương vị .

Nhưng cái này còn không riêng gì thần thông, Lý Vô Tương thậm chí còn tại ở trong đó dung nhập mình những công pháp khác, khiến cho trở nên càng mạnh .

Thiên vương pháp tướng tay nắm thiên địa lôi đình chi lực, hóa thành hai thanh trường thương trực tiếp hướng về Chủng Thu Thủy đánh tới .

Cái kia lôi đình chi lực chói mắt thậm chí để Sở Hưu đều không được đã nhắm mắt lại, chỉ có thể dùng Linh giác đi cảm ứng đây hết thảy .

Sau một khắc, Chủng Thu Thủy quanh thân lại là nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng một vật .

Theo tay hắn niết kiếm chỉ rơi xuống, những nơi đi qua, gợn sóng đột khởi, nhưng vô luận là giữa thiên địa lực lượng, vẫn là cái kia kinh khủng lôi đình chi lực, tại chạm đến cái kia gợn sóng về sau, lại là quỷ dị bắt đầu tiêu tán lấy .

Không phải lực lượng triệt tiêu, mà là trực tiếp biến thành hư vô, phảng phất cỗ lực lượng này, ép căn liền không tồn tại thế gian này bình thường .

Lôi đình tiêu tán, thiên vương pháp tướng băng liệt, huyết sắc lĩnh vực cũng vô pháp lại che lấp bầu trời .

Chủng Thu Thủy đạo này kiếm chỉ kính cắm thẳng vào Lý Vô Tương chỗ ngực, nhưng lại quỷ dị liền một tia máu tươi đều không có chảy xuôi mà ra, có lẽ ngay cả máu tươi, đều bị một chỉ này lực lượng chỗ tiêu tán .

Lý Vô Tương sắc mặt trắng bệch như tờ giấy bình thường, nhìn xem Chủng Thu Thủy, trên mặt hắn vậy mà nở một nụ cười đến .

"Đây là ta Hoàng Thiên Các đời thứ hai tiên tổ vốn có thần thông 'Tịch Vô' ngươi là lúc nào học hội?"

Chủng Thu Thủy mặt không chút thay đổi nói: "Ta nếu là nói, tại ta không có bước vào Võ Tiên cảnh giới trước đó, liền hội, ngươi tin hay không?"

Lý Vô Tương ha ha cười nói: "Tin, đương nhiên tin, quả nhiên, từ vừa mới bắt đầu, ta chính là không bằng ngươi!"

Đến cái này một khắc cuối cùng, Lý Vô Tương mới biết được, kỳ thật mình cho tới nay, đều là đang ghen tỵ lấy Chủng Thu Thủy .

Hắn là Hoàng Thiên Các dòng chính xuất thân, Chủng Thu Thủy chẳng qua là lão Các chủ tùy ý nhặt được, hắn bằng cái gì cùng mình sánh vai?

Nhưng là, ai nghĩ tới Chủng Thu Thủy tốc độ tu luyện đã vậy còn quá nhanh, thậm chí nhanh đến thời thời khắc khắc đều đang áp sát hắn tình trạng, cho nên Lý Vô Tương chỉ có thể điên cuồng hơn tu luyện, không muốn bị hắn siêu việt .

Ngày qua ngày, năm qua năm . Hai cá nhân tu vi càng ngày càng mạnh, nhưng người nào cũng không nghĩ ra, cái gọi là Hoàng Thiên Các song hùng, bọn hắn thực lực tiến cảnh nhanh như vậy, chỉ là bởi vì một cái không muốn lạc hậu hơn người, để lão Các chủ thất vọng, mà một cái lại là bắt nguồn từ ghen ghét, không muốn bị siêu việt .

Tranh đoạt Các chủ vị trí lúc, Lý Vô Tương không có có lòng tin .

Hắn biết, Chủng Thu Thủy thiên phú so với chính mình còn cao hơn một chút, lúc ấy song phương cơ hồ đều đã không có chênh lệch, hắn không có có lòng tin có thể tại Chủng Thu Thủy trước đó bước vào Võ Tiên, cho nên hắn mới ở sau lưng hãm hại Chủng Thu Thủy .

Có lẽ từ khi đó bắt đầu, Lý Vô Tương mới thật thay đổi, trở nên chỉ cân nhắc chính hắn, hắn không muốn để cho bất luận kẻ nào siêu việt!

Hắn cùng Chủng Thu Thủy ở giữa, không có trên trăm năm giao tình, cũng không có mấy chục năm giao tình, thậm chí liền một năm giao tình đều không có .

Hắn từ vừa mới bắt đầu, liền là đang ghen tỵ lấy Chủng Thu Thủy, trong lòng của hắn, dung không được bất luận kẻ nào .

Nhìn thoáng qua bộ ngực mình, Lý Vô Tương lẩm bẩm nói: "Ta cho là ta đã sớm diệt tâm ma, không nghĩ tới, tâm ta, lại một mực đều bị tâm ma sở chiếm cứ ."

Theo Lý Vô Tương tiếng nói vừa ra, trên người hắn sinh cơ cũng là đang nhanh chóng tiêu tán lấy, cuối cùng ngã trên mặt đất .

Tận mắt lấy vị này Võ Tiên cảnh giới cường giả, vẫn là Hoàng Thiên Các bên trên một đảm nhiệm Các chủ chết ở trước mặt mình, Sở Hưu ngược lại là không có cái gì kinh ngạc, chỉ là cảm giác có chút thổn thức mà lấy .

Kỳ thật Lý Vô Tương đến cuối cùng hắn vậy không hiểu được mình .

Hắn cho là mình lựa chọn chỉ là tâm ma quấy phá, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, cái kia kỳ thật, liền là chính hắn chân chính ý nghĩ .

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời .

Công pháp có thể tu luyện, cảnh giới có thể tăng lên, nhưng duy chỉ có nhân tính cách, lại cũng không là dễ dàng như vậy liền bị cải biến, giống Chủng Thu Thủy dạng này, rõ ràng là số ít .

Lúc này Chủng Thu Thủy cũng là đứng ở nơi đó nửa ngày không có lên tiếng, cũng không biết hắn là bởi vì dùng một lần thần thông tiêu hao quá độ, hay là bởi vì cái này cùng mình dây dưa trên trăm năm bằng hữu cùng đối thủ, rốt cục chết tại trên tay mình .

Lúc này bên trong đại điện chiến đấu cũng đều đã kết thúc, Lý Vô Tương cái kia chút tâm phúc, đã hoặc là chết, như vậy hàng, toàn bộ Hoàng Thiên Các loạn cục chỉ duy trì chưa tới một canh giờ cũng đã bị bình định .

Đương nhiên Chủng Thu Thủy chuẩn bị đây hết thảy thời gian, khả năng có ít năm thậm chí là hơn mười năm .

Quay đầu nhìn xem Lục Tam Kim, Chủng Thu Thủy trầm giọng nói: "Trước đó ta nói chuyện qua, vẫn như cũ giữ lời, Hoàng Thiên Các các chủ vị trí, ngươi tới làm .

Kỳ thật Lý Vô Tương có một chút không có nói sai, ta làm việc thật là cực đoan, dễ dàng bị người ảnh hưởng, làm một phái chưởng môn, gìn giữ cái đã có không phải sai lầm, sai lầm là cấp tiến quá mức .

Ngươi là lão Các chủ tự mình chọn lựa ra Đông vực hành tẩu, đời sau Các chủ người thừa kế, thậm chí tại toàn bộ Đại La Thiên thế hệ thanh niên bên trong, ngươi cũng có thể sắp xếp bên trên danh hào, vị trí này, ngươi làm so để ta làm thích hợp hơn ."

Lục Tam Kim cười khổ lắc lắc đầu nói: "Ta ngồi không được .

Hoàng Thiên Các các chủ vị trí không riêng gì đối Hoàng Thiên Các tới nói là hạch tâm, còn có đối ngoại .

Ta chút thực lực ấy ngồi lên các chủ vị trí, chỉ có thể làm trò hề cho thiên hạ .

Hoàng Thiên Các Các chủ, nhất định phải là Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả, cũng chỉ có thể là Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả ."

Hoàng Thiên Các Các chủ vị trí ai không muốn muốn? Lục Tam Kim vậy đương nhiên muốn, mặc dù hắn là Đông vực hành tẩu, trên lý luận tới nói là Hoàng Thiên Các người thừa kế, nhưng đây cũng chỉ là trên lý luận mà lấy, lịch đại Đông vực hành tẩu cuối cùng không trở thành Hoàng Thiên Các Các chủ, cũng không phải số ít .

Nhưng là, Lục Tam Kim vậy rất có tự mình hiểu lấy .

Hoàng Thiên Các các chủ vị trí không phải ai muốn ngồi liền có thể ngồi, đợi đến Hoàng Thiên Các đối ngoại thời điểm, những tông môn khác đều là từng cái Võ Tiên, kết quả là hắn một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, đây quả thực là trò cười mà .

Cho nên vị trí này, còn nhất định phải từ Chủng Thu Thủy đến ngồi .

Chủng Thu Thủy trầm giọng nói: "Nếu là dạng này, vậy ta cũng liền việc nhân đức không nhường ai .

Ta không phải Lý Vô Tương, ta nói ra lời nói, liền sẽ không đổi ý .

Lục Tam Kim ngươi vẫn như cũ là Đông vực hành tẩu, Các chủ người thừa kế vị trí, ai cũng cầm không đi, chỉ cần tương lai ngươi bước vào Võ Tiên cảnh giới, vậy ta liền lập tức thoái vị, vị trí này, ta tạm thời giúp ngươi bảo quản lấy .

Về phần những người khác, mọi người vẫn như cũ nên cái gì liền làm gì a, Hoàng Thiên Các Các chủ mặc dù thay đổi, nhưng thiên lại vẫn không thay đổi ."

Chủng Thu Thủy cùng ngày xưa cái kia xúc động dễ giận, lỗ mãng cực đoan Chủng Thu Thủy đã là hai người, tối thiểu hắn chỗ an bài cái này chút, đều là có lý có cứ, cũng không có để Hoàng Thiên Các phát sinh quá nhiều náo động .

Vốn là đã gặp đại biến, cho nên lúc này không thay đổi, liền là tốt nhất ứng đối phương thức .

Lão Các chủ tang lễ tiếp tục cử hành, bất quá an táng địa phương vậy biến thành Nguyên Hoàng Cảnh .

Theo Lý Vô Tương, lãng phí một lần Nguyên Hoàng Cảnh bên trong nguyên khí cơ hội, liền vì cho một người chết hạ táng, cái này cực kỳ không đáng .

Nhưng theo Chủng Thu Thủy, lão Các chủ đã chết, đây là hắn nên được đồ vật, những người khác không có quyền lực, vậy không có tư cách tước đoạt đây hết thảy .

Bất quá cứ như vậy, cũng làm cho Hoàng Thiên Các đám người đối với Chủng Thu Thủy yên tâm không ít .

Đây là một cái nhớ tình bạn cũ người .

Lão Các chủ đối Chủng Thu Thủy ân tình liền xem như qua nhiều năm như vậy, liền xem như lão Các chủ đối Lý Vô Tương bất công, đều không có thể thay đổi biến, cái kia chắc hẳn hắn vậy sẽ không ở sau đó thanh tính bọn họ cái này chút không có đứng tại hắn bên này người .

Tang lễ kết thúc về sau, Sở Hưu liền cùng Chủng Thu Thủy chào từ biệt, chuẩn bị trở về Thương Ngô quận đi .

Chủng Thu Thủy vung tay lên nói: "Trở về đi, Thương Ngô quận bên kia ta đã truyền xuống tin tức, toàn bộ Thương Ngô quận, bao quát ngươi chỗ đánh xuống Nam Man chi địa, hết thảy đều lấy ngươi làm chủ, tin tức ngươi muốn lên báo cho tổng bộ, liền lên báo cho tổng bộ, bổ nhiệm nhân sự, một mình ngươi nói tính ."

Lục Tam Kim ở một bên kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, hắn mới biết được, Chủng Thu Thủy lại là dùng loại điều kiện này đổi được Sở Hưu đứng tại hắn phía bên kia, bất quá Sở huynh muốn nhiều như vậy quyền lực làm gì a? Dù sao cuối cùng hắn muốn về đến thâm sơn trong rừng già đi tu luyện, vậy mang không đi .

Sở Hưu điểm điểm nói: "Vậy liền cảm ơn Các chủ, bất quá Các chủ chuẩn bị làm sao ngăn trở Hàn Giang thành người? Ta đoán chừng không lâu về sau, Hàn Giang thành nhận được tin tức, khả năng sẽ tìm đến Hoàng Thiên Các phiền phức ."

Chủng Thu Thủy ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc nói: "Làm sao cản? Ngăn không được liền liều mạng! Lão Các chủ lấy ổn làm chủ, Lý Vô Tương tên kia cũng là sợ cực kỳ .

Ta Hoàng Thiên Các truyền thừa nhiều năm như vậy, làm sao có thể không có một chút xíu át chủ bài?

Diệp Duy Không ta địch bất quá, nhưng hắn Hàn Giang thành thật muốn diệt ta Hoàng Thiên Các, vậy ta liền xem như liều chết cũng muốn băng rơi đối phương một ngụm răng, tung tóe hắn một thân máu!

Phải biết Đông vực, cũng không chỉ có ta Hoàng Thiên Các một cái đại phái!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).