Chương 1176: Tương lai phiền phức

Chương 1176: Tương lai phiền phức

Chủng Thu Thủy tính tình như vậy nhưng thật ra là hiện tại thích hợp nhất Hoàng Thiên Các người .

Bởi vì hắn tính cách cực đoan, bởi vì hắn không sợ hãi, bởi vì hắn làm việc điên cuồng .

Lão Các chủ già, Lý Vô Tương cân nhắc lại quá nhiều, cho nên tại Hàn Giang thành trước mặt luôn luôn lựa chọn nhượng bộ .

Mà Chủng Thu Thủy thì là không giống nhau dạng, hắn loại kia chơi liều mà ngược lại là có thể để Hàn Giang thành sợ ném chuột vỡ bình .

Dù sao hiện tại Hàn Giang thành có Diệp Duy Không tại, đang ở vào cường thịnh thời kì, không cần thiết ngay tại lúc này liền cùng Hoàng Thiên Các đi liều mạng .

Lấy Hoàng Thiên Các hiện tại nội tình cùng át chủ bài, tựa như Chủng Thu Thủy nói như vậy, liều chết cũng muốn băng rơi Hàn Giang thành một ngụm răng, tung tóe bọn hắn một thân máu .

Đông vực nhưng còn có một cái càng mạnh Lăng Tiêu Tông tại nhìn chằm chằm đâu, vạn nhất Hàn Giang thành vì vậy mà thương tổn tới nguyên khí, Lăng Tiêu Tông khẳng định cũng không để ý cứ như vậy hủy diệt Hàn Giang thành, diệt trừ một cái tương lai phiền phức .

Sở Hưu bên này trở lại Thương Ngô quận về sau, Từ Phùng Sơn bọn người cũng đều được tin tức .

Nói thật, lần này bọn hắn là thật là khiếp sợ .

Hoàng Thiên Các Các chủ vị trí đổi chủ, lớn như vậy sự tình vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng một ngày liền đã hoàn thành, chờ bọn hắn tiếp vào tin tức thời điểm, phổ biến đều là một bộ mộng bức tư thái .

Với lại nhất làm cho Từ Phùng Sơn kinh ngạc vẫn là liên quan tới Sở Hưu nhận mệnh .

Hoàng Thiên Các tổng bộ truyền lại đạt xuống tới tin tức, cho Sở Hưu quyền lợi đơn giản liền là để hắn tại Thương Ngô quận tự lập làm vương, chỉ là trên danh nghĩa Thương Ngô quận vẫn là về Hoàng Thiên Các quản hạt .

Cái này khiến Từ Phùng Sơn bọn người đều có một ít suy đoán, Sở Hưu khẳng định lần này Hoàng Thiên Các phản loạn ở trong đóng vai một cái rất trọng yếu nhân vật .

Đương nhiên liên quan tới Hoàng Thiên Các phản loạn mảnh, Hoàng Thiên Các tổng bộ bên kia đương nhiên sẽ không liền dễ dàng như vậy tuôn ra đến, chỉ là có ngẫu một chút tiểu mảnh lưu truyền tới mà lấy .

Đương nhiên cái này chút cùng Sở Hưu đã không có quan hệ, từ nay về sau, cho dù là Hoàng Thiên Các tổng bộ bên kia, vậy không có tư cách lại đến Nam Man chi địa đối với hắn khoa tay múa chân, lý luận tới nói, hắn cùng tự lập vậy không có gì khác biệt .

Thương Ngô quận bên trong, những người khác đều đang bế quan, nắm chặt thời gian mượn dùng Đại La Thiên khối này bảo địa đến tăng cao tu vi, mà Thương Thiên Lương đang trồng đồ ăn, chỉ có Lục Giang Hà ở nơi đó không có việc gì đi dạo .

Sở Hưu hỏi hắn nguyên nhân, Lục Giang Hà lẽ thẳng khí hùng nói, hắn bị vây ở cái kia trong hạt châu năm trăm năm, bế quan đều đã bế đủ rồi, ra đi giết chút người, hút hút máu, dựa vào dạng này được đến lực lượng đối với hắn mà nói, xa so với bế quan muốn tới thực tế .

Ngay tại Sở Hưu vậy chuẩn bị muốn bế quan thời điểm, Viên Cát đại sư lại truyền tới tin tức, nói hắn đã thanh truyền tống Vô Căn Thánh Hỏa trận pháp cho triệt để hoàn thành, hỏi hắn Triều Hoảng cùng Gia Cát Thanh Sơn hai người nên xử lý như thế nào .

Thu được tin tức này, Sở Hưu cũng là trước buông xuống bế quan, chạy về hạ giới đi, Lục Giang Hà cảm giác nhàn rỗi nhàm chán, liền vậy đi theo Sở Hưu cùng một chỗ về tới hạ giới .

Nam Man chi địa bên trong cứ điểm, Viên Cát đại sư một mặt vẻ đắc ý, cố ý chờ lấy Sở Hưu ở nơi đó khoe thành tích đâu .

Kỳ thật kiến tạo truyền tống Vô Căn Thánh Hỏa trận pháp, Triều Hoảng kỳ tư diệu tưởng, còn có Gia Cát Thanh Sơn tại trận đạo bên trên cái kia vững chắc vô cùng tu vi đều muốn so Viên Cát đại sư tác dụng lớn, nhưng người nào để hắn mới là người một nhà đâu, cho nên Sở Hưu liền xem như khen thưởng, khẳng định cũng là khen thưởng hắn nhiều nhất .

Đợi đến cùng Sở Hưu cùng Lục Giang Hà đến đây về sau, Sở Hưu quả nhiên cái thứ nhất liền đối Viên Cát đại sư nói: "Không sai, làm rất không tệ ."

Viên Cát đại sư hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, hắn biết, Sở Hưu là sẽ không dễ dàng khen người, nhưng chỉ cần hắn khen ngươi, cái kia ngươi chính là thật làm không sai .

Một bên Gia Cát Thanh Sơn lại là chắp tay nói: "Sở giáo chủ, bây giờ trận pháp này đã hoàn thành, không biết bần đạo có thể hay không trở lại Chân Vũ Giáo đi?

Mời Sở giáo chủ yên tâm, bần đạo miệng nhất định hội cực kỳ nghiêm, tại Nam Man chi địa nhìn thấy hết thảy, bần đạo đều sẽ không nói ra đi ."

Gia Cát Thanh Sơn tại Sở Hưu nơi này chính là ngốc đủ đủ .

Hắn vốn là bị uy hiếp lấy đến, nghĩ hắn đường đường một cái Đạo môn chân nhân, vậy mà cùng một đám người trong ma đạo lăn lộn cùng một chỗ, cái này khiến hắn làm sao chịu nổi a .

Cho nên đang nghiên cứu trận pháp trong khoảng thời gian này, hắn nhưng không có chút nào lười biếng cử động, trực tiếp đem mình một thân sở học đều toàn bộ cho phát huy ra, vì liền là tận lực giúp Sở Hưu thanh trận pháp cho hoàn thành, dạng này hắn cũng có thể sớm một chút giải thoát .

Cho nên hiện tại hắn rốt cục thanh trận pháp cho hoàn thành, liền đợi đến giải thoát đâu, hắn bên này cũng là trông mong nhìn xem Sở Hưu, hi vọng Sở Hưu có thể thả hắn trở về .

Sở Hưu tùy tiện vung tay lên nói: "Trong khoảng thời gian này vất vả Gia Cát đại sư, đại sư muốn đi cái kia liền trở về đi, lúc nào đại sư mong muốn đến ta Côn Luân Sơn làm khách, ta cũng là hoan nghênh ."

Nghe xong lời này, Gia Cát Thanh Sơn càng là liên tục không ngừng liền rời đi .

Côn Luân Sơn? Cái này chủng ma quật, hắn kiếp sau đều không muốn đi!

Một tên trận đạo Tông sư mà lấy, mặc dù rất mạnh, nhưng Sở Hưu đi vậy không chút để ý, Gia Cát Thanh Sơn muốn đi thì đi đi, dù sao hắn cũng không có thấy chân chính cái gì cơ mật đồ vật, liền xem như miệng hắn không nghiêm, vậy cũng không quan trọng .

Sở Hưu lại đưa mắt nhìn sang Triều Hoảng, hắn nói thẳng: "Triều Hoảng đại sư, ngươi bây giờ liền xem như mong muốn về Đông Tề vậy là không thể nào, Đông Tề đều chưa hẳn dám thu lưu ngươi .

Không bằng ngươi gia nhập ta Thánh giáo như thế nào? Chỉ cần Triều Hoảng đại sư ngươi làm được đồ vật có thể làm cho ta hài lòng, ta Thánh giáo là cho tới bây giờ đều sẽ không xử tệ người một nhà ."

Triều Hoảng người này chỉ là một lòng nghiên cứu trận đạo, đối với cái khác cái gì chính ma ở giữa phân tranh, hắn là lười đi quản .

Cho nên nghe vậy hắn nói thẳng: "Cái kia Thiên Khốc Ma Tôn tất cả trận pháp truyền thừa, có thể hay không cho ta?"

Sở Hưu nói: "Có thể cho ngươi một bộ điểm, đợi đến tương lai ngươi nếu là có thể vì ta Thánh giáo nghiên cứu ra nhiều càng nhiều trận pháp, đến tiếp sau Thiên Khốc Ma Tôn trận đạo truyền thừa, đều có thể cho ngươi ."

Triều Hoảng liền do dự đều không do dự, nói thẳng: "Thành giao ."

Đối với hắn mà nói, Côn Luân Ma giáo đủ mạnh, vậy cũng đủ lớn, cái kia khẳng định muốn so Đông Tề đủ khả năng cung cấp cho hắn tài nguyên càng nhiều, để hắn đầu nhập càng nhiều đồ vật tiến vào trận pháp nghiên cứu ở trong .

Trọng yếu nhất là còn có Thiên Khốc Ma Tôn trận đạo truyền thừa tại, đây chính là Triều Hoảng khát vọng đã lâu đồ vật, trước đó hắn chỉ lấy được một bộ điểm, nhưng chính là cái kia một bộ điểm, cũng đã để hắn được ích lợi vô cùng .

Bởi vì lưỡng giới thông đạo trận pháp đã triệt địa tính cả, chỗ lấy hạ giới tình báo cơ hồ mỗi ngày đều hội truyền đến Đại La Thiên Nam Man chi địa, lại từ Nam Man chi địa truyền đến Nam An phủ trong trận pháp, cuối cùng lại truyền lại đến Thương Ngô quận .

Mặc dù một bộ này xuống tới rườm rà vô cùng, bất quá nhưng cũng có thể cam đoan hạ giới gió thổi cỏ lay giấu diếm bất quá Sở Hưu, cho nên coi như không đến hạ giới, Sở Hưu vậy có thể biết liên quan tới hạ giới hết thảy tin tức .

Gần nhất trong khoảng thời gian này hạ giới còn tính là an ổn, Sở Hưu tại hủy diệt Phật môn hai đại tông môn về sau, liền bắt đầu thành thành thật thật tại Nam Man chi bắt đầu khi xây dựng cơ bản cuồng ma, điên cuồng kiến tạo phân đường, một bộ muốn thanh Nam Man chi địa chế tạo thành cái thứ hai Côn Luân bộ dáng .

Đối với Côn Luân Ma giáo loại hành vi này, đại bộ phận người giang hồ đều cảm giác thở dài một hơi .

Côn Luân Ma giáo rốt cục không còn khuếch trương, cái này đối với bọn hắn tới nói cũng là thiếu một nặng uy hiếp .

Nhưng một chút kiến thức dài xa một số võ giả nghe được tin tức này lại là càng ưu tâm .

Năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo đỉnh phong thời điểm, phân đường cũng là mở khắp cả toàn bộ giang hồ, thậm chí ngay cả Tây vực loại địa phương kia đều có Côn Luân Ma giáo phân đường tại .

Đến lúc đó Côn Luân Ma giáo các nơi phân đường xâu chuỗi đến cùng một chỗ, từng bước từng bước xâm chiếm phía dưới, thế nhưng là hội tan rã toàn bộ giang hồ .

Đương nhiên là có loại nguy cơ này cảm động thủy chung là tại số ít .

Không ít người lại còn cảm giác Sở Hưu xem như tương đối coi trọng chữ tín, tối thiểu hắn nói diệt phật về sau liền không tìm đến cái khác võ lâm thế lực phiền phức, hắn là thật làm được .

Hạ giới không có chuyện gì, Sở Hưu vốn định về Đại La Thiên, bất quá nửa đường hắn nhưng lại đậu ở chỗ đó .

Lục Giang Hà kinh ngạc nói: "Ngươi không chuẩn bị về Đại La Thiên? Mong muốn thanh chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện đám kia dư nghiệt giải quyết?"

Mặc dù Sở Hưu là diệt phật, bất quá chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện như cũ có một bộ điểm dư nghiệt bên ngoài đâu .

Bởi vì vì trong khoảng thời gian này Sở Hưu tất cả đều bận rộn Đại La Thiên vấn đề, hắn cũng không có rút ra thời gian đi tiêu diệt .

Sở Hưu nghe vậy lắc lắc đầu nói: "Không có quan hệ gì với Phật môn, ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến, chúng ta tại hạ giới, còn có một tên kình địch đâu, một quả bom hẹn giờ ."

"Thiên môn?" Lục Giang Hà cau mày nói .

Sở Hưu nhẹ gật đầu .

Tại hạ giới, luận đến thế lực, Sở Hưu cơ hồ có thể tính là đỉnh phong .

Luận đến thực lực, Sở Hưu hiện tại không có nắm chắc đối phó cũng chỉ có như vậy mấy người, một cái là không biết mức độ, mặc dù lão hủ, nhưng lại càng già càng mạnh, càng có tinh thần lão Thiên Sư .

Còn có một cái thì là không sai biệt lắm đều đã đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cực hạn Dạ Thiều Nam .

Về phần cái cuối cùng, chính là Thiên môn Quân Vô Thần, vô luận là Quân Vô Thần bản thân, vẫn là Thiên môn, đều là khó chơi cực kỳ .

Đương nhiên còn phải tăng thêm một cái Chung Thần Tú, bất quá thêm không thêm đều không trọng yếu, chỉ cần ngươi không đi chủ động trêu chọc Chung Thần Tú, dây vào hắn nhân quả, hắn cơ hồ liền sẽ không cùng ngươi khó xử .

Ba người này bên trong, lão Thiên Sư cùng Sở Hưu không có ân oán gì, Thiên Sư phủ lập trường cũng không phải như vậy cực đoan .

Mà Dạ Thiều Nam truy cầu cũng là võ đạo cực hạn, mặc dù song phương đều là ma đạo, nhưng tối thiểu tại chính đạo không có triệt địa suy bại trước đó, song phương cũng là rất không có khả năng động thủ .

Chỉ có một cái Quân Vô Thần, là nhất làm cho Sở Hưu kiêng kị .

Lần trước cái kia Đinh Đầu Thất Tiễn, tà dị vô cùng, Sở Hưu thậm chí liền người cũng không thấy, liền kém chút nộp mạng .

Lục Giang Hà nghe được Thiên môn sau cũng là gãi đầu một cái, cảm giác thoáng có chút khó giải quyết .

Năm trăm năm trước Thiên môn hắn là không cần nhìn ở trong mắt, một cái kém chút để giáo chủ giết sạch thế lực, có gì có thể đắc ý?

Nhưng đó là năm trăm năm trước, cũng không phải hiện tại .

Sở Hưu giáo chủ này mặc dù cũng là giáo chủ, bất quá cực kỳ hiển nhiên, là không có năm trăm năm trước Độc Cô giáo chủ ra sức .

Lục Giang Hà trực tiếp lắc lắc đầu nói: "Ngươi bây giờ muốn giải quyết Thiên môn? Khó chi lại khó, chỉ là Quân Vô Thần ngươi chuẩn bị giải quyết như thế nào?"

Sở Hưu cũng là lắc lắc đầu nói: "Quân Vô Thần không có cách nào giải quyết, tại Đại La Thiên ta vậy gặp qua mấy vị Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả, Lý Vô Tương cùng Chủng Thu Thủy, ta dám khẳng định, đều là không bằng Quân Vô Thần .

Vậy cũng chỉ có một Diệp Duy Không, ta không có cách nào phân biệt ra được hắn cùng Quân Vô Thần ai mạnh ai yếu .

Bất quá liền coi như chúng ta địch bất quá Quân Vô Thần, hiện tại vậy phải nghĩ cái biện pháp, tìm hiểu một chút Thiên môn tình huống, nếu không Thiên môn một khi xuất thủ, chúng ta liên chiêu khung cơ hội đều không có ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).