Chương 1177: Truy tung

Chương 1177: Truy tung

Thiên môn sự tình đã đặt ở Sở Hưu trong lòng thời gian rất lâu, không giải quyết, thủy chung là một cái đại uy hiếp .

Trong khoảng thời gian này đến nay Thiên môn cũng không có ra tay với Côn Luân Ma giáo, dù là Sở Hưu không tại một năm kia thời gian bên trong, Thiên môn vậy không có động thủ, mà bây giờ Sở Hưu trở về, Thiên môn vậy vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, cho nên Sở Hưu suy đoán, Thiên môn hẳn là gặp vấn đề gì, tạm thời không thể ra tay .

Cho tới nay Thiên môn đều là thần thần bí bí, thậm chí bọn hắn đều có rất ít vượt qua hai vị thần tướng xuất hiện trên giang hồ, xuất hiện loại chuyện này vậy không kỳ quái .

Nhưng Thiên môn không xuất thủ, Sở Hưu lại không thể giả bộ như không biết, nếu không cái này tạc đạn, nói không chừng lúc nào liền hội bạo tạc .

Lục Giang Hà một mặt hồ nghi nhìn xem Sở Hưu nói: "Cho nên ngươi định làm gì? Lấy hiện tại Thiên môn thực lực, tới cửa, vậy tương đương muốn chết ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Không cần lên môn, ta chỉ cần thời thời khắc khắc đều biết Thiên môn kỹ càng tình báo, cái này đầy đủ rồi .

Quân Vô Thần không đối phó được, Thiên môn thần tướng còn không đối phó được sao?"

Lục Giang Hà có vẻ như minh bạch Sở Hưu dự định .

Bất quá hắn suy nghĩ một chút nói: "Nhưng ngươi đi đâu tìm Thiên môn thần tướng đi? Thậm chí ngươi bây giờ liền Thiên môn thần tướng đến tột cùng có hay không xuất hiện trên giang hồ đều không xác định, ngươi cũng không thể trực tiếp đi Tây Côn Luân chân núi chắn người a?"

"Chúng ta không biết, nhưng có người lại là có khả năng biết ."

Ai

"Phong Mãn Lâu!"

Lúc này Phong Mãn Lâu cũng không biết bọn hắn đã bị Sở Hưu theo dõi .

Đông Tề Nam Lương thành Phong Mãn Lâu tầng cao nhất, Phong Mãn Lâu Lâu chủ Phương Phi Phàm cùng phó Lâu chủ Tề Nguyên Lễ một người dời một cái ghế nằm ngồi ở bên ngoài uống trà phơi nắng .

Đây là Tề Nguyên Lễ thói quen, nhưng không biết lúc nào Phương Phi Phàm vậy bị truyền nhiễm lên .

Đương nhiên trên thực tế là đoạn thời gian trước Sở Hưu trở về, kết liền hủy diệt chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện, sự tình các loại chung vào một chỗ, lượng tin tức đơn giản kinh người .

Cho nên đoạn thời gian trước Phong Mãn Lâu cơ hồ là đầy phụ tải vận chuyển, thanh các loại tin tức chỉnh lý thu thập, cho tới bây giờ bọn hắn mới rảnh rỗi, có thể có thời gian phơi nắng uống trà .

"Hai vị thật là thật có nhã hứng a, lại còn có thời gian ở chỗ này uống trà phơi nắng .

Giống ta người kiểu này, cả ngày đều tại gió tanh mưa máu ở trong cùng người chém giết liều mạng, thế nhưng là không có bực này nhàn hạ thoải mái .

Ngươi không tu luyện, liền cũng bị người giết, không thể nhàn rỗi, cũng không dám nhàn rỗi ."

Sở Hưu thân hình từ giữa không trung rơi xuống, Phong Mãn Lâu trận pháp đã nhận ra cái này cỗ cường đại lực lượng, nhưng vừa mới dâng lên một đạo quang mang, chỉ thấy Sở Hưu vung tay lên, trận pháp quang mang lập tức dập tắt, hủy diệt gọn gàng mà linh hoạt vô cùng .

Nhìn thấy Sở Hưu bỗng nhiên đến đây, Phương Phi Phàm cùng Tề Nguyên Lễ đều bị giật mình kêu lên .

Phương Phi Phàm thậm chí còn đổ trước người mình ấm trà, nóng hổi nước trà gắn một quần, đau đến hắn thẳng nhếch miệng .

Mặc dù hắn cũng là tập võ người, thậm chí vậy có Chân Đan cảnh thực lực, nhưng người nào vậy sẽ không nhàn rỗi nhàm chán đi thanh cái kia chỗ tu luyện như thép như sắt, đều là nam nhân, nên đau vẫn là muốn đau .

"Sở giáo chủ đại giá quang lâm, làm sao không trước đó thông báo một tiếng? Ta đều không có trước tới đón tiếp, còn xin Sở giáo chủ thứ tội ." Tề Nguyên Lễ vội vàng chắp tay nói ra .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Đều là người quen cũ, không cần đa lễ .

Ta vậy không cho hai vị thừa nước đục thả câu, nói trắng ra, ta đến Phong Mãn Lâu, là muốn muốn tìm bọn các ngươi hỗ trợ ."

Nghe xong lời này, Tề Nguyên Lễ cùng Phương Phi Phàm đều là im ắng nhìn nhau khổ cười .

Dưới mắt trên giang hồ, cùng Sở Hưu dính líu quan hệ, nhưng từ trước đều không có kết quả gì tốt .

Nhưng vấn đề là, bọn hắn muốn cự tuyệt, nhưng bọn hắn có can đảm này sao?

Cho nên Phương Phi Phàm đành phải chắp tay hỏi: "Không biết Sở giáo chủ mong muốn để cho ta Phong Mãn Lâu làm gì a? Ta Phong Mãn Lâu tất nhiên dốc hết toàn lực, tuyệt không chối từ ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Rất đơn giản, giúp ta tìm một người mà lấy ."

Phương Phi Phàm thở phào nhẹ nhõm nói: "Nguyên lai là tìm người, điểm ấy ta Phong Mãn Lâu vừa lúc am hiểu, không biết Sở đại nhân muốn tìm là ai?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thiên môn thần tướng!"

Nghe xong lời này, Phương Phi Phàm cùng Tề Nguyên Lễ kém chút lại ngồi xuống .

Coi như Sở Hưu để bọn hắn đi tìm chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện dư nghiệt, bọn hắn đều sẽ động thủ .

Phong Mãn Lâu đều không phải là chính đạo một mạch, chuẩn xác điểm tới nói, bọn hắn chỉ là giang hồ Phong Môi, ai thực lực mạnh, ai có thể lấy ra chỗ tốt nhiều, bọn hắn liền vì ai cung cấp tin tức .

Nhưng Sở Hưu hiện tại để bọn hắn đi điều tra Thiên môn thần tướng, bọn hắn lại là thật không dám .

Không phải là không thể, mà là không dám .

Toàn bộ trên giang hồ, Phong Mãn Lâu bên trong vốn có tin tức là nhiều nhất .

Thậm chí một chút những tông môn khác bí mật, khả năng chính bọn hắn đều quên lãng, nhưng Phong Mãn Lâu vẫn còn bảo lưu lấy .

Nhưng biết càng nhiều, đối với không biết tồn tại, kính sợ lại càng lớn .

Thiên môn đối với Phong Mãn Lâu tới nói, chính là như vậy .

Qua nhiều năm như vậy, Phong Mãn Lâu liên quan tới Thiên môn tư liệu rất rất ít, thậm chí đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết Thiên môn đến tột cùng là một cái như thế nào tồn tại .

Tại Phong Mãn Lâu trong ấn tượng, Thiên môn chính là cường đại mà vừa thần bí, đối với dạng này tồn tại, Phong Mãn Lâu là thật không muốn đi trêu chọc .

Nhìn thấy bọn hắn biểu lộ, Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Làm sao, khó khăn?"

Phương Phi Phàm cười khổ nói: "Độ khó có chút lớn .

Phải biết Thiên môn thần tướng rất ít xuất hiện tại giang hồ bên trong, xuất hiện đại bộ phận thời điểm cũng là độc thân .

Với lại ta Phong Mãn Lâu thậm chí ngay cả chín đại thần tướng tư liệu đều không có gom góp đâu, ngay tại lúc này đi tìm Thiên môn một vị thần tướng, không khác mò kim đáy biển ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Phương lâu chủ, ngươi vẫn là không có nói thật với ta a .

Khó khăn không có nghĩa là không làm được, không phải sao? Xem ra ngươi Phong Mãn Lâu vẫn là không muốn giúp ta à ."

Phương Phi Phàm sắc mặt lập tức biến đổi, hắn vội vàng nói: "Ta không có! Ta không phải ý tứ này, Sở giáo chủ ngươi nghe ta nói "

Sở Hưu vung tay lên, trực tiếp đánh gãy hắn lời nói nói: "Kỳ thật con người của ta đâu, là cực kỳ không thích uy hiếp người, bởi vì thật cực kỳ không có kỹ thuật hàm lượng .

Ngươi không vì ta làm việc, ta liền giết ngươi . Loại lời này nói nhiều rồi, thật rất không có ý nghĩa, với lại con người của ta là giảng đạo lý, đại bộ phận thời điểm ta đều ưa thích giao dịch, mà không phải uy hiếp, dù sao cường xoay dưa không ngọt mà ."

Nói đến đây, Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng giống như cười không phải cười nụ cười nói: "Không bằng dạng này, hiện tại ngươi ta chơi một cái trò chơi như thế nào?

Các ngươi đến đoán một cái, các ngươi không giúp ta, liền muốn chết . Câu nói này đến tột cùng là thật, hay là giả .

Đoán đúng, ta hiện tại liền rời đi, các ngươi thấy thế nào?"

Sở Hưu tiếng nói vừa mới rơi xuống, Phương Phi Phàm trên mặt liền lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười đến: "Đừng đừng khác, Sở đại nhân, chúng ta không chơi, chúng ta đáp ứng, ta cái này để Phong Mãn Lâu tất cả giang hồ Phong Môi tạm thời buông xuống tất cả mọi chuyện, giúp Sở đại nhân ngươi đến tìm kiếm Thiên môn thần tướng tung tích ."

Cường xoay dưa là không ngọt, nhưng là cực kỳ giải khát .

Tối thiểu Sở Hưu cái này vừa nói, Phương Phi Phàm lập tức liền phục, có khó khăn, vượt qua khó khăn cũng phải giúp bận bịu .

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng xán lạn nụ cười nói: "Ta liền biết lấy Phương lâu chủ cùng Tề lâu chủ cùng ta giao tình, là sẽ không ngồi yên không lý đến .

Hai vị quả nhiên bạn chí cốt, cái kia trong khoảng thời gian này ta ngay tại Nam Lương thành bên trong chờ tin tức, nhân tình này ta vậy ghi lại ."

Nói xong về sau, Sở Hưu thân hình nhảy lên, cũng đã biến mất tại hai người trước mắt .

Phương Phi Phàm cùng Tề Nguyên Lễ liếc nhau một cái, nhao nhao lộ ra một chút bất đắc dĩ khổ cười đến .

Bị vị gia này đã tìm tới cửa, bọn hắn ngoại trừ tự nhận không may, còn có thể làm thế nào? Không có cách nào .

Với lại Sở Hưu còn ngay tại Nam Lương thành chờ lấy, cái này khiến bọn hắn liền bằng mặt không bằng lòng tâm tư cũng bị mất, chỉ muốn nhanh lên tìm tới người, sau đó thanh Sở Hưu cho đuổi đi .

Một lát về sau, Sở Hưu cũng đã xuất hiện ở Nam Lương thành một tòa trên tửu lâu trong phòng chung, Lục Giang Hà đã điểm một bàn lớn đồ ăn ăn uống thả cửa lên .

Nhìn thấy Sở Hưu trở về, Lục Giang Hà cho Sở Hưu rót một chén rượu nói: "Phong Mãn Lâu đám người kia đáp ứng?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Uy hiếp một cái, lúc này mới đáp ứng, xem ra đối với Thiên môn, Phong Mãn Lâu vẫn còn có chút kiêng kị ."

Lục Giang Hà khinh thường cười nói: "So với Thiên môn, bọn hắn hiện tại càng hẳn là kiêng kị là ngươi mới đúng .

Sớm ta liền nói qua, Phong Mãn Lâu đám người kia đều là cỏ đầu tường, số cá chạch, trượt không trượt tay .

Ngươi trực tiếp cầm trên đao môn đi, liền một câu, giúp hay là không giúp . Bọn hắn tự nhiên sẽ làm ra chính xác lựa chọn .

Ngày xưa ta Thánh giáo đỉnh phong thời kì, Phong Mãn Lâu thậm chí đều đã từng âm thầm thanh tất cả tư liệu giao cho ta Thánh giáo ngành tình báo, thanh cái kia chút giang hồ tông môn bán triệt triệt để để ."

"A? Về sau những tài liệu kia đâu?"

Lục Giang Hà buông tay nói: "Đương nhiên là tại Côn Luân Ma giáo hủy diệt về sau, một trận đại hỏa bị đốt sạch sẽ đi .

Loại này cỏ đầu tường có thể phát triển đến bây giờ, còn có thể có như thế quy mô, Phong Mãn Lâu đám người kia cũng coi là nhân tài ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Nguyên nhân không tại Phong Mãn Lâu, mà ở chỗ giang hồ cần bọn hắn, cần một cái có thể khống chế tin tức giang hồ Phong Môi .

Ngoại trừ ngày xưa đỉnh phong Thánh giáo, không có một cái nào tông môn có thể đem xúc giác ngả vào toàn bộ trên giang hồ đi, cho nên mới cần một cái không thuộc về bất kỳ thế lực nào, nhưng lại có thể bị tất cả mọi người lợi dụng Phong Mãn Lâu tồn tại ."

Lục Giang Hà trực tiếp nuốt mất một cái đùi gà về sau, nói: "Bất quá ngươi còn thực sự tin tưởng Phong Mãn Lâu bọn hắn có thể tìm tới Thiên môn thần tướng? Đám người kia xuất quỷ nhập thần, tuỳ tiện cũng không tìm được cái bóng ."

"Chớ xem thường Phong Mãn Lâu, bọn hắn giang hồ Phong Môi trải rộng mỗi một cái góc, những ngươi đó chỗ không thèm để ý đê giai võ giả, thậm chí là một người bình thường, cũng có thể là bọn hắn giang hồ Phong Môi .

Thiên môn thần tướng là cường không sai, nhưng mạnh hơn, chỉ cần bọn hắn xuất hiện trên giang hồ, rơi vào đến mắt người bên trong, liền không cách nào trốn qua Phong Mãn Lâu cái kia chút giang hồ Phong Môi con mắt .

Nói một cách khác, nếu là liền Phong Mãn Lâu cũng không tìm tới những Thiên môn thần tướng đó manh mối, vậy chúng ta cũng không cần phí sức tìm, cái kia hơn phân nửa đại biểu cho, đối phương ép căn liền không có xuất hiện tại giang hồ ở trong ."

Sở Hưu đối Phong Mãn Lâu vẫn rất có lòng tin, mà Phong Mãn Lâu thật cũng không cô phụ Sở Hưu lòng tin, hoặc là nói, bọn hắn cũng muốn mau chóng thanh Sở Hưu cái này ôn thần cho đưa tiễn, cho nên không đến một tháng thời gian, Phong Mãn Lâu liền đem tin tức đưa đến Sở Hưu trong tay .

Phong Mãn Lâu tại Tây Sở, phát hiện một vị Thiên môn thần tướng tung tích!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).