Chương 1178: Nghe lời, sẽ không phải chết

Chương 1178: Nghe lời, sẽ không phải chết

Ba bên trong Thục địa, mưa bụi như tia .

Huyết Vô Lệ hành tẩu tại mông lung mưa bụi bên trong, cũng không dùng chân khí đến khai thông nước mưa, ngược lại tùy ý bọn chúng rơi trên người mình, hắn thậm chí đang nhắm mắt hưởng thụ lấy loại cảm giác này .

Hắn không có gặp qua mưa, Côn Luân Sơn vậy sẽ không hạ mưa .

Từ khi còn nhỏ bị đưa vào đến Thiên môn về sau, đây là Huyết Vô Lệ lần đầu tiên tới ngoại giới, khả năng thời gian lại lâu một chút, hắn thậm chí đều quên trời mưa là bộ dáng gì .

Nói đi thì nói lại, lần này hắn có thể ra ngoài, kỳ thật vẫn là muốn bao nhiêu tạ Côn Luân Ma giáo cái kia Sở Hưu .

Nếu không phải Sở Hưu giết La Thần Quân tên ngu ngốc kia, dẫn đến thần tướng xuất hiện trống chỗ, lần này thần tướng bài vị trực tiếp nhiều hơn hai cái danh ngạch, nói không chừng hắn còn muốn ở tại Thiên môn tiếp tục khổ tu đâu .

Trở thành Thiên môn thần tướng đương nhiên là rất nhiều người cầu còn không được sự tình, nhưng ngươi lại phải nhẫn thụ mấy chục năm cô quạnh khổ tu, còn có đồng môn ở giữa chinh chiến chém giết .

Tại thần tướng bài vị bên trong, không có người hội lưu thủ, bởi vì chỉ có trở thành thần tướng, mới có bước vào Thiên môn tư cách, mới có tự do tư cách!

Mặc dù chỉ là một đoạn thời gian tự do, bất quá có thể hưởng thụ được loại cảm giác này, vậy cũng đầy đủ rồi .

Nhiệm vụ bên trong cái viên kia Thông Thiên Chìa Khoá, kỳ thật Huyết Vô Lệ đã sớm phát hiện, bất quá lại là một mực đều không có gấp đoạt lại, ngược lại là chậm rãi đi theo đối phương sau lưng, hưởng thụ lấy loại cảm giác này, một loại tựa như là mèo vờn chuột như thế cảm giác .

Đại lộ bên cạnh một tòa đơn sơ trong lương đình, một tên mặc mũ rộng vành hán tử ở nơi đó tránh mưa, trong ngực ôm một cái rương lớn, nhưng thần sắc lại là lén lén lút lút, nhìn thấy Huyết Vô Lệ đi vào đình nghỉ mát bên trong, hắn còn giật nảy mình, bất quá khi nhìn đến đối phương cũng không phải là những người kia về sau, hắn mới thở dài một hơi .

Bất quá sau đó Huyết Vô Lệ trên mặt liền dẫn nụ cười nhàn nhạt nói: "Đường Môn vứt bỏ đồ Đường Triển?"

Gọi là Đường Triển hán tử lập tức nhảy dựng lên, quát lên: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Huyết Vô Lệ lắc lắc đầu nói: "Chớ khẩn trương, ta không phải Đường Môn phái tới truy sát ngươi người ."

Nghe được Huyết Vô Lệ nói như vậy, Đường Triển lập tức thở dài một hơi, bất quá sau một khắc, Huyết Vô Lệ nhân tiện nói: "Bất quá trên người ngươi có một vật ta cực kỳ cần, ngươi không biết hắn giá trị, cái kia còn dễ nói, nhưng ngươi bây giờ khẳng định có thể đoán được, nó rất trọng yếu, cho nên ta liền không thể lưu ngươi đi .

Giết người diệt khẩu, chậc chậc, loại chuyện này ta còn là lần đầu tiên làm đâu, không có kinh nghiệm, bất quá ngươi yên tâm, cũng không hội rất đau ."

Huyết Vô Lệ tại cái kia chút nói liên miên lải nhải nói một tràng, Đường Triển lại là quyết định thật nhanh đem trước người hắn cái kia cái rương lớn nâng lên, sau một khắc, vô số ám khí phảng phất mưa to bình thường hướng về Huyết Vô Lệ điên cuồng đập tới!

Tràng diện này nhìn như kinh người, nhưng tiếp xuống chỗ chuyện phát sinh lại là để Đường Triển trực tiếp sụp đổ .

Hắn tác phẩm đắc ý, cái kia chút đủ loại, tỉ mỉ chế tạo ám khí tại Huyết Vô Lệ trước mặt đơn giản liền là không chịu nổi một kích .

Không có như thế ám khí có thể xuyên thấu Huyết Vô Lệ hộ thể cương khí, nhao nhao đinh đinh đang đang rơi xuống đất .

Đường Triển chỉ có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, lần này hắn xem như triệt để minh bạch, mình cùng đối phương, căn bản chính là cách biệt một trời!

Ngay tại Huyết Vô Lệ vừa mới duỗi ra một cái tay, chuẩn bị chụp vào Đường Triển lúc, một thanh âm cũng là nhàn nhạt truyền đến: "Thiên môn thần tướng Huyết Vô Lệ?"

Huyết Vô Lệ vừa mới nhô ra đi tay lập tức co rụt lại, ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ .

Lúc nào có người tới bên cạnh hắn, hắn vậy mà không có chút nào phát giác!

Huyết Vô Lệ sau lưng, Sở Hưu cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, giọt mưa rơi ở trên người hắn, cũng không có bị cương khí bắn ra, nhưng lại quỷ dị dung nhập trong cơ thể hắn, tại dưới chân hắn hội tụ thành như suối chảy sông nhỏ, giống như bản thân hắn liền tồn tại ở mảnh này thiên địa ở trong bình thường .

Lục Giang Hà trong tay mặt cầm một cái giấy dầu bao, bên trong lại là Ba Thục một loại quà vặt nổ xốp giòn thịt .

Hắn đứng tại mặt khác một bên, vừa ăn, một bên tựa như là xem kịch như thế đánh giá Huyết Vô Lệ .

Đối phó một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, dù là hắn là Thiên môn thần tướng, Sở Hưu xuất thủ vậy có một loại dùng Đồ Long Đao giết gà cảm giác, không có bất kỳ cái gì độ khó, cho nên hắn cũng không có một chút xíu muốn xuất thủ ý tứ .

"Sở Sở Hưu!"

Huyết Vô Lệ nguyên bản cái kia bình tĩnh nhẹ nhõm ánh mắt trong nháy mắt trở nên hoảng sợ vô cùng .

Ma Chủ Sở Hưu, cái kia giết bọn họ Thiên môn hai cái thần tướng Sở Hưu, cái kia vừa mới hủy diệt Nam Bắc phật tông Sở Hưu!

Dù là Huyết Vô Lệ tự cao tự đại, mang theo Thiên môn võ giả loại kia cố hữu ngạo mạn, nhưng tại đối mặt Sở Hưu lúc, những cái được gọi là ngạo mạn, lại đều biến thành hoảng sợ, hắn thậm chí liền cùng Sở Hưu giao thủ dũng khí đều không có .

Sau một khắc, Huyết Vô Lệ quanh thân một tầng huyết vụ ầm vang bộc phát, dung nhập quanh thân giọt mưa ở trong .

Cơ hồ là trong nháy mắt, người cũng đã xuất hiện ở trăm trượng có hơn, trong không khí chỉ để lại một tầng nhàn nhạt huyết vụ .

Huyết Vô Lệ cũng coi là quả quyết vô cùng, vậy mà không nói hai lời, trực tiếp liền vận dụng huyết độn bí pháp .

"Ngươi muốn chạy đi đâu?"

Huyết Vô Lệ kinh hãi nhìn về phía trước, hắn rõ ràng không có cảm giác Sở Hưu động, nhưng Sở Hưu lại là quỷ dị xuất hiện ở trước người hắn .

Huyết Vô Lệ vừa mới thay đổi phương vị, không đợi hắn có hành động, ánh mắt của hắn chỗ xem phương hướng, vậy mà lại xuất hiện một cái Sở Hưu bóng dáng!

"Ta có đáng sợ sao như vậy? Ngươi nhìn thấy ta liền trốn ."

Huyết Vô Lệ hướng về nhìn bốn phía, bốn phương tám hướng, tất cả đều là Sở Hưu bóng dáng, dù là hắn đem tinh thần lực tăng lên tới cực hạn, hắn vậy thấy không rõ, đến tột cùng cái nào là thật, cái nào là giả .

"A a a! Chết hết cho ta!"

Huyết Vô Lệ điên cuồng nổi giận gầm lên một tiếng, đấm ra một quyền, vô biên huyết vụ dung nhập chung quanh cái kia chút giọt mưa bên trong, khiến cho mưa kia nhỏ bên trong tràn đầy mang theo cuồng bạo lực lượng cương khí, hướng về bốn phía điên cuồng huy sái mà đi .

Một trận cuồng bạo cương khí chấn động bộc phát, thậm chí quan tướng đường đều oanh hoàn toàn thay đổi, bốn phía vậy rốt cục không có Sở Hưu thân hình .

Ngay tại Huyết Vô Lệ vừa mới thở dài một hơi thời điểm, một thanh âm lại là từ phía sau hắn truyền đến .

"Ngươi là đang tìm ta sao?"

Huyết Vô Lệ vừa mới quay đầu, Sở Hưu cũng đã nhẹ nhõm xé rách hắn hộ thể cương khí, trực tiếp một thanh bóp tại trên cổ hắn, đem cả người hắn đều cho cầm lên đến, cường đại cương khí quán chú đến Huyết Vô Lệ trong cơ thể, trong nháy mắt phong cấm hắn kinh mạch toàn thân .

"Nghe lời, đừng nhúc nhích, sẽ không phải chết ."

Lục Giang Hà không biết khi nào trốn đến trong lương đình, nhìn xem Sở Hưu phảng phất là xách con gà con mà như thế thanh Huyết Vô Lệ cho cầm lên đến, hắn không khỏi lắc lắc đầu nói: "Đáng thương hài tử ."

Nhìn thấy một bên đã trợn mắt hốc mồm Đường Triển, Lục Giang Hà cầm trong tay tiểu xốp giòn thịt đưa tới: "Đến một khối? Ai, lại nói cái kia phát xạ ám khí đồ chơi là làm? Thật có ý tứ a, liền là ám khí yếu một chút, nếu là dùng tới tài liệu tốt làm được, lại khắc họa trận văn, thậm chí đều có thể sát thương Chân Đan cảnh cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả .

Đúng, ta vậy nhận biết một tên, hắn cũng là chơi ám khí, vậy họ Đường, hắn gọi Đường Nha, ngươi có nhận hay không đến?"

Đường Triển vô ý thức cầm qua một khối tiểu xốp giòn thịt ném vào miệng bên trong, nhưng lại liền nhai đều quên nhai .

Hôm nay đã phát sinh hết thảy đối với hắn mà nói, là có chút hủy tam quan .

Trước đó Huyết Vô Lệ cường đại liền đã để hắn cảm giác không cách nào chống cự, đó là một loại khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng bình thường cường đại .

Kết quả chính là dạng này người, bây giờ lại là bị người xách trong tay run lẩy bẩy, cảnh tượng như thế này mang cho Đường Triển trùng kích là thập phần to lớn .

Lúc này Huyết Vô Lệ kỳ thật cũng không phải là Đường Triển trong mắt run lẩy bẩy, mặc dù hắn thật là đang phát run, nhưng cái kia cũng là bởi vì Sở Hưu phong cấm hắn kinh mạch toàn thân, cương khí ở trong cơ thể hắn cường thế vận chuyển, cho nên mới cho người ta một loại run lẩy bẩy cảm giác .

Hắn mặc dù là tân tấn Thiên môn thần tướng, nhưng vậy dù sao cũng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, từ nhỏ đến lớn đều là tại vô số cạnh tranh giữa chém giết trổ hết tài năng, sức thừa nhận không đến mức thấp như vậy .

Nhưng lúc này Huyết Vô Lệ trong mắt nhưng cũng là lộ ra vẻ tuyệt vọng .

Hắn biết Sở Hưu cùng Thiên môn ở giữa quan hệ, về sau hắn vậy từ Gia Thiên Hiểu miệng bên trong biết được lần trước Quân Vô Thần lấy Đinh Đầu Thất Tiễn ám toán Sở Hưu sự tình .

Nhưng chính là bởi vì biết cái này chút, hắn mới cảm giác được tuyệt vọng .

Mình rơi vào cùng Thiên môn có huyết cừu Sở Hưu trong tay, hắn đối mình liệu có thể mạng sống, đã không ôm hy vọng .

Trước đó hắn còn đang suy nghĩ lấy, mình hẳn là cảm tạ Sở Hưu chém giết La Thần Quân, để hắn có thượng vị cơ hội .

Kết quả hiện tại Sở Hưu giết hắn, Thiên môn bên trong, lại có người hẳn là cảm tạ Sở Hưu, cho hắn thượng vị cơ hội .

Nghĩ như vậy, Huyết Vô Lệ cắn răng nói: "Sở Hưu, ngươi dù sao cũng là Côn Luân Ma giáo chi chủ, ma đạo cự kiêu, trên giang hồ chí tôn nhân vật, có gan liền cho ta một thống khoái!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ai nói muốn giết ngươi? Ta nói, chỉ phải nghe lời, sẽ không phải chết ."

Sau một khắc, Sở Hưu thân hình khẽ động, liền đã đi tới trong lương đình .

Hắn nhìn thoáng qua Đường Triển, hỏi: "Ngươi nhưng nhận biết ta?"

Đường Triển run run một cái, cái này giống như mới phản ứng được bình thường, đối Sở Hưu cung kính thi lễ nói: "Tại hạ Đường gia bảo vứt bỏ đồ Đường Triển, gặp qua Sở giáo chủ!

Tại hạ tại Đường gia bên trong vốn là một cái bình thường ám khí thợ thủ công, bởi vì "

Sở Hưu khoát tay chận lại nói: "Ta không hứng thú nghe ngươi nói những cái kia loạn thất bát tao thân thế, hôm nay ngươi gặp qua đồ vật đã đầy đủ nhiều, theo lý mà nói, ta hẳn là muốn giết ngươi diệt khẩu .

Nhưng ngươi khẳng định không muốn chết, cho nên cho ta một cái lý do, ngươi có thể làm cái gì? Trên người ngươi có giá trị gì, có thể làm cho ta không giết ngươi?"

Đường Triển dọa sắc mặt trắng bệch, đại não đã là trống rỗng, hắn cơ hồ là vô ý thức hô lớn: "Ta căn cứ Đường gia bảo bí truyền ám khí đồ phổ nghiên cứu ra tập hợp một ngàn loại ám khí thủ pháp cơ quan ám khí, Thiên Cơ Biến! Chỉ cần vật liệu đầy đủ, đồng thời còn trên ám khí khắc họa đủ mạnh trận pháp, liền có thể sát thương Chân Đan cảnh thậm chí là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả!

Thiên Cơ Biến không có bản vẽ, bản vẽ ngay tại ta trong đầu, toàn bộ giang hồ chỉ có ta có thể tạo ra đến Thiên Cơ Biến!"

Một bên Lục Giang Hà bĩu môi, tiểu tử này đạo văn hắn sáng ý, mới hai điểm này thế nhưng là hắn nói ra .

Sở Hưu hài lòng gật đầu nói: "Không sai, từ nay về sau, ngươi chính là ta Thánh giáo người, chuyên môn phụ trách vì ta Thánh giáo chế tạo ám khí cùng ngươi nói Thiên Cơ Biến ."

Ngay tại Đường Triển vừa mới thở dài một hơi thời điểm, Sở Hưu lại nói: "Thanh trên người ngươi vật kia lấy ra đi, đó cũng không phải là vật gì tốt, hội dẫn tới họa sát thân ."

Nói xong, Sở Hưu vung tay lên, một cái hộp gấm từ trên người Đường Triển bay ra ngoài, cái nắp mở ra, cái kia trong đó, thình lình lại là một viên Thông Thiên Chìa Khoá!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).