Chương 1179: Thiên môn bí ẩn

Chương 1179: Thiên môn bí ẩn

Lấy được Đường Triển trên thân Thông Thiên Chìa Khoá, Sở Hưu cũng không hỏi Đường Triển, thứ này là thế nào đến, liền trực tiếp cho hắn một mặt lệnh bài, đuổi Đường Triển mình đi Nam Man chi địa Côn Luân Ma giáo phân đường báo cáo, dù sao lấy Đường Triển thực lực, hắn là tuyệt đối không dám lên cái gì kế vặt, có thể sống mệnh, hắn liền đã cám ơn trời đất .

Cầm Thông Thiên Chìa Khoá nhìn thoáng qua, thứ này đối với hiện tại Sở Hưu tới nói, kỳ thật đã không quan trọng, Thiên môn cẩn thận từng li từng tí thu thập Thông Thiên Chìa Khoá đối với Sở Hưu tới nói, đã không có chút nào thần bí tính có thể nói .

"Ngươi mong muốn thứ này?"

Sở Hưu đem Thông Thiên Chìa Khoá tại Huyết Vô Lệ trước mặt lung lay .

Huyết Vô Lệ hừ lạnh nói: "Muốn giết cứ giết, ngươi như thế một đại nhân vật, làm nhục ta như vậy, có ý tứ sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi nghe lời, ta là sẽ không giết ngươi, ta như thật là muốn giết ngươi lời nói, còn cần đến chính mình ra tay sao?"

Huyết Vô Lệ phủi một chút ở một bên vừa ăn vừa xem kịch Lục Giang Hà, chỉ là cái này một vị cũng đủ để đem hắn khắc chế gắt gao .

Bọn hắn công pháp có chút giống nhau, nhưng hắn thực lực là tuyệt đối không bằng vị này năm trăm năm trước Huyết Ma Đường đường chủ .

"Ngươi đến tột cùng mong muốn làm gì a?"

Huyết Vô Lệ nhìn xem Sở Hưu, ánh mắt bên trong có chút mê mang .

Tựa như Sở Hưu nói như thế, có vẻ như hắn lần này là thật không có ý định giết mình .

Sở Hưu đem Thông Thiên Chìa Khoá đặt ở Huyết Vô Lệ trước người, thản nhiên nói: "Khi Thiên môn thần tướng cực kỳ uy phong sao? Cả ngày không phải bế quan, liền hay là thu thập cái đồ chơi này, thậm chí nếu là không có cái đồ chơi này xuất hiện trên giang hồ tin tức, ngươi liền Thiên môn đều ra không được .

Có suy nghĩ hay không qua thay cái đông gia? Ta Thánh giáo đường chủ, thủ hạ thống lĩnh hàng ngàn hàng vạn ma đạo cao thủ, uy phong bát diện, liền xem như đại phái chưởng môn gặp, cũng muốn khom người đón lấy, không thể so với ngươi cái này người cô đơn như thế Thiên môn thần tướng đến uy phong?"

Nói xong, Sở Hưu một chỉ Lục Giang Hà nói: "Cái kia suốt ngày chỉ có biết ăn thôi ăn một chút gia hỏa đều có thể làm hai đời Huyết Ma Đường đường chủ, ngươi cho rằng, ta cho ngươi cơ hội, ngươi lại so với hắn còn muốn kém sao?"

Lục Giang Hà sững sờ, mình trêu ai ghẹo ai? Ăn thứ gì còn không đúng?

Huyết Vô Lệ lúc này lại là đã bị Sở Hưu lời nói cho sợ ngây người .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà hội mời chào mình, mời chào một cái Thiên môn thần tướng .

Huyết Vô Lệ không phải là đồ ngốc, tương phản hắn còn cực kỳ thông minh .

Một cái có thể tại thần tướng bài vị ở trong trổ hết tài năng tồn tại, hoặc là có thực lực, hoặc là có đầu óc, không có cái gì, chỉ có thể làm bàn đạp .

Liên tưởng đến Sở Hưu cùng Thiên môn quan hệ, hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền minh bạch Sở Hưu ý tứ .

"Mong muốn để cho ta đi Thiên môn làm nằm vùng?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Ta thích cùng người thông minh liên hệ, không cần quá nhiều nói nhảm .

Ngươi tu luyện công pháp vậy là có liên quan tại khí huyết mạch này, vậy ngươi hẳn phải biết Huyết Ma Thần Công tồn tại .

Để Lục Giang Hà ở trên thân thể ngươi lưu lại Huyết Ma Thần Công Huyết Thần Ấn, chỉ cần ngươi nghe lời, Huyết Thần Ấn liền sẽ không bộc phát, chờ ngươi trở thành ta Thánh giáo đường chủ cái kia một ngày, Huyết Thần Ấn tự nhiên là sẽ giải trừ ."

Nhìn xem Sở Hưu, Huyết Vô Lệ lập tức quái cười lên: "Sở Hưu a Sở Hưu, ta là thật không nghĩ tới, ngươi lá gan vậy mà sẽ lớn như vậy .

Qua nhiều năm như vậy, trên giang hồ muốn đánh Thiên môn thần tướng chủ ý thế nhưng là không có mấy cái, ngươi lại còn muốn thu mua ta làm nằm vùng, có sáng tạo a .

Nhưng là đáng tiếc, ngươi đánh sai chủ ý, cái này căn bản là không có khả năng ."

Sở Hưu híp mắt nhìn thoáng qua Huyết Vô Lệ, nhíu lông mày nói: "Ngươi mặc dù là lần đầu tiên xuất hiện trên giang hồ, bất quá ta trong tay lại có Phong Mãn Lâu chỗ sưu tập, liên quan tới ngươi dọc theo con đường này sở tác sở vi tư liệu .

Căn cứ ngươi trên tư liệu chỗ biểu hiện ra đồ vật đến xem, ngươi, cũng không phải là một cái không sợ chết người, coi như ngươi đối Thiên môn lại trung tâm, ngươi vậy hẳn phải biết, trên đời này có rất nhiều thứ, nhưng thật ra là so chết, càng đáng sợ, ngươi hẳn phải biết, ta đó cũng không phải đang hù dọa ngươi ."

Huyết Vô Lệ nhìn xem Sở Hưu cái kia không mang theo chút tình cảm con mắt, bỗng nhiên run run một cái .

Làm Thiên môn cừu địch, Thiên môn bên trong liên quan tới Sở Hưu tư liệu không ít, cho nên hắn biết Sở Hưu là ai .

Đủ hung ác đủ tuyệt đủ độc, hắn hiện tại rơi vào Sở Hưu trong tay, Sở Hưu làm ra chuyện gì, đều không kỳ quái .

Nhưng Huyết Vô Lệ chỉ là lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ đến: "Ngươi liền xem như tra tấn ta sống không bằng chết vậy là không dùng, Thiên môn võ giả, căn bản liền không khả năng phản bội!"

Huyết Vô Lệ đương nhiên sợ chết, hắn là Thiên môn thần tướng, nhưng cũng là người, nếu là người, liền không có mấy cái sẽ không sợ chết .

Với lại hắn đối Thiên môn cũng không có như vậy trung tâm, dù sao Thiên môn cho hắn ấn tượng chỉ có hai loại, một cái là không gián đoạn chém giết, còn có một cái, chính là vì Thiên môn làm việc .

Nghe được Huyết Vô Lệ nói như vậy, Sở Hưu không khỏi cau mày nói: "Ở trong đó có cái gì ẩn tình?"

Huyết Vô Lệ cười khổ chỉ chỉ đầu mình nói: "Các ngươi chỉ biết là Thiên môn lịch đại đều có chín đại thần tướng, nhưng các ngươi lại có rất ít người biết, Thiên môn phía dưới càng nắm chắc hơn ngàn võ giả bị nuôi dưỡng ở bí cảnh ở trong .

Những võ giả này từ nhỏ đã bị đưa vào đến Thiên môn bên trong, đặt ở bí cảnh bên trong chém giết lấy, một ngàn người bên trong, đều chưa hẳn có một cái có thể trổ hết tài năng, trở thành Thiên môn thần tướng .

Qua nhiều năm như vậy, cái nào cái tông môn đều có phản đồ, cái nào cái tông môn đều sẽ có lòng mang ý đồ xấu người xuất hiện, nhưng duy chỉ có Thiên môn không có, các ngươi nhưng biết vì sao a? Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, từ chúng ta bên trên Thiên môn bắt đầu từ ngày đó, chúng ta mệnh, cũng đã không thuộc về chính chúng ta!

Từ bước vào Thiên môn một khắc này bắt đầu, Thiên môn liền tại chúng ta trong đầu bố trí xuống dấu ấn tinh thần .

Cái kia dấu ấn tinh thần khiến cho chúng ta căn bản cũng không có thể làm ra bất luận cái gì tổn hại Thiên môn sự tình, nếu không liền hội đầu đau muốn nứt, thậm chí hội nguyên thần tiêu tán .

Với lại cái kia dấu ấn tinh thần liên thông là Thiên môn một tòa thượng cổ đại trận, nghe nói nó hạch tâm chính là một cái thượng cổ hung thú đại não .

Chỉ cần tại cái này phương thế giới này bên trong, mong muốn bóc ra dấu ấn tinh thần, lập tức liền sẽ bị Thiên môn người phát hiện, liệt vào phản nghịch, truy sát chí tử .

Còn có trở thành Thiên môn thần tướng về sau, chúng ta càng là muốn thanh mình tâm đầu huyết cùng một tia nguyên thần dâng lên, chế thành hồn đăng .

Hồn đăng có thể biết Thiên môn thần tướng trạng thái, người chết đèn tắt, thậm chí còn có thể liên động thiên cơ bói toán chi thuật, biết người chết địa điểm, bị ai giết chết các loại .

Các ngươi mong muốn trên người ta lưu lại uy hiếp ấn ký, vô dụng, chỉ cần hồn đăng tại, các ngươi tại bố trí xuống ấn ký trong nháy mắt liền sẽ bị phát giác, đến lúc đó ta liền xem như về tới Thiên môn, vậy giống nhau là chết .

Các ngươi kế hoạch là sẽ không thành công, chết sớm chết muộn đều là muốn chết, không bằng các ngươi hiện tại liền cho ta một thống khoái a!"

Nghe được Huyết Vô Lệ nói hết lời, Sở Hưu cùng Lục Giang Hà đều có chút chấn kinh .

Thiên môn đây quả thực là thanh nhà mình đệ tử cho khống chế đến cực hạn .

Trách không được qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều không có người nghe nói qua Thiên môn võ giả phản loạn, vứt bỏ đồ các loại, bởi vì bọn hắn căn bản liền không có cơ sẽ có được .

Sở Hưu nhíu mày, hắn vậy không nghĩ tới, chuyện làm thứ nhất liền kẹt ở chỗ này, nói như vậy, Huyết Vô Lệ chẳng phải là bắt không, chỉ có thể giết hắn cho hả giận?

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn đối Huyết Vô Lệ hỏi: "Ngươi nói là, vô luận là liên thông ngươi dấu ấn tinh thần trận pháp, vẫn là các ngươi Thiên môn hồn đăng, đều là tại ngươi Thiên môn nội bộ, mà các ngươi cái này chút thần tướng tại chỗ có địa phương, chỉ cần trong cơ thể bị động tay chân, đều có thể bị phát giác được?"

Huyết Vô Lệ mặc dù không biết Sở Hưu hỏi như vậy là có ý gì, nhưng hắn vẫn gật đầu nói: "Tuyệt đối có thể bị phát giác được .

Ngày xưa ta Thiên môn có cái thần tướng đã từng mong muốn bội phản Thiên môn, cố ý đi Tây vực một cái thiện dài Tinh Thần bí thuật bộ lạc nhỏ đi, mời người hỗ trợ bóc ra dấu ấn tinh thần, nhưng vẫn là bị phát hiện, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất bị xác định vị trí, dùng tốc độ nhanh nhất đem chém giết ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Các ngươi Thiên môn thủ đoạn này cũng là thật là rất tinh tế .

Nhưng liền coi như các ngươi trận pháp có thể thăm dò đến toàn bộ thế giới, cái kia đổi một loại thế giới, đổi một loại thiên địa quy tắc đâu?"

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp mang theo Huyết Vô Lệ, một đường đi tới Nam Man chi địa, Côn Luân Ma giáo tạo dựng phân đường bên trong .

Huyết Vô Lệ không biết Sở Hưu là có ý gì, bất quá cái này một đường đi tới, hắn là thật là khiếp sợ .

Côn Luân Ma giáo tại Nam Man chi địa xây dựng rầm rộ, thành lập chừng mười mấy tòa phân đường, đặc biệt là trung ương nhất một tòa phân đường, có vô số trận pháp thủ hộ, nó nghiêm mật trình độ thậm chí đều có thể so với Côn Luân Ma giáo .

Chẳng lẽ lại là bởi vì Sở Hưu bọn hắn cảm giác Côn Luân Sơn quá lạnh, cho nên chuẩn bị thanh toàn bộ Côn Luân Ma giáo đều cho đem đến Nam Man chi địa đến?

Huyết Vô Lệ còn chưa kịp suy nghĩ, Sở Hưu liền dẫn hắn trực tiếp đi vào trung ương nhất cái kia tòa phân đường chỗ sâu nhất .

Ở trong đó chỉ có một vật, một tòa thời thời khắc khắc đều tại mở ra đại trận .

Đại trận kia là tập hợp Viên Cát đại sư, Triều Hoảng còn có Gia Cát Thanh Sơn loại này đương thời mạnh nhất trận đạo Tông sư sở bố trí ra phòng ngự trận pháp, liền xem như Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả tới, cũng đừng hòng tuỳ tiện đánh vỡ .

Nhưng quái dị là, cái kia trong đó lại là cái gì đồ vật đều không có .

Huyết Vô Lệ còn âm thầm kỳ quái, bố trí xuống như thế một tòa trận pháp, bên trong nhưng không có đồ vật, cái kia tòa trận pháp này bảo hộ là cái gì? Không khí sao?

Không đợi Huyết Vô Lệ kịp phản ứng, Sở Hưu liền dẫn hắn, cùng Lục Giang Hà trực tiếp đi vào trận pháp, trong nháy mắt một cỗ hấp lực đánh tới, Huyết Vô Lệ một mặt mộng bức xuất hiện ở một ngôi đại điện ở trong .

Đột nhiên chuyển đổi một cái không gian không kỳ quái, Thiên môn bản thân liền có một tòa bí cảnh tại .

Nhưng toà kia bí cảnh bên trong thiên địa nguyên khí, cũng không có bên trong tòa đại điện này thâm hậu nồng đậm .

Trọng yếu nhất là, Huyết Vô Lệ có thể cảm giác được, bên trong tòa đại điện này khí tức có chút khác biệt, thậm chí cùng trước hắn cảm giác được tất cả khí tức đều không giống nhau dạng, nhưng cụ thể chỗ nào không giống nhau dạng, hắn còn nói không ra .

Sở Hưu đưa tay đặt ở Huyết Vô Lệ đỉnh đầu, thản nhiên nói: "Tốt, hiện tại nên bóc ra trong cơ thể ngươi cái kia dấu ấn tinh thần ."

"Không cần!"

Huyết Vô Lệ lập tức hoảng sợ hô lớn một tiếng .

Hắn là gặp qua dấu ấn tinh thần bị bóc ra lúc phản phệ, đã từng có Thiên môn đệ tử phạm sai lầm, liền bị bóc ra dấu ấn tinh thần về sau chém giết .

Bóc ra ấn ký không riêng sẽ kinh động Thiên môn, càng là sẽ tạo thành cực điểm phản phệ, để cho người ta sống không bằng chết .

Sở Hưu là không có quản nhiều như vậy, tinh thần lực kích phát đến lớn nhất, cưỡng ép thăm dò vào Huyết Vô Lệ trong cơ thể, ở tại nguyên thần bên trong, tìm được chỗ kia dấu ấn tinh thần, đem thô bạo trực tiếp hủy đi .

Huyết Vô Lệ há to miệng, mặt mũi tràn đầy không dám tin thần sắc .

Ấn ký bị hủy diệt? Không có phản phệ, giống như mất hiệu lực bình thường, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).