Chương 1180: Nội ứng thần tướng

Chương 1180: Nội ứng thần tướng

Thiên môn đối với thủ hạ võ giả khống chế thật là có thể xưng khắc nghiệt, nói là cẩn thận đến cực hạn cũng không vì qua .

Dùng dấu ấn tinh thần đến cam đoan bọn hắn trung thành, đồng thời hồn đăng tồn tại cũng có thể cam đoan bọn hắn không bị những người khác làm tay chân, đồng thời còn có thể để Thiên môn tùy thời phát giác được bọn hắn chết sống tình huống .

Nhưng cũng tiếc, thế gian này cho tới bây giờ đều không có bất kỳ vật gì là hoàn mỹ vô khuyết tồn tại, Thiên môn bố trí cũng là như thế .

Giống như là như bây giờ, Thiên môn bố trí chỉ cần đổi một cái mạch suy nghĩ, liền bị Sở Hưu tuỳ tiện giải khai .

Cái kia chút trận pháp đều là căn cứ hạ giới quy tắc chỗ kiến tạo, Đại La Thiên thế nhưng là một cái hoàn toàn khác biệt thế giới .

Hiện tại Sở Hưu thanh Huyết Vô Lệ cho dẫn tới Đại La Thiên đến, vậy đã nói rõ Sở Hưu đã đem hắn cùng hạ giới tất cả mọi thứ đều cho triệt để che giấu, vô luận là dấu ấn tinh thần vẫn là hồn đăng, đều không thể lại ảnh hưởng đến Huyết Vô Lệ .

Sở Hưu nhìn thoáng qua Lục Giang Hà nói: "Bây giờ nhìn ngươi, ở trong cơ thể hắn lưu lại Huyết Thần Ấn a ."

Sở Hưu đã được đến hoàn chỉnh Huyết Ma Thần Công, Huyết Thần Ấn hắn tự nhiên cũng là hội .

Bất quá thứ này Sở Hưu một mực đều không có thi triển qua, khẳng định là không có Lục Giang Hà thuần thục .

Lục Giang Hà nhún nhún vai, tại Huyết Vô Lệ trong cơ thể bố trí xuống Huyết Thần Ấn .

Mà tại Lục Giang Hà bố trí xuống Huyết Thần Ấn về sau, Sở Hưu lại đối trong cơ thể tâm ma nói: "Phân ra một tia lực lượng bám vào tại gia hỏa này trong cơ thể, thời khắc giam khống trong cơ thể hắn động tĩnh ."

Tâm ma có chút bất mãn nói: "Đây chính là ngươi lần thứ hai chia cắt ta lực lượng, lại tiếp tục như thế, ta nhưng không có bao nhiêu lực lượng cho ngươi ."

"Khác oán trách, ta mới nói, chờ sau này tìm cơ hội, chuẩn bị cho ngươi một bộ hoàn mỹ thân thể, đến lúc đó ngươi muốn bao nhiêu lực lượng, liền có bao nhiêu lực lượng ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, tâm ma cũng chỉ là bĩu môi, ngoan ngoãn thanh một tia lực lượng bám vào Huyết Vô Lệ trong cơ thể .

Đợi đến đồ vật đều bố trí xong về sau, Sở Hưu vậy giải khai Huyết Vô Lệ trên thân phong cấm, nhưng Huyết Vô Lệ lúc này lại vẫn như cũ là một bộ ngơ ngác bộ dáng, còn giống như có chút không có phản ứng kịp .

Thiên môn ở trên người hắn chỗ kèm theo cấm chế thật là để hắn khó chịu, mặc dù bây giờ cấm chế bị giải khai, nhưng hắn lại không có chút nào hưng phấn, bởi vì Sở Hưu qua trong giây lát lại ở trên người hắn lại kèm theo hai môn cấm chế .

Kết quả là, kết quả vẫn là như thế .

Trong chớp nhoáng này Huyết Vô Lệ thậm chí còn có một loại xuân đau thu buồn cảm giác .

Hồng nhan bạc mệnh, trời cao đố kỵ anh tài .

Nghĩ hắn Huyết Vô Lệ, thiên tư bất phàm, một đường chinh chiến chém giết, cuối cùng trở thành trẻ tuổi nhất Thiên môn thần tướng, không nghĩ tới lại là mới ra hang hổ, lại nhập ổ sói .

Nhìn thấy ngươi Huyết Vô Lệ bộ kia đa sầu đa cảm bộ dáng, Sở Hưu thản nhiên nói: "Đi, khác cảm khái, đi theo ta, so ngươi đi theo Thiên môn phải có tiền đồ nhiều .

Ngươi tại Thiên môn thời gian dài như vậy, coi như trước đó không phải thần tướng, vậy hẳn phải biết Thiên môn đến tột cùng là tình huống như thế nào .

Tại Thiên môn bên trong, ngươi là không có tương lai .

Trừ phi ngươi có thể trở thành Thiên môn môn chủ, như thế ngươi mới có thể có được chân chính tự do, thậm chí là khống chế những người khác tự do .

Nhưng là, ngươi cảm giác mình có hi vọng trở thành Thiên môn môn chủ sao?"

Huyết Vô Lệ lắc đầu .

Hắn mặc dù tự cao tự đại, thậm chí có thể nói là có một chút tự luyến, nhưng hắn trong lòng vẫn là rất có hiểu được, muốn trở thành Thiên môn môn chủ, không dễ dàng như vậy .

Mà giúp đỡ Sở Hưu khi Thiên môn nội ứng, mặc dù bây giờ là nguy hiểm, nhưng tương lai chỉ cần Thiên môn hủy diệt, hắn trở thành Côn Luân Ma giáo đường chủ, vẫn là có hi vọng thu hoạch được chân chính tự do .

Cho nên Huyết Vô Lệ cực kỳ thức thời trực tiếp đối Sở Hưu thi lễ nói: "Thuộc hạ Huyết Vô Lệ, tham kiến giáo chủ!"

Bản thân hắn liền đối Thiên môn không có nhiều trung thành, cộng thêm hiện tại một thân tính mệnh vậy đều khống chế tại Sở Hưu trong tay, cho nên hắn cũng là rất nhanh liền thay đổi thân phận .

Sở Hưu hài lòng nhẹ gật đầu, trực tiếp hỏi nói: "Thiên môn hiện tại hẳn là biết ta trở về, nhưng ở ta không trong vòng một năm, Thiên môn vì sao không có đối ta Thánh giáo động thủ, hiện tại cũng không có động thủ với ta?"

Huyết Vô Lệ đáp: "Bởi vì môn chủ thụ thương, chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là trọng thương .

Lần này nếu không phải có Thông Thiên Chìa Khoá xuất thế tin tức, với lại tin tức rất rõ ràng, ta cũng sẽ không có cơ hội ."

"Cái gì! ? Quân Vô Thần thụ thương? Là ai động thủ? Chung Thần Tú sao?"

Sở Hưu là thật bị tin tức này cho khiếp sợ đến, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Thiên môn thời gian dài như vậy không có tới tìm hắn để gây sự, lại là bởi vì Quân Vô Thần thụ thương duyên cớ .

Lấy hạ giới thực lực võ giả, có thể làm bị thương Quân Vô Thần, hẳn là cũng chỉ có một Chung Thần Tú .

Chẳng lẽ lại hắn cùng Chung Thần Tú ở giữa thật có nhân quả gì quan hệ tại, cho nên Chung Thần Tú khi biết hắn bị Quân Vô Thần ám toán về sau, tìm đến Quân Vô Thần phiền phức giúp hắn báo thù?

Huyết Vô Lệ kỳ quái nhìn Sở Hưu một chút, cái này cùng Chung Thần Tú có quan hệ gì?

Hắn đáp: "Không phải Chung Thần Tú, là bởi vì một kiện rất kỳ quái sự tình, chuyện này ta vẫn là nghe Gia Thiên Hiểu nói .

Đúng, Gia Thiên Hiểu cũng là ta Thiên môn chín đại thần tướng một trong, am hiểu nhất chính là thiên cơ bói toán, lúc trước môn chủ Quân Vô Thần dùng Đinh Đầu Thất Tiễn ám toán giáo chủ ngài thời điểm, chính là Gia Thiên Hiểu suy tính ra ngài phương vị .

Căn cứ Gia Thiên Hiểu nói, lúc trước Quân Vô Thần lấy Đinh Đầu Thất Tiễn ám toán ngài về sau, giống như có một đạo bóng dáng thông qua thần thông liên hệ, xuất hiện ở Quân Vô Thần trước người, một bàn tay đánh cho trọng thương .

Gia Thiên Hiểu cũng không biết cái kia bóng dáng là ai, bất quá liên tưởng đến giáo chủ ngài lúc trước tình huống, hắn hoài nghi, cái kia bóng dáng là Độc Cô Duy Ngã!"

Sở Hưu sờ lên cái cằm, xem ra là hắn tự mình đa tình, xuất thủ cũng không phải là Chung Thần Tú .

Bất quá nếu là Độc Cô Duy Ngã lời nói, vậy thật là có thể giải thích .

Dù sao trên người hắn cùng Độc Cô Duy Ngã không thanh không bạch địa phương nhiều lắm, liên hệ cũng quá là nhiều .

Lúc trước chỗ kia khắp nơi đều là Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ kịch chiến sau lưu lại hạ ấn ký, cái kia chút ấn ký làm ra cái gì đến, Sở Hưu đều sẽ không cảm giác kỳ quái .

"Vậy bây giờ Quân Vô Thần thương thế còn không có tốt sao?"

Huyết Vô Lệ nói: "Dù sao từ ta rời đi thiên môn mở bắt đầu, là không có tốt lưu loát, Quân Vô Thần còn cố ý phân phó qua, tại hắn không có tốt lưu loát trước đó, ai đều không cho phép tùy ý bước ra Thiên môn, thậm chí ngay cả tìm kiếm Thông Thiên Chìa Khoá, đều cần hắn tự mình phê chuẩn sau mới được ."

Nghe được Huyết Vô Lệ nói như vậy, Sở Hưu cũng là thở dài một hơi .

Quân Vô Thần đã tại dưỡng thương, cái kia tạm thời liền uy hiếp không được hắn .

Tiếp xuống Sở Hưu trực tiếp hỏi nói: "Đi, vậy kế tiếp, ngươi liền tốt dễ nói nói Thiên môn sự tình đi, đem Thiên môn tư liệu nói hết ra, chủ yếu nhất là, Thiên môn, thủ đến tột cùng cửa gì?"

Huyết Vô Lệ một mặt mê mang nói: "Ta cũng không biết a ."

"Cái gì? Ngươi cũng không biết?" Sở Hưu lập tức chau mày .

Huyết Vô Lệ một mặt vô tội nói: "Ta là thật không biết .

Ngoại nhân đều coi là Thiên môn thần tướng khẳng định ủng có rất nhiều quyền lợi, nhưng trên thực tế, Thiên môn thần tướng chỉ là dùng nhiệm vụ, đổi lấy trình độ nhất định tự do mà lấy .

Thiên môn thần tướng nhiệm vụ chỉ có hai cái, một cái là thu thập Thông Thiên Chìa Khoá, còn có một cái, liền là tại các từ cung điện bên trong phụ trách trấn thủ gia cố phong cấm .

Thiên môn có mười tòa cung điện, mỗi một tòa cung điện bên trong, đều có một chỗ ngồi cổ lưu lại hạ phong cấm trận pháp, không biết tại phong cấm lấy cái gì .

Thiên môn chín đại thần tướng cùng môn chủ phụ trách chính là phong cấm cái này mười tòa trận pháp, không biết vì sao a, thường cách một đoạn thời gian, những trận pháp này liền hội bạo động, cần chúng ta dùng mình lực lượng ngăn cản cùng gia cố ."

Nói đến đây, Huyết Vô Lệ trên mặt thậm chí lộ ra một tia hoảng sợ nói: "Một số thời khắc trận pháp bạo động là bởi vì tự thân trận pháp biến chất nguyên nhân, có địa phương cần gia cố, cho nên sinh ra ba động .

Nhưng một số thời khắc, lại là bởi vì cái kia trận pháp đối diện có đồ vật tại công kích lấy trận pháp, cho nên mới sinh ra bạo động!

Với lại ta có một loại cảm giác, trận pháp đối diện tựa như là có vật sống như thế .

Ta từ trở thành Thiên môn thần tướng đến nay, chỉ trải qua qua một lần vô cùng nhẹ nhàng trận pháp bạo động, nhưng ta giống như lờ mờ có thể nghe thấy, trận pháp đối diện, có người đang nói lời gì, mặc dù rất mơ hồ, nghe không rõ là cái gì, nhưng đây tuyệt đối là đang nói chuyện, không phải cái khác lộn xộn thanh âm!"

Không biết tồn tại, mới là nhất khiến người sợ hãi, cái khác Thiên môn thần tướng có lẽ đều đã thích ứng những vật này, ngược lại là Huyết Vô Lệ cái này tân tấn thần tướng, đối những vật này vẫn là cực kỳ mẫn cảm .

Sở Hưu sờ lên cằm suy nghĩ một chút, chẳng lẽ lại Thiên môn sở trông giữ cái kia môn tại Đại La Thiên phía sau, là có một cái tông môn hoặc là là dạng gì tồn tại đang tại bảo vệ lấy?

Sở Hưu có chút không nghĩ ra, bất quá cái này chút đối với hắn mà nói đã không quan trọng, những vật này hắn tạm thời không có cách nào truy xét, cũng không có thực lực này truy xét .

Từ Huyết Vô Lệ miệng bên trong đạt được hữu dụng tin tức, kỳ thật cứ như vậy nhiều, về phần còn lại liên quan tới Thiên môn là thế nào bồi dưỡng đệ tử, thần tướng tranh đoạt lại là thế nào tàn khốc loại hình sự tình, cái này chút Huyết Vô Lệ đều là tự mình kinh lịch, mặc dù kỹ càng vô cùng, nhưng là đối với Sở Hưu tới nói, lại là cũng không có tác dụng gì .

Thiên môn đối với bọn hắn cái này chút thần tướng khống chế quá nghiêm khắc, phải nói, chỉ có môn chủ biết đây hết thảy, cái khác cái gọi là thần tướng, cũng chỉ là công cụ mà lấy .

Bất quá Thiên môn thể lượng thật là kinh người cực kỳ .

Căn cứ Huyết Vô Lệ nói, Thiên môn có một chỗ to lớn bí cảnh, nó diện tích thậm chí muốn so Bắc Yên một cái quận đều lớn .

Tại chỗ kia bí cảnh bên trong, có mấy ngàn tên Thiên môn đệ tử tồn tại, bọn họ đều là từ nhỏ đã được đưa tới Thiên môn đi lên .

Những đệ tử này tại bí cảnh ở trong chỉ có hai chuyện có thể làm, tu luyện cùng chém giết, giống như nuôi cổ bình thường .

Mỗi lần thần tướng bài vị, đều có người bị kéo xuống, vậy có người một lần nữa thượng vị .

Đây cũng là vì sao, Thiên môn võ giả cơ hồ đều là đồng cấp khác bên trong người nổi bật nguyên nhân .

Không phải là bởi vì bọn hắn thiên phú kinh người, mà là bởi vì có tư cách bước vào giang hồ Thiên môn thần tướng, bản thân liền là ngàn dặm chọn một, từ vô số giữa chém giết trổ hết tài năng, đương nhiên mạnh hơn so với cùng cấp bậc võ giả .

Cho nên Sở Hưu muốn cảnh giác là, vạn nhất hắn có một ngày thật muốn cùng Thiên môn cứng đối cứng, vậy cũng phải cẩn thận Thiên môn bí cảnh bên trong những Thiên môn đó đệ tử .

Mặc dù bọn hắn thực lực khẳng định không có Thiên môn thần tướng mạnh, nhưng lớn lớn nhỏ nhỏ cộng lại, hắn thực lực cũng đối không yếu .

Bố trí xong cái này chút về sau, Sở Hưu lại đem Huyết Vô Lệ cho dẫn tới hạ giới đi, Huyết Vô Lệ bản thân nhưng lại không biết, như thế trong thời gian ngắn, hắn vậy mà đã xuyên qua hai thế giới một lần .

Ngay tại Huyết Vô Lệ xuất hiện tại hạ giới trong nháy mắt, Thiên môn bên trong, một chiếc hồn đăng nhẹ nhàng chớp động một cái, về sau liền lại khôi phục lại nguyên dạng, không có biến hóa chút nào

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).