Chương 1181: Lăng Tiêu Tông khánh điển

Chương 1181: Lăng Tiêu Tông khánh điển

Có Huyết Vô Lệ cái này tên khốn kiếp đi làm nằm vùng, Sở Hưu đối với Thiên môn cũng có thể tạm thời yên lòng, tối thiểu không cần lo lắng Thiên môn lại đột nhiên đến tìm hắn để gây sự .

Trở lại Đại La Thiên về sau, Sở Hưu tiếp tục đi bế quan tu hành, bất quá bế quan thời điểm, hắn vậy cùng Từ Phùng Sơn hỏi thăm một chút, gần nhất Đại La Thiên có hay không cái đại sự gì phát sinh, kết quả thật là có .

Diệp Duy Không cùng Chủng Thu Thủy kịch chiến một trận, chuẩn xác điểm tới nói hẳn không phải là kịch chiến, mà là bị treo lên đánh .

Kết cục liền là Chủng Thu Thủy trọng thương, nhưng Diệp Duy Không nhưng lại không biết vì sao, mang theo Hàn Giang thành người lui trở về .

Sở Hưu ước chừng có thể đoán được, hẳn là Chủng Thu Thủy vận dụng cái gì Hoàng Thiên Các át chủ bài, uy hiếp Diệp Duy Không muốn đồng quy vu tận, cho nên đối phương kiêng kị, lúc này mới lựa chọn rút đi .

Với lại toàn bộ Đại La Thiên cũng đối với Hoàng Thiên Các phản loạn cảm giác được rất khiếp sợ .

Mặc dù từ vừa mới bắt đầu Đại La Thiên liền biết, ngày xưa Hoàng Thiên Các song hùng bởi vì làm một cái Các chủ vị trí trở mặt, nhưng bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Hoàng Thiên Các lại có thể nháo đến bộ dáng như vậy, ngay cả Các chủ đều đổi một cái .

Nếu là Lý Vô Tương cùng Chủng Thu Thủy không có trở mặt, như vậy Hoàng Thiên Các một môn hai Võ Tiên, cũng có thể vãn hồi Hoàng Thiên Các ngày xưa một bộ điểm uy danh, kết quả hiện tại, một vị Võ Tiên lại là chết tại tông môn nội đấu bên trong, ngay cả những tông môn khác nghe, đều cảm giác được có chút đáng tiếc .

Tạm thời không có chuyện gì về sau, Sở Hưu liền lại tiến nhập bế quan trạng thái bên trong, lần bế quan này hắn không phải là muốn đột phá, mà là chuẩn bị tích lũy lực lượng nội tình .

Liên quan tới cô đọng lĩnh vực một chuyện, Sở Hưu cũng không có làm gì gấp .

Hiện tại hắn ngoại trừ không có lĩnh vực, hết thảy đã cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả giống nhau như đúc, có thể nói hai cái chân đều bước vào cảnh giới này bên trong, chỉ có một cái giày còn ở bên ngoài .

Cho nên loại chuyện này cũng không cần gấp, đến lúc đó trực tiếp nhìn cơ duyên liền tốt, nói không chừng lúc nào Sở Hưu có linh cảm, tích lũy vậy đầy đủ rồi, liền có thể bước vào cảnh giới ở trong đi .

Sở Hưu bế quan trong khoảng thời gian này, Mai Khinh Liên bọn người lại là lần lượt xuất quan .

Bọn hắn là trước kia đều thương lượng xong, mỗi người bế quan đều tại ba tháng đến nửa năm ở giữa, dài nhất cũng không thể siêu qua nửa năm .

Mấy người vừa đi vừa về thay phiên lấy xuất quan, một phương diện có thể quản một quản Thương Ngô quận cùng toàn bộ Nam Man chi sự tình, còn có chính là có thể tới hạ giới nhìn một chút, có chuyện gì hay không cần phải xử lý, dù sao hạ giới Côn Luân Sơn cùng Nam Man chi địa cũng không thể không quản .

Tám tháng về sau, Thương Nam phủ trước cổng chính, Lục Tam Kim nhìn trước mắt Thương Nam phủ, lại là cảm giác có chút không đúng .

Cùng trước đó so sánh, Thương Nam phủ võ giả trở nên có chút nhiều, mà là thực lực còn muốn mạnh hơn, nhưng đại bộ phận đều là khuôn mặt xa lạ, tối thiểu trước đó Lục Tam Kim là không có gặp qua bọn hắn .

"Chẳng lẽ lại đây đều là Sở huynh tại đảm nhiệm quận trưởng lúc chỗ chiêu mộ được võ giả?"

Lục Tam Kim sờ lên cái mũi, Thương Ngô quận giao cho Sở Hưu quản lý, Hoàng Thiên Các không nhúng tay vào, biến hóa lớn như vậy sao? Muốn hay không mình trở về cho Chủng Thu Thủy nói lại đề nghị, cũng làm cho cái khác quận tự trị một cái thử một chút?

Bất quá sau đó Lục Tam Kim lại lắc đầu .

Ý nghĩ là tốt, bất quá trên cơ bản là không thể nào .

Không phải mỗi người đều là Sở Hưu, vạn nhất giống như là Giải Anh Tông như thế đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, coi như dễ dàng chuyện xấu .

Lục Tam Kim vừa nghĩ, một bên bước vào quận thủ phủ bên trong .

Mặc dù bây giờ quận thủ phủ cơ hồ đều đổi thành Sở Hưu từ hạ giới mang đến tinh nhuệ tâm phúc, đều là sớm nhất đi theo hắn đám người kia, nhưng vậy có một phần là trước đó Hoàng Thiên Các người, bọn hắn ngược lại là nhận ra Lục Tam Kim, lập tức khách khí đem Lục Tam Kim cho đón vào .

Lúc này Thương Nam phủ bên trong quản sự người là Mai Khinh Liên, nàng tại một tháng trước đó vừa vừa xuất quan .

Nhìn thấy Lục Tam Kim tới, nàng một bên sắp xếp người đi thông tri Sở Hưu xuất quan, một bên đi ra chiêu đãi Lục Tam Kim .

Nhìn xem diễm quang tứ xạ Mai Khinh Liên, Lục Tam Kim âm thầm quan sát một chút, hắn nhưng là hết sức tò mò Mai Khinh Liên cùng Sở Hưu ở giữa quan hệ, tình lữ? Không giống .

Nhưng nếu là nói chỉ là đơn thuần thủ hạ, lần trước một nhóm hắn nhìn thấy Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên ở giữa đối thoại, có vẻ như vậy không quá giống .

Tròng mắt đi lòng vòng, Lục Tam Kim cười hắc hắc một tiếng nói: "Xin hỏi vị này tỷ tỷ xưng hô như thế nào a?"

"Mai Khinh Liên ."

Mai Khinh Liên nhẹ nhàng lườm Lục Tam Kim một chút, nàng cũng coi là duyệt vô số người, nhìn Lục Tam Kim tiểu tử này ánh mắt liền biết, hắn khẳng định là không có đánh cái gì tốt chủ ý .

Lục Tam Kim vỗ một cái nói: "Hương hoa mai từ lạnh lẽo đến, rót Thanh Liên mà không yêu . Tên rất hay, tên rất hay!"

Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Sai, ta Khinh Liên, cũng không phải hoa sen Thanh Liên ."

"Đó là cái gì?"

Mai Khinh Liên vũ mị cười nói: "Là nhẹ nhàng thương tiếc Khinh Liên ."

Lục Tam Kim vẻ mặt mập mờ thần sắc nói: "Là để ai nhẹ nhàng thương tiếc? Chẳng lẽ lại là Sở huynh sao?"

"Ngươi đoán đâu?"

Lục Tam Kim vừa muốn nói chuyện, hắn chợt phát hiện Mai Khinh Liên cái kia mềm mại đáng yêu phảng phất muốn chảy nước bình thường trong ánh mắt, lại là dấy lên một tầng hỏa diễm .

Sau một khắc, Lục Tam Kim trong lòng lại phảng phất vậy dấy lên một tầng hỏa diễm, cái kia cỗ như thiêu như đốt cảm giác kém chút để hắn kêu ra đến, nhưng mặc cho hắn như thế nào điều động chân khí trong cơ thể cùng tinh thần lực, vậy mà đều không có thể phát hiện cỗ này hỏa diễm nơi phát ra .

Đúng lúc này, Sở Hưu thanh âm truyền đến: "Đi, đừng đùa, cho chúng ta vị này Đông vực hành tẩu lưu chút mặt mũi ."

Nhìn thấy Sở Hưu đi tới, Mai Khinh Liên lúc này mới khẽ hừ một tiếng, thu hồi Hồng Liên Nghiệp Hỏa, lắc mông chi đi ra ngoài .

Dám đùa giỡn nàng người, cho đến tận này có thể còn sống, cũng không có mấy cái .

Nhìn thấy Lục Tam Kim cái kia hơi có chút bộ dáng chật vật, Sở Hưu chậc chậc lắc đầu nói: "Ngươi trêu chọc nàng làm gì a? Đây chính là một đóa mang ý châm biếm hoa, tuỳ tiện không thể chạm vào ."

Truyền thừa từ ngày xưa Hồng Liên Ma Tôn Hồng Liên Nghiệp Hỏa cũng không phải dễ đối phó như vậy, Lục Tam Kim nhất thời không kém phía dưới nhưng không phòng được .

Đương nhiên cái này cũng không đại biểu Lục Tam Kim liền muốn so Mai Khinh Liên yếu, trên thực tế nếu là chân chính liều mạng tranh đấu, Lục Tam Kim liều mạng không đi quản Hồng Liên Nghiệp Hỏa thiêu đốt, lấy hắn thực lực cũng có thể trước lúc này giải quyết Mai Khinh Liên .

Lục Tam Kim nhe răng trợn mắt vuốt vuốt ngực nói: "Ai trêu chọc hắn, ta chỉ là hiếu kỳ hỏi thăm một chút, người khác không thể chạm vào, liền ngươi có thể đụng đến?"

Sở Hưu không để ý tới hắn nói hươu nói vượn, chỉ là hỏi: "Ngươi tìm đến ta có chuyện gì? Ngươi Lục hành tẩu thế nhưng là từ trước đến nay vô sự không đăng tam bảo điện, là Hoàng Thiên Các tổng bộ có chuyện?"

Nói đến chính sự, Lục Tam Kim thần sắc cũng là nghiêm nghị lên .

"Hoàng Thiên Các không có việc gì, lần này ta tìm ngươi đến, nhưng thật ra là tới tìm ngươi hỗ trợ .

Một tháng về sau chính là Lăng Tiêu Tông xây tông khánh điển, đến lúc đó Đông vực, thậm chí là Đại La Thiên cái khác đại phái đệ tử còn có một số tán tu cường giả đệ tử đều sẽ tới người tham gia .

Đương nhiên đến không phải là tông chủ chưởng môn cái này một cấp bậc, nhưng cũng đều là các đại phái lực lượng trung kiên, tỉ như Hàn Giang thành Kỳ Vô Hận dạng này .

Trước đó loại chuyện này bình thường đều là loại Các chủ đến, trước hắn chỗ triển lộ tu vi đã là nửa bước Võ Tiên cảnh giới, có thực lực, vậy có tư cách đại biểu Hoàng Thiên Các tiến về .

Nhưng bây giờ loại chuyện này chỉ có thể rơi vào trên đầu ta, ta sợ một người không giải quyết được a ."

Sở Hưu sờ lên cái cằm, trầm ngâm một chút nói: "Nghe ngươi ý tứ này, thật tốt khánh điển, lại còn sẽ có người ở trong đó kiếm chuyện?"

Lục Tam Kim cười khổ nói: "Là khẳng định sẽ có người kiếm chuyện .

Đông vực ngoại trừ Hàn Giang thành quật khởi, kỳ thật đã rất ít sẽ có đại quy mô chiến loạn, nhưng là các đại phái ở giữa minh tranh ám đấu lại là không ít .

Cho nên mỗi đến loại thời điểm này, cũng là Đông vực các đại phái ở giữa minh tranh ám đấu lợi hại nhất thời điểm .

Đến lúc đó ta một người đi, liền ta loại này thân thể nhỏ bé, nhưng là có chút gánh không được a ."

Nghe được Lục Tam Kim nâng lên Lăng Tiêu Tông, kỳ thật Sở Hưu đã có một ít ý động, hắn nhưng chưa quên, Độc Cô Duy Ngã nhưng lại tại Lăng Tiêu Tông đâu, vậy không biết mình có thể hay không thừa dịp cái này cơ hội tiến vào Lăng Tiêu Tông bí cảnh ở trong đi .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp một chút nói: "Yên tâm, không tính Hoàng Thiên Các, ngươi ta nói thế nào cũng đều là bằng hữu, ta đương nhiên sẽ không chối từ ."

Lục Tam Kim vỗ bàn tay một cái nói: "Ta liền biết Sở huynh ngươi bạn chí cốt!"

Sở Hưu lúc này lại là hỏi: "Đúng, nếu là khánh điển, chúng ta khẳng định hay là cầm lễ vật, cái kia Lăng Tiêu Tông bên kia có hay không cái gì đáp lễ, hoặc là chỗ tốt loại hình sự tình?"

Lục Tam Kim bị Sở Hưu hỏi có chút phản ứng không kịp, Sở huynh chú ý những vật này làm gì a?

Suy nghĩ một chút, Lục Tam Kim lắc lắc đầu nói: "Cái này ta vậy không rõ ràng, dù sao ta vậy là lần đầu tiên tới tham gia cái này khánh điển ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Vậy thì tốt, chờ ta an bài một chút, ta liền cùng ngươi tiến về Lăng Tiêu Tông ."

Thương Ngô quận bên này đều đã giao cho Mai Khinh Liên đến xử lý, kỳ thật vậy không có có cái gì tốt an bài .

Bất quá Lục Giang Hà tại Thương Ngô quận nhàn đến phát chán, vậy muốn đi qua, Sở Hưu cũng không có cự tuyệt, dù sao là một cái khánh điển, nghe nói còn có Đông vực đại phái minh tranh ám đấu loại hình, mang lên Lục Giang Hà, cũng nhiều một phần lực lượng .

Với lại Lữ Phượng Tiên lúc này vậy xuất quan, trước đó hắn tại hạ giới vận dụng Vô Song, dẫn đến nhục thân phụ tải quá lớn, bị trọng thương .

Lúc này hắn đem tự thân trên nhục thể thương tích giải quyết về sau, Lữ Phượng Tiên thực lực nhưng cũng là càng tiến lên một bước, dĩ nhiên không phải tại lực lượng nội tình phía trên, mà là tại hắn nhục thân cường độ phía trên .

Vừa lúc Lữ Phượng Tiên xuất quan, hắn vậy muốn nhìn một chút Đại La Thiên những tông môn khác, cho nên vậy liền đi theo Sở Hưu cùng đi .

Nhìn thấy Sở Hưu mang tới Lữ Phượng Tiên cùng Lục Giang Hà, Lục Tam Kim ngược lại thở dài một hơi .

Lần trước tại bình định Phương Lâm quận phản loạn thời điểm, Lục Tam Kim là gặp qua Lục Giang Hà cùng Lữ Phượng Tiên xuất thủ, thực lực cơ hồ đều đứng ở cùng cấp bậc đỉnh phong, cho dù là Lục Tam Kim theo chân bọn họ động thủ, nếu là không sử dụng Hoàng Thiên Các cho hắn cái kia chút át chủ bài, hắn cũng không có nắm chắc .

Hiện tại có hai vị này cùng theo một lúc đi, gặp được những tông môn khác tìm phiền toái, bọn hắn vậy có càng nhiều nắm chắc .

Bất quá Lục Tam Kim cũng là tại buồn bực, không biết Sở Hưu từ chỗ nào tìm đến như vậy nhiều cùng cấp bậc bên trong người nổi bật .

Liền Sở Hưu dưới trướng những người này nếu là đặt ở Hoàng Thiên Các nội bộ, khẳng định cũng là sẽ bị xem như trụ cột vững vàng đến bồi dưỡng .

Mấy người trên đường đi không nhanh không chậm đi đường, dùng hơn hai mươi ngày thời gian, cái này mới tới Lăng Tiêu Tông chỗ Lăng Tiêu thành .

Lục Giang Hà nhìn thoáng qua cái kia to lớn vô cùng Lăng Tiêu thành, không khỏi đối Lục Tam Kim nói: "Lục hành tẩu, ta nói thật ngươi cũng chớ để ý a, người ta Lăng Tiêu Tông cái này tông môn chỗ địa xây, thế nhưng là muốn so Hoàng Thiên Các khí phái nhiều ."

Lục Tam Kim nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói: "Hàng trưng bày mà lấy, muốn nhìn nội hàm biết hay không?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).