Chương 1182: Mùi thuốc súng mà

Chương 1182: Mùi thuốc súng mà

Mặc dù Lục Tam Kim đối với Lăng Tiêu thành khí phái cực kỳ xem thường, nhưng trên thực tế hắn cũng biết, thân là Đông vực đệ nhất đại tông môn, Lăng Tiêu Tông hiện tại vô luận là mặt mũi vẫn là lớp vải lót, đều muốn so với bọn họ Hoàng Thiên Các mạnh hơn, cho dù là liều nội hàm, hắn cũng là liều bất quá .

Cho nên Lục Tam Kim cũng là mau chóng lôi kéo Sở Hưu bọn hắn vào thành, tránh khỏi Lục Giang Hà ở nơi đó phát biểu cảm khái, cái kia ném thế nhưng là hắn Hoàng Thiên Các người, dù sao hiện tại Lục Giang Hà đại biểu cũng là Hoàng Thiên Các .

Chỉ bất quá Lăng Tiêu thành bên trong thì càng là hoa lệ đại khí cực kỳ, ngược lại để Lục Giang Hà có chút nhìn hoa mắt .

Đúng lúc này, Lục Tam Kim bỗng nhiên phát hiện cái gì, hắn khoát tay nói: "Ngân Linh Tử đạo huynh, ngươi chu du Đại La Thiên trở về?"

Tại Sở Hưu bọn người cách đó không xa, một thân đạo bào màu trắng bạc Ngân Linh Tử liền đứng ở chỗ này, một thân tự nhiên đạo uẩn khí tức tản ra, thấy Lục Giang Hà đều là sững sờ, thấp giọng nói: "Cái này tiểu đạo sĩ, không đơn giản a ."

Ngân Linh Tử tới chào hỏi một tiếng nói: "Nguyên lai là Lục huynh cùng Sở huynh, hai vị này là?"

Sở Hưu giới thiệu nói: "Vị này là Lữ Phượng Tiên, cũng là Cổ Tôn truyền nhân, ta hảo hữu . Cái kia là Lục Giang Hà, là thủ hạ ta người ."

Lục Giang Hà bĩu môi, hơi có bất mãn .

Bằng cái gì Lữ Phượng Tiên liền là Cổ Tôn truyền nhân, hắn liền thành thủ hạ tay chân? Mặc dù là sự thật, nhưng nói ra không dễ nghe .

Tại hạ giới hắn còn có thể nói là mình là Huyết Ma Đường đường chủ, nhưng ở Đại La Thiên, hắn cũng không dám nói hươu nói vượn .

Vẫn là tuổi trẻ tốt, giống Lữ Phượng Tiên dạng này, vô luận là tại hạ giới hay là tại Đại La Thiên, đều có thể khi tuổi trẻ tuấn kiệt .

Ngân Linh Tử mang theo ôn hòa dáng tươi cười hướng về phía Lữ Phượng Tiên cùng Lục Giang Hà chào hỏi một tiếng nói: "Nguyên lai là Lữ huynh cùng Lục đại thúc, tiểu đạo Linh Bảo quan Ngân Linh Tử, hữu lễ ."

Lữ Phượng Tiên đáp lễ chào hỏi một tiếng, Lục Giang Hà lại là lông mày trực nhảy, như thế không lâu sau, mình liền thành đại thúc?

Lúc này Lục Tam Kim lại là đã cùng Ngân Linh Tử bắt chuyện đi lên .

Nguyên lai Ngân Linh Tử cũng không phải là bởi vì du lịch Đại La Thiên kết thúc, lúc này mới đến Lăng Tiêu Tông, mà là Linh Bảo quan chuyên môn phái Ngân Linh Tử đến cho Lăng Tiêu Tông chúc mừng xây tông khánh điển .

Mặc dù Linh Bảo quan là Bắc vực Đạo môn, bất quá trước đó song phương vẫn có một ít giao tình, Ngân Linh Tử trước đó vậy vừa lúc ở Đông vực còn không trở về, cho nên Linh Bảo quan cũng liền phái hắn đến đây .

Đúng lúc này, một cái mang theo trêu tức trào phúng thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "A, các ngươi Hoàng Thiên Các vậy mà phái người tới, ta còn tưởng rằng lần này các ngươi sẽ không tới đâu .

Nhà mình đều đánh thành rối loạn, còn có tâm tư đến Lăng Tiêu thành tham gia khánh điển?"

Sở Hưu bọn người nhìn lại, người tới chính là Kỳ Vô Hận dẫn đầu một đám Hàn Giang thành võ giả .

Mà Kỳ Vô Hận bên người còn có một người, bề ngoài đại khái ba chừng bốn mươi tuổi, thần sắc ngạo nghễ, mặc một thân trường bào màu xanh lục, bên hông treo vỏ kiếm cũng là màu xanh lá .

Nhìn thấy người này, Lục Giang Hà không khỏi nhỏ giọng đậu đen rau muống nói: "Gia hỏa này làm sao không mang theo cái màu xanh lá mũ?"

"Lớn mật! Ngươi nói cái gì?"

Cái kia một thân lục bào võ giả nhướng mày, bỗng nhiên nhìn về phía Lục Giang Hà, chung quanh thiên địa lập tức ngưng trệ, hóa thành vô biên sắc bén hướng về Lục Giang Hà nghiền ép xuống!

Cái này nhìn như cách ăn mặc kỳ quái võ giả, lại là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả!

Lục Giang Hà giật mình kêu lên, lúc này Sở Hưu bước ra một bước, trước người một đạo diệt thế chi hỏa nở rộ, đem cái kia sắc bén chỗ triệt tiêu .

Lục Tam Kim hừ lạnh một tiếng nói: "Kỳ Vô Hận, các ngươi Hàn Giang thành đây là chạy tới cố ý cho chúng ta thị uy?

Thật là có can đảm khí lúc trước các ngươi làm sao không diệt ta Hoàng Thiên Các đâu? Chỉ ở chỗ này sính miệng lưỡi chi năng có ý nghĩa gì?"

Kỳ Vô Hận thản nhiên nói: "Không có bị ta Hàn Giang thành tiêu diệt, các ngươi còn cảm giác cực kỳ quang vinh sao?

Các ngươi Hoàng Thiên Các đã nghĩ như vậy muốn diệt môn, không cần lo lắng, cái này một ngày sẽ không quá xa ."

Từ lần trước Diệp Duy Không tự thân lên Hoàng Thiên Các cùng Chủng Thu Thủy một trận chiến về sau, song phương trên cơ bản liền đã triệt để trở mặt, cho nên lúc này cũng không cần có điều kiêng kị gì .

Kỳ Vô Hận lại nhìn Sở Hưu một chút, lắc đầu, thản nhiên nói: "Sở Hưu, thực lực ngươi cùng thiên phú xác thực cường hãn, nhưng cũng tiếc, ngươi đã chọn sai người, vậy đi lầm đường, lại không nắm chặt thời gian trở lại ngươi sư tôn bên người đi tu luyện, khả năng liền đi không được .

Lúc trước ta Hàn Giang thành cũng từng mời qua ngươi gia nhập, đáng tiếc ngươi lại là cự tuyệt, hiện tại ta Hàn Giang thành, nhưng cũng có một vị Cổ Tôn truyền nhân trợ giúp ."

Nói xong, Kỳ Vô Hận chỉ chỉ bên người cái kia lục bào võ giả nói: "Vị này chính là Cổ Tôn Lăng Thiên Kiếm Tôn đệ tử Vũ Văn Phục, Lăng Thiên Kiếm Tôn tên, chư vị luôn không khả năng không biết a?"

Lục Tam Kim biểu hiện trên mặt ngưng trọng lên, Sở Hưu biểu hiện trên mặt cũng là ngưng trọng lên, đương nhiên hắn là chứa .

Mặc dù hắn hiểu rõ qua một chút Đại La Thiên tài liệu cặn kẽ, nhưng Cổ Tôn từ trước thần bí, hắn làm sao biết cái này đồ bỏ Lăng Thiên Kiếm Tôn là mặt hàng gì? Cho nên cũng chỉ có thể giả bộ như ngưng trọng .

Ngay tại song phương giằng co, bầu không khí ngưng trọng đến cực điểm thời điểm, một cái uy nghiêm thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Hai vị, nơi này không phải cho các ngươi giải quyết ân oán cá nhân địa phương, có thể cho ta Hoàng Thiên Các một bộ mặt, chớ muốn ở chỗ này động thủ?"

Một tên người mặc ngân sắc cẩm bào, tướng mạo uy nghiêm nam tử trung niên đi tới, khí tức quanh người ngưng thực cường đại, rõ ràng là một vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả tối đỉnh .

Người này chính là Lăng Tiêu Tông một tên trưởng lão, có Lăng Tiêu Tông nhúng tay, bọn hắn cũng không phải không biết tốt xấu người, đều là riêng phần mình hừ lạnh một tiếng, nhưng sau đó xoay người rời đi .

Lần này Lăng Tiêu Tông xây tông khánh điển muốn so với một lần trước Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các diễn võ người tới càng nhiều, dù sao lần trước nhưng cũng không phải là chuyện gì tốt, là hai phái người giải quyết ân oán cá nhân địa phương, bầu không khí có chút ngưng trọng .

Lần này mặc dù Đông vực các đại phái cũng là có một ít minh tranh ám đấu tại, bất quá nhưng cũng muốn so với lần trước không khí tốt một chút .

Lục Tam Kim vẻ mặt buồn thiu nói: "Không nghĩ tới Hàn Giang thành vậy mà lại kéo tới một vị Cổ Tôn truyền nhân, hơn nữa còn là Vũ Văn Phục gia hỏa này, cái này thật có chút khó làm ."

"Cái này Vũ Văn Phục cực kỳ khó đối phó?" Lục Giang Hà ở một bên hỏi .

Hắn nhưng là còn tại ghi nhớ mối hận, mới cái kia lục bào tử gia hỏa ra tay với hắn .

"Đều là Cổ Tôn truyền nhân, Sở huynh hẳn là đối với hắn hiểu rất rõ a?" Lục Tam Kim quay đầu nhìn về phía Sở Hưu .

Sở Hưu ho khan một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Cái này ta còn thực sự không hiểu rõ lắm, ngươi cũng biết, phần lớn thời gian ta đều dùng tới tu luyện, thật đúng là không thế nào quan tâm cái này chút giang hồ tin tức bát quái ."

Lục Tam Kim thở dài một cái nói: "Vũ Văn Phục người này đều đã bước vào giang hồ đã nhiều năm, muốn so Sở huynh ngươi sớm được nhiều, chỉ bất quá đại bộ phận thời điểm đều tại Nam vực chi địa pha trộn, dù sao đương thời thiên hạ mạnh nhất kiếm đạo tông môn Thiên Hạ Kiếm Tông ngay tại Nam vực .

Lăng Thiên Kiếm Tôn mạch này võ giả từ trước đến nay tính cách cường thế ngạo nghễ, đồng thời bọn hắn sở tu luyện kiếm đạo cũng là cực kỳ cường thế, luôn yêu thích tìm cao thủ cường giả thử kiếm, những năm gần đây, Nam vực bại trong tay hắn kiếm giả, số lượng nhưng đã không tính thiếu đi .

Nghe nói Tinh Hà tán nhân Mạnh Tinh Hà tại Cổ Tôn ở trong danh vọng cấp cao, không ít Cổ Tôn truyền nhân đều sẽ cho Tinh Hà tán nhân một bộ mặt, Hàn Giang thành có thể mời được Vũ Văn Phục đến đây, kỳ thật cũng là không kỳ quái ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chớ muốn lo lắng, dù sao Hoàng Thiên Các đều đã bộ dáng này, thêm một cái Vũ Văn Phục cùng thiếu một cái Vũ Văn Phục, nhưng thật ra là không có gì khác biệt ."

Lục Tam Kim một mặt quái dị nhìn xem Sở Hưu, mặc dù hắn giọng điệu này là an ủi, nhưng hắn làm sao nghe được một cỗ vò đã mẻ không sợ sứt ý tứ đâu?

Một mọi người tại Lăng Tiêu Tông chỗ an bài chỗ ở năm ngày, vì không gây phiền toái, cái này năm ngày thời gian cũng không có ra ngoài, thẳng đến năm ngày sau đó, Lăng Tiêu Tông xây tông khánh điển mới chính thức bắt đầu .

Xây tông khánh điển chỗ cử hành địa phương cùng lần trước Lăng Tiêu Tông còn có Hoàng Thiên Các tham gia diễn võ lúc chỗ tại địa phương là như thế, chỉ bất quá tại lộ chung quanh đài lại trưng bày một vòng chỗ ngồi .

Lần này xây tông khánh điển, Lăng Tiêu Tông tam đại Võ Tiên đều đã lộ diện .

Ngoại trừ đời trước tông chủ Tần Bách Nguyên, cùng phụ trách thủ vệ Lăng Tiêu Môn 'Đấu Chiến Thần Quân' Lệnh Hồ Tiên Sơn, còn có Lăng Tiêu Tông thế hệ này tông chủ, 'Cửu Long Thần Quân' Phương Ứng Long vậy rốt cục lộ diện .

Phương Ứng Long từ bên ngoài nhìn vào đi lên, chính là một tên tướng mạo nho nhã trung niên nhân, tựa như là một cái tiên sinh dạy học, đương nhiên cái này muốn không chú ý hắn cái kia một thân thêu lên chín cái Bàn Long ngân sắc cẩm bào .

Sở Hưu hiểu rõ qua Phương Ứng Long tư liệu, cái này một vị, tuyệt đối là kẻ hung hãn, nói là hiện tại Đông vực đệ nhất cường giả cũng không phải là quá đáng .

Diệp Duy Không thực lực chỉ là nghi là đạt đến Võ Tiên thất trọng thiên, mà Phương Ứng Long lại là Võ Tiên bát trọng thiên cảnh giới Chí cường giả .

Chỉ cần có Phương Ứng Long tại một ngày, Lăng Tiêu Tông liền có thể cam đoan hiện ở địa vị .

Xây tông khánh điển vừa mở, Tây vực, Nam vực cùng Bắc vực thế lực dù là liền xem như không đến người, cũng muốn đưa lên hạ lễ .

Hoàng Thiên Các cùng Hàn Giang thành dạng này ngày bình thường cùng Lăng Tiêu Tông có qua một chút ma sát xung đột tông môn, cũng muốn thành thành thật thật tới xem lễ .

Nhìn thoáng qua Lục Tam Kim, Sở Hưu khẽ lắc đầu, Hoàng Thiên Các hiện tại, thật là tương đối hung hiểm .

Lăng Tiêu Tông có thực lực, Tần Bách Nguyên già, nhưng Lệnh Hồ Tiên Sơn cùng Phương Ứng Long còn đang tráng niên, chưa tới khí huyết suy bại giai đoạn, có thể lại bảo đảm Lăng Tiêu Tông một thế, thẳng đến bồi dưỡng được đời sau người thừa kế đến .

Hàn Giang thành có Diệp Duy Không như thế một cường giả tại, với lại bởi vì vì bản thân khu vực nhỏ hẹp, cho nên tác phong cường thế, dám đánh dám liều, môn hạ đệ tử cũng là không kém .

Chỉ có Hoàng Thiên Các, bây giờ có thể đem ra được liền chỉ có Chủng Thu Thủy một người, không đề cập tới Lục Tam Kim cùng Sở Hưu, toàn bộ Hoàng Thiên Các cái kia chút chấp sự trưởng lão còn có quận trưởng một loại, cơ hồ không có cái gì có thể đem ra được cường giả, hoàn toàn dựa vào lấy ngày xưa nội tình tại chống đỡ .

Tiếp tục như vậy, một khi Hoàng Thiên Các xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn, cũng dễ dàng tạo thành toàn bộ Hoàng Thiên Các sụp đổ .

Sở Hưu ở nơi đó suy nghĩ miên man, Lăng Tiêu Tông xây tông khánh điển liền đã bắt đầu .

Kỳ thật cũng không có cái gì quá có ý mới đồ chơi, đã nhiều năm như vậy, sớm đã có một bộ quá trình .

Đơn giản liền là Phương Ứng Long làm tông chủ, đứng ra nói mấy câu, tế bái một cái tiên tổ, cử hành cái rườm rà tế bái nghi thức, một canh giờ liền đi qua, sau đó đi lên một đám ca cơ vũ cơ bắt đầu biểu diễn, về sau liền bắt đầu dọn thức ăn lên .

Một bộ này xuống tới liền đã đến chạng vạng tối, Lục Giang Hà cùng Lục Tam Kim ngược lại là cực kỳ có chủ đề, ở nơi đó chỉ điểm giang sơn, bình luận cái nào vũ nữ tướng mạo tư sắc như thế nào các loại, Sở Hưu cũng không có loại tâm tình này .

Thẳng đến đám người đều nhanh đã ăn xong, Tần Bách Nguyên lúc này mới cười ha hả nói: "Hôm nay các phái anh tài tuấn kiệt tới nhiều như vậy, ta Lăng Tiêu Tông cũng không có cái gì chuẩn bị, không bằng liền vẫn quy củ cũ, võ đạo đánh cược .

Vô luận thắng thua, mọi thứ tham gia võ giả, ta Lăng Tiêu Tông đều chuẩn bị như thế hạ lễ, cam đoan sẽ không để cho chư vị ăn thiệt thòi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).