Chương 1183: Nhiều mặt nhằm vào

Chương 1183: Nhiều mặt nhằm vào

Lăng Tiêu Tông võ đạo đánh cược, tới thời điểm Lục Tam Kim nói với Sở Hưu qua, đơn giản liền là các đại phái ở giữa các loại mâu thuẫn xung đột, cho nên tìm không kịch liệt như vậy, hơn nữa còn hợp lý trường hợp giải quyết một cái mà lấy .

Nói trắng ra là, liền là các đại phái khoe khoang vũ lực địa phương .

Đương nhiên nếu là đánh cược, như vậy ngươi không tham gia vậy là có thể, chẳng qua sẽ ném thanh danh mà lấy .

Sở Hưu bị Lục Tam Kim lôi kéo, kỳ thật chủ yếu vậy chính là vì ứng phó cảnh tượng như thế này, tránh cho bọn hắn Hoàng Thiên Các thua quá khó nhìn .

Tần Bách Nguyên phủi tay, lập tức liền có người đem một đống lớn đồ vật mang lên, lần lượt mở ra, trong nháy mắt phục trang đẹp đẽ một mảnh .

Lăng Tiêu Tông thân là Đông vực đại phái đệ nhất, làm việc còn tính là tương đương giảng cứu .

Những bảo vật này giá trị nhưng đều không thấp, chỉ cần tham gia võ đạo đánh cược, vô luận thắng thua, đều có thể cầm tới một phần .

Tần Bách Nguyên vỗ tay khẽ cười nói: "Chư vị đều là ta Đông vực thậm chí cả Đại La Thiên xuất sắc nhất nhân kiệt, có cái nào mong muốn đi lên luận bàn, đều có thể lên đài thử một lần .

Đương nhiên đánh cược nhỏ di tình, đánh cược lớn thương thân .

Võ đạo đánh cược cũng là đánh cược, giao thủ chạm đến là thôi liền có thể, nhưng chớ có đánh ra chân hỏa đến, thương tổn tới hòa khí, vậy nhưng sẽ không tốt ."

Hàn Giang thành bên kia, Kỳ Vô Hận bỗng nhiên một cười, đứng lên nói: "Ta Hàn Giang thành ngược lại là muốn cùng Hoàng Thiên Các chư vị một trận chiến, không biết Hoàng Thiên Các chư vị, ai dám lên đài?"

Nghe xong Kỳ Vô Hận nói như vậy, mọi người tại đây đều là sắc mặt khác nhau .

Liên quan tới Hàn Giang thành cùng Hoàng Thiên Các triệt địa trở mặt sự tình bọn hắn cũng sớm đã nghe nói .

Hiện tại song phương có thể nói còn kém một lần diệt môn chi chiến, Hàn Giang thành là không có nắm chắc động thủ, mà Hoàng Thiên Các càng là không dám động thủ trước .

Cho nên lúc này Kỳ Vô Hận đứng ra gọi chiến Hoàng Thiên Các, rất bình thường .

Kỳ Vô Hận tuổi tác vậy không tính quá lớn, loại này võ đạo đánh cược cũng không có như vậy nghiêm ngặt, chỉ cần không phải thế hệ trước Võ Tiên cường giả, đều có thể tham gia .

Chỉ bất quá đám người nhìn về phía Hoàng Thiên Các bên kia ánh mắt liền mang theo một tia đồng tình .

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Hoàng Thiên Các bên kia nhưng không ai là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Mặc dù Sở Hưu đã từng đem Kỳ Vô Hận bức cho lui, bất quá chuyện kia chỉ có Hàn Giang thành cùng Hoàng Thiên Các người biết, song phương đều không có truyền ra ngoài, cho nên Sở Hưu thực lực cụ thể, phần lớn người còn thật không biết .

Không đợi Hoàng Thiên Các người bên kia trả lời, ngồi tại Kỳ Vô Hận bên người Vũ Văn Phục liền thản nhiên nói: "Cái kia gọi Sở Hưu, nghe nói ngươi cũng là Cổ Tôn truyền nhân? Giấu đầu lộ đuôi, còn không dám lộ ra sư thừa, đơn giản buồn cười .

Nghe nói ngươi cũng là giết qua Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, ngươi ta đến đọ sức hai chiêu, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi cái này Cổ Tôn truyền nhân cân lượng đến tột cùng có bao nhiêu!"

Lăng Thiên Kiếm Tôn mạch này truyền nhân Vũ Văn Phục danh khí là rất lớn .

Mọi người tại đây nghe xong lời này, trong mắt lập tức lộ ra một bộ xem kịch vui thần sắc .

Lúc này Lăng Tiêu Tông bên kia, Hiên Viên Vô Song nhưng cũng là bỗng nhiên chiến bắt đầu, lạnh lùng nói: "Ta cũng muốn lần nữa khiêu chiến Sở Hưu!"

Từ lần trước Hiên Viên Vô Song bị Sở Hưu đánh bại về sau, hắn nhưng là thập phần không cam lòng .

Lần trước hắn thua đơn giản liền là không hiểu ra sao cả, mình đưa tới chiến hồn không biết vì sao bỗng nhiên liền mất hiệu lực, thậm chí còn bắt đầu phản phệ .

Hắn một thân thực lực còn có át chủ bài đều không có hoàn toàn dùng đến liền thua ở Sở Hưu trong tay, đây quả thực là sỉ nhục .

Cho nên lần này nhìn thấy Sở Hưu vậy mà cũng tới, hắn cũng là kìm nén không được, chủ động mở miệng khiêu chiến .

Tần Bách Nguyên cau mày nói: "Vô Song, đừng làm rộn!"

Xây tông khánh điển về sau võ đạo đánh cược bình thường Lăng Tiêu Tông đều là sẽ không tham gia, bọn hắn chỉ là một tổ chức người, dù sao không có mình đi thắng mình đồ vật đạo lý, với lại nơi này là bọn hắn sân nhà, bọn hắn người khẳng định là nhiều nhất, nếu là đều tham gia, tựa như là có chút không tuân quy củ khi dễ người cảm giác .

Hiên Viên Vô Song lúc này lại là quật cường lắc lắc đầu nói: "Lão tông chủ, quy củ giống như chưa hề nói, ta Lăng Tiêu Tông không thể ra tay a? Cùng lắm thì ta tham gia, nhưng đánh cược phần thưởng từ bỏ!"

Hiên Viên Vô Song vừa mới sau khi nói xong, giữa sân lại có người cười to nói: "Nhiều người như vậy đều muốn khiêu chiến Hoàng Thiên Các? Rất náo nhiệt nha, cái kia thêm tại kế tiếp như thế nào? Ta cũng là rất ngưỡng mộ Hoàng Thiên Các chư vị cao thủ đâu ."

Đứng lên đến chính là thân mặc áo bào đỏ, bề ngoài đại khái ba, chừng bốn mươi tuổi võ giả, thần sắc âm nhu quỷ dị .

Mọi người tại đây thấy cảnh này đều là một mặt kinh ngạc .

Hoàng Thiên Các đây là đắc tội người nào? Làm sao ai đều ở nơi này nhằm vào Hoàng Thiên Các đâu?

Lục Giang Hà nhíu lông mày nói: "Gia hỏa này là ai? Các ngươi Hoàng Thiên Các đắc tội với người nhưng đủ nhiều a ."

Lục Tam Kim cải chính: "Là chúng ta Hoàng Thiên Các, không phải là các ngươi Hoàng Thiên Các . Hiện tại chúng ta nhưng là người một nhà ."

Nói xong, Lục Tam Kim nhìn xem cái kia Huyết bào nhân lạnh hừ một tiếng nói: "Gia hỏa này là Đông vực Huyết Hà Giáo giáo chủ, Huyết Hà lão tổ đệ tử Âm Huyết Lệ .

Huyết Hà lão tổ không phải Võ Tiên, nhưng cũng là nửa bước Võ Tiên, cho nên Huyết Hà Giáo tại Đông vực là thuộc về loại kia gần với đỉnh tiêm đại phái tông môn .

Nghe nói ngày xưa Huyết Hà lão tổ đã từng đi tìm qua Hàn Giang thành phiền phức, kết quả bị Diệp Duy Không thu thập ngoan ngoãn, từ đó lấy Hàn Giang thành vi tôn, không có cốt khí cực kỳ .

Cái này Âm Huyết Lệ có lá gan nhảy ra tìm ta Hoàng Thiên Các phiền phức, khẳng định cũng là Hàn Giang thành người thụ ý .

Đáng chết! Gia hỏa này gan chó bao thiên, không dám đắc tội Hàn Giang thành, liền dám đến đắc tội ta Hoàng Thiên Các?"

Lúc đầu võ đạo đánh cược loại chuyện này, mọi người trên cơ bản đều là lẫn nhau đối chiến, diễu võ giương oai đồng thời cũng có thể lừa cái tặng thưởng .

Kết quả lần này, những người khác vẫn không nói gì, phần lớn người lại đều đem đầu mâu nhắm ngay Hoàng Thiên Các, cái này khiến giữa sân bầu không khí lập tức ngưng trọng bắt đầu .

Lục Tam Kim đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, muốn muốn hỏi một chút Sở Hưu lúc này phải làm gì .

Nếu như chỉ là Hàn Giang thành, bọn hắn còn có thể ứng chiến, nhưng bây giờ những tên khác vậy đều chộn rộn tiến đến, cái này khiến bọn hắn đánh như thế nào?

Bất quá không đợi Lục Tam Kim mở miệng, Sở Hưu lại là bỗng nhiên đứng lên nói: "Chư vị đều muốn khiêu chiến ta Hoàng Thiên Các? Xem ra ta Hoàng Thiên Các rất được hoan nghênh a, có thể, tất cả khiêu chiến ta đều tiếp!"

Sở Hưu cái này vừa nói, những người khác đều là sững sờ .

Đây chính là ba vị Thiên Địa Thông Huyền, cộng thêm một cái không kém hơn Thiên Địa Thông Huyền, thanh danh đều đã truyền lượt Đại La Thiên Hiên Viên Vô Song, cái này Sở Hưu là điên rồi phải không?

Lục Tam Kim cũng là một mặt kinh hãi nhìn xem Sở Hưu .

Mặc dù hắn tìm Sở Hưu đến chính là chuẩn bị đến làm tay chân, nhưng là đại ca ngươi có thể hay không đừng như thế vừa a? Này làm sao đánh?

Dừng một chút, Sở Hưu nói tiếp: "Bất quá ta Hoàng Thiên Các cùng nhau đáp ứng hạ nhiều người như vậy khiêu chiến, cái này tặng thưởng không biết Lăng Tiêu thành có dám hay không thêm một thêm?"

Tần Bách Nguyên cau mày nhìn về phía Sở Hưu, nói: "Ngươi muốn thêm cái gì?"

Bởi vì lần trước Hiên Viên Vô Song cùng Sở Hưu giao thủ một chuyện, Tần Bách Nguyên đối với Sở Hưu ấn tượng cũng không thế nào tốt .

Mặc dù là lần trước Hiên Viên Vô Song trước tiên ở diễn võ bên trên không tuân quy củ, vận dụng sát chiêu, bất quá Hiên Viên Vô Song dù sao cũng là bọn hắn Lăng Tiêu Tông đệ tử, bênh người thân không cần đạo lý, hắn nếu là còn có thể nhìn Sở Hưu thuận mắt, đó mới thật là thánh nhân .

Sở Hưu híp mắt nói: "Rất đơn giản, nghe nói Lăng Tiêu Tông động thiên phúc địa Linh Tiêu Cảnh thiên địa nguyên khí dư dả, nếu là chúng ta bên này thắng, ta muốn mượn dùng Linh Tiêu Cảnh tu luyện mấy ngày, không biết là có hay không có thể đi?"

Ở đây những người khác cũng không có cảm giác cái gì không đúng .

Giống như là Lăng Tiêu Tông loại này đỉnh tiêm đại tông môn, trong tông môn khẳng định là có không ít động thiên phúc địa tại .

Lăng Tiêu Tông trọng yếu nhất động thiên phúc địa hẳn là Lăng Tiêu Môn, nơi đó là Lăng Tiêu Tông chân chính tổ địa chỗ, cũng là Lăng Tiêu Tông Tàng Kinh Các, còn có cất giữ các loại át chủ bài địa phương, trọng yếu nhất, cho nên từ Lệnh Hồ Tiên Sơn loại này cường giả tự mình trấn thủ .

Linh Tiêu Cảnh danh tự bọn hắn cũng nghe nói qua, hẳn là cũng xem như Lăng Tiêu Tông trọng yếu hơn động thiên phúc địa một trong, bất quá lấy ra làm làm tiền đặt cược tặng thưởng, ngược lại cũng coi là phù hợp .

Bất quá Tần Bách Nguyên lông mày lại là hơi nhíu lại, hắn không nghĩ tới Sở Hưu hội đưa ra loại yêu cầu này đến .

Kỳ thật để Sở Hưu tiến vào bọn hắn động thiên phúc địa bên trong tu luyện không có gì lớn, nhưng Tần Bách Nguyên lại là không có quên, ngày xưa hắn Lăng Tiêu Tông tiên tổ chỗ giao xuống sự tình .

Tần Bách Nguyên tuổi tác còn lâu mới có được lão Các chủ lớn, mới vừa mới đến gần bốn trăm tuổi mà lấy, năm trăm năm trận chiến kia hắn còn không có xuất sinh đâu .

Nhưng đời trước Các chủ bàn giao hắn lúc, cũng đã nói, Linh Tiêu Cảnh bên trong giam cấm một cái cực kỳ đáng sợ tồn tại, phải tất yếu thận trọng lại thận trọng, không thể có mảy may sơ hở .

Hiện tại để một ngoại nhân tiến vào Linh Tiêu Cảnh bên trong, phải chăng có chút không ổn?

Bất quá không đợi Tần Bách Nguyên nói chuyện, Hiên Viên Vô Song liền hừ lạnh một tiếng nói: "Muốn đi vào Linh Tiêu Cảnh tu luyện? Có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi muốn thắng hạ ván này!

Nếu không không riêng vào không được Linh Tiêu Cảnh, ngay cả nên được cái kia chút tặng thưởng, nhưng cũng mất!"

Sở Hưu đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Yên tâm, ta còn thua được ."

Nhìn thấy Hiên Viên Vô Song vậy mà đoạt đáp ứng trước, Tần Bách Nguyên cũng đành phải cau mày khe khẽ lắc đầu, trầm giọng nói: "Sở Hưu, đã ngươi hứa hẹn hạ một trận chiến này, cái kia nhưng chớ có hối hận .

Ngươi đã đại biểu Hoàng Thiên Các xuất chiến, vậy sẽ phải bốn trận chiến toàn thắng mới được, thua một cái, các ngươi Hoàng Thiên Các liền toàn thua, đến lúc đó cũng đừng nói ta Lăng Tiêu Tông mượn cái này cơ hội khi dễ người ."

Hiên Viên Vô Song dù sao cũng là bọn hắn Hoàng Thiên Các người, hắn đều đáp ứng, mình nếu là đổi ý, ngay trước nhiều người như vậy mặt, ngược lại là có vẻ hơi hẹp hòi .

Bất quá Tần Bách Nguyên cũng không có khẩn trương thái quá, bởi vì tại hắn khi Các chủ thời điểm, kỳ thật Linh Tiêu Cảnh liền đã đánh mở qua .

Linh Tiêu Cảnh rất lớn, phong ấn cái kia kinh khủng tồn tại địa phương chỉ là tại Linh Tiêu Cảnh chỗ sâu nhất, chỉ cần không phá hư chỗ sâu nhất đại trận, liền tất cả đều dễ nói chuyện .

Lớn như vậy một cái động thiên phúc địa, kết quả lại là một mực đều bảo trì tại phong cấm trạng thái, đây chính là rất lãng phí .

Tần Bách Nguyên cũng không có tiếp xúc qua năm trăm năm trước trận chiến kia, hắn không có thấy tận mắt qua cái kia kinh khủng tồn tại thực lực, cho nên hắn đã sớm nếm thử qua mở ra Linh Tiêu Cảnh động thiên phúc địa, đưa một chút đệ tử tiến đi tu luyện, nhưng đều cảnh cáo bọn hắn, chớ tới gần trận pháp .

Đã nhiều năm như vậy, Lăng Tiêu Tông vậy đưa tiến vào không ít đệ tử, vậy một mực đều không có xảy ra việc gì tình, cho nên toàn bộ Lăng Tiêu Tông, ngoại trừ Tần Bách Nguyên vị này lão tông chủ, những người khác đều không đem chuyện này coi ra gì, cũng chỉ có hắn còn nhớ rõ đời trước tông chủ một chút cảnh cáo .

Hiện tại đưa Sở Hưu một ngoại nhân đi vào, chỉ cần giám thị lấy hắn, để hắn chớ tới gần trận pháp kia là có thể .

Huống hồ một trận chiến này nhưng còn không có kết quả đâu, Tần Bách Nguyên nhưng không tin, chỉ bằng Hoàng Thiên Các điểm ấy người, có thể thắng được ván này .

* Giấy Trắng: Không phải xa luân chiến, không phải đánh rồi nghỉ, ý ta là là tất cả cùng lên 1 lượt.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).