Chương 1184: Phương Thiên Họa Kích đối Phương Thiên Họa Kích

Chương 1184: Phương Thiên Họa Kích đối Phương Thiên Họa Kích

Nhìn thấy Tần Bách Nguyên đã vậy còn quá tuỳ tiện liền là đáp ứng, Sở Hưu cũng là sững sờ .

Linh Tiêu Cảnh dù sao cũng là phong ấn Độc Cô Duy Ngã địa phương, hắn còn tưởng rằng Tần Bách Nguyên khẳng định hội đủ kiểu từ chối đâu, thậm chí Sở Hưu ngay cả kích tướng lời nói đều chuẩn bị xong, không nghĩ tới đối phương vậy mà đáp ứng .

Bất quá Sở Hưu tỉ mỉ nghĩ lại, ước chừng vậy đoán được là chuyện gì xảy ra .

Trên cái thế giới này lực lượng mạnh nhất là cái gì? Không phải lĩnh vực thần thông, cũng không phải thiên địa pháp tắc, mà là thời gian .

Cường lực đến đâu lượng, cũng sẽ bị thời gian cho hòa tan .

Ngày xưa lão Các chủ thậm chí không muốn đi nhớ lại trận chiến kia, là bởi vì hắn thấy tận mắt qua trận chiến kia, Độc Cô Duy Ngã sợ hãi một mực đều lạc ấn tại trong lòng hắn .

Mà bây giờ toàn bộ Lăng Tiêu Tông bên trong, bao quát lão tông chủ Tần Bách Nguyên đều không có kinh lịch qua trận chiến kia, không có gặp qua, liền không có cách nào tưởng tượng, cho nên bọn hắn đối với Độc Cô Duy Ngã thái độ, còn tính là coi trọng, nhưng lại sẽ không giống lão Các chủ như thế, coi trọng đến sợ hãi trình độ .

Một bên Lục Tam Kim nhìn thấy sự tình đều đã đã định, hắn cũng là khẽ cắn môi, đồng dạng đứng lên đến .

Lục Tam Kim cũng không phải là như vậy không có đảm đương người .

Lần này là hắn thanh Sở Hưu tìm đến, hiện tại Sở Hưu đã đứng ra, hắn còn có thể phản đối không thành?

Huống hồ lần này lấy Hàn Giang thành cầm đầu những người này, rõ ràng liền là châm đối bọn họ Hoàng Thiên Các đến, tránh qua lần này, còn có lần nữa .

Sở Hưu đối Lục Giang Hà còn có Lữ Phượng Tiên nói: "Cái kia cái gì Lăng Thiên Kiếm Tôn truyền nhân ta tới đối phó, còn lại, các ngươi chọn một cái a ."

Mọi người tại đây nhìn thấy Sở Hưu lại là loại thái độ này, bọn họ đều là không khỏi lắc đầu .

Cái này Sở Hưu là thật cuồng vọng vẫn là người không biết không sợ? Dựa vào hai cái hạng người vô danh, liền muốn muốn đi khiêu chiến Âm Huyết Lệ còn có Hiên Viên Vô Song sao?

Lục Giang Hà giật giật cổ nói: "Cái kia đồ bỏ Huyết Hà Giáo gia hỏa, liền giao cho ta tốt ."

Lữ Phượng Tiên gật đầu nói: "Cái kia còn lại liền thuộc về ta ."

Hiên Viên Vô Song lúc này lại là cau mày nói: "Ai muốn cùng ngươi cái này hạng người vô danh giao thủ? Ta muốn cùng Sở Hưu tái chiến một trận!"

Sở Hưu nhìn thoáng qua cái kia Vũ Văn Phục, thản nhiên nói: "Cái này muốn cùng ta giao thủ, cái kia cũng muốn cùng ta giao thủ, chẳng lẽ lại ta còn biết phân thân thuật không thành?

Bằng không các ngươi hai cái trước đánh một trận, phân ra thắng bại đến, lại động thủ với ta?"

Vũ Văn Phục cùng Hiên Viên Vô Song đồng thời hừ lạnh một tiếng, bọn hắn lại không phải là đồ ngốc, làm sao có thể lại bởi vì tranh đoạt đối thủ, làm ra bực này ngu xuẩn sự tình đến .

Vũ Văn Phục cười to nói: "Hiên Viên công tử không cần phải gấp, lần trước ngươi đã cùng cái kia Sở Hưu giao thủ qua, lần này liền đổi ta tới đi, ngươi yên tâm, ta lần này tất nhiên sẽ để cho hắn thua rất khó coi, cho ngươi xuất khí ."

Vũ Văn Phục cùng Hiên Viên Vô Song hai người kia, một cái tự phụ một cái tự ngạo .

Nếu là ở cái khác trường hợp, Hiên Viên Vô Song chưa hẳn liền sẽ nhường cho đối phương .

Bất quá nơi này là Lăng Tiêu Tông, Hiên Viên Vô Song lại là Lăng Tiêu Tông người, hắn làm sao cũng phải cấp Lăng Tiêu Tông lưu một chút mặt mũi, không tốt đi cùng Vũ Văn Phục tranh đoạt .

Sở Hưu nhìn thoáng qua Lục Tam Kim nói: "Đối phó Kỳ Vô Hận, ngươi có chắc chắn hay không?"

Lục Tam Kim lắc đầu, trầm giọng nói: "Đương nhiên không có nắm chắc, bất quá không có nắm chắc cũng phải lên! Lần này bọn hắn nơi nhằm vào là ta Hoàng Thiên Các, Sở huynh các ngươi đã ngăn lại nhiều người như vậy, Kỳ Vô Hận đương nhiên muốn giao cho ta, đây là ta Hoàng Thiên Các việc của mình!"

Nghiêm chỉnh mà nói, Sở Hưu bọn hắn cũng không tính là là Hoàng Thiên Các người .

Nhưng mấy cái ngoại nhân lúc này đều có thể lấy Hoàng Thiên Các thân phận ứng chiến, hắn thân là Hoàng Thiên Các Đông vực hành tẩu, lại làm sao có thể lùi bước?

Hiên Viên Vô Song nhất không nhin được trước, trực tiếp cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích đứng ra, chỉ vào Lữ Phượng Tiên nói: "Tiểu tử kia, khác lãng phí thời gian, ngươi trước ra đi, nhanh lên đánh xong ván này, Sở Hưu ngươi nếu là không có tại Vũ Văn Phục thủ hạ thụ thương, ngươi ta lại đến chiến một trận!"

Hắn mục tiêu thủy chung là Sở Hưu, Vũ Văn Phục liền xem như thắng Sở Hưu, cái kia cũng không phải cho hắn xuất khí, hắn Hiên Viên Vô Song khí, chỉ có thể mình bỏ ra!

Lữ Phượng Tiên tính tình rất tốt, tối thiểu hắn không lại bởi vì Hiên Viên Vô Song loại này cuồng ngạo thái độ liền sinh khí .

Nghe vậy hắn cũng là rời đi chỗ ngồi, lấy ra bản thân Phương Thiên Họa Kích, hướng về phía Hiên Viên Vô Song ôm quyền chắp tay nói: "Tại hạ Lữ "

"Ta không hứng thú biết tên ngươi!"

Hiên Viên Vô Song trực tiếp vung tay lên, đánh gãy Lữ Phượng Tiên lời nói, lãnh đạm nói: "Thiên hạ này kẻ yếu nhiều như vậy, ta nếu là lần lượt đi nhớ đến bọn hắn danh tự, chẳng phải là phải mệt chết? Ngươi chỉ cần biết một điểm, ngươi từng theo ta Hiên Viên Vô Song giao thủ qua, cái này liền đầy đủ rồi .

Ngươi dùng vậy mà cũng là Phương Thiên Họa Kích? Vậy thì càng tốt rồi, hôm nay ta liền dạy dỗ ngươi, chân chính Phương Thiên Họa Kích là dạng gì, chân chính phối dùng Phương Thiên Họa Kích, lại hẳn là là ai!"

Nghe nói như thế, mọi người tại đây khóe miệng lập tức co quắp một cái .

Nghe qua Lăng Tiêu Tông vị thiên tài này đệ tử Hiên Viên Vô Song tính cách có chút không bình thường, hiện tại xem ra, thế này sao lại là không bình thường, đơn giản liền là tự đại đến bầu trời .

Mặc dù bọn hắn vậy không cho rằng một cái không có danh tiếng gì gia hỏa có thể thắng qua Hiên Viên Vô Song, nhưng Hiên Viên Vô Song loại thái độ này, vậy đơn giản khiến người ta im lặng .

Bất quá Lữ Phượng Tiên hàm dưỡng ngược lại để quan chiến đám người rất có hảo cảm .

Nếu đổi lại là bọn hắn, nghe được Hiên Viên Vô Song lời này chỉ sợ sớm đã mắng lên, mà Lữ Phượng Tiên vẫn như cũ mang trên mặt ôn hòa nụ cười nói: "Có đúng không? Vậy tại hạ cũng rất muốn lãnh giáo một chút ."

"Nhưng là đáng tiếc, ngươi lĩnh giáo không được mấy chiêu!"

Hiên Viên Vô Song nắm chặt trong tay Lăng Tiêu Trấn Long Kích, màu vàng kim cương khí quang mang xông thẳng tới chân trời, trong nháy mắt long ngâm gào thét thanh âm bỗng nhiên truyền đến .

Cường đại cương khí ba động đơn giản muốn tràn ra diễn võ sân thượng đến, để mọi người tại đây sắc mặt đều là biến đổi .

Đều nói Hiên Viên Vô Song lực lượng nội tình kinh người, hôm nay bọn hắn xem như thấy được .

Loại này cường đại lực lượng, cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả còn có cái gì khác biệt? Bọn hắn không khỏi đối Lữ Phượng Tiên cảm giác có chút đồng tình .

Còn không chờ bọn hắn đồng tình bao lâu thời gian, Lữ Phượng Tiên quanh thân từng sợi cường đại ma khí cũng đã bám vào ở trên người hắn, ma vân xông lên trời không, thậm chí khiên động thiên tượng biến hóa, trong nháy mắt làm cho cả trên khán đài trời u ám .

Phương Thiên Họa Kích Vô Song chi bên trên tán phát ra một cỗ hung lệ vô cùng khí tức, thậm chí để Lữ Phượng Tiên trong ánh mắt đều tách ra một vòng cuồng bạo màu đỏ tươi chi sắc .

Chỉ bằng vào khí thế tới nói, Lữ Phượng Tiên kỳ thật đã không kém hơn Hiên Viên Vô Song bao nhiêu .

Nhìn trước mắt Lữ Phượng Tiên, Hiên Viên Vô Song nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Có chút bản lãnh a, trách không được dám đứng ra khiêu chiến ta, nhưng là đáng tiếc, vẫn như cũ vô dụng!"

Theo Hiên Viên Vô Song tiếng nói vừa ra, tay hắn cầm Phương Thiên Họa Kích trực tiếp rơi đập, chói mắt màu vàng kim cương khí hóa thành Cửu Long quay quanh sau lưng hắn, gia trì lấy hắn cái này một kích lực lượng .

Trong nháy mắt, như là trời đất sụp đổ bình thường, cái kia cỗ cường đại lực lượng ba động thậm chí chấn động đến toàn bộ không gian đều phát ra một tiếng to lớn âm bạo đến .

Lần trước cùng Sở Hưu một trận chiến, Hiên Viên Vô Song vậy không phải là không có bất luận cái gì tiến bộ .

Hắn duy nhất học được chính là, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, dù là hắn coi thường đến đâu một người, cũng không thể khinh địch!

Cho nên lần này, hắn cũng là như thế vận dụng toàn lực .

Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân đã bị Lữ Phượng Tiên cho thôi phát đến cực hạn, thậm chí ẩn ẩn có một cái to lớn Ma thần hư ảnh hiện lên ở phía sau hắn .

Thần binh Vô Song đón Hiên Viên Vô Song Lăng Tiêu Trấn Long Kích rơi xuống, hai cây Phương Thiên Họa Kích chạm vào nhau, màu vàng kim cương khí cùng màu đen nhánh ma khí lập tức nở rộ mà ra, ầm vang một tiếng bắt đầu bộc phát, vậy mà ngưng tụ trở thành to lớn cương khí gió bão bắt đầu tứ tán mà ra .

Diễn võ trường trên đài cao, chung quanh trận pháp trong nháy mắt cũng đã mở ra, tiêu hóa lấy hai cái lúc giao thủ chỗ sinh ra lực lượng khổng lồ ba động .

Oanh ngâm bạo hưởng không ngừng truyền đến, Hiên Viên Vô Song tại hai người đối oanh trong nháy mắt đó, hắn sắc mặt liền là biến đổi .

Lực lượng, cường đại lực lượng!

Từ Lữ Phượng Tiên trong cơ thể chỗ bạo phát đi ra lực lượng quá mạnh, thậm chí mạnh đến liền hắn đều không thể chọi cứng trình độ .

Với lại đây còn không phải là cương khí lực lượng, mà là đơn thuần nhất nhục thân chi lực, đơn giản có thể xưng khó giải!

Lữ Phượng Tiên trần trụi bên ngoài làn da phía trên lúc này thậm chí đều dát lên một tầng màu đỏ thẫm ma văn, đây là Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân tu luyện tới cực hạn một loại duyên dáng .

Tại một đoạn thời gian bên trong, Sở Hưu bởi vì thường xuyên cùng người chinh chiến chém giết, cho nên đối với môn công pháp này lý giải, hắn nhưng thật ra là tại Lữ Phượng Tiên phía trên .

Nhưng hiện tại xem ra, chuyên tu như thế một môn công pháp Lữ Phượng Tiên, lại là đã ở phương diện này vượt qua Sở Hưu .

Hiên Viên Vô Song đã gánh không được cái này cỗ cường đại nhục thân lực, hắn đành phải lựa chọn bứt ra triệt thoái phía sau .

Nhưng sau một khắc, Lữ Phượng Tiên trong tay Vô Song lại là theo sát phía sau, trực tiếp đập tới, cuồng bạo khí thế giống như loạn lưu quấy, trong nháy mắt để chung quanh cương khí ngưng tụ thành gió bão bình thường .

Ma Thần Vô Song Kích thi triển mà ra, kích pháp đơn giản đại khí bàng bạc đến cực hạn, đồng dạng ở trong đó còn kèm theo cuồng bạo chiến ý .

Trường kích liên tiếp rơi đập, mỗi một kích đều là lực lượng cực hạn, bộ này kích pháp, vốn là đem cường đại đến cực điểm nhục thân chi lực có thể phát huy đến cực hạn một loại biểu hiện .

Không cần lãng phí thời gian đi điều động chân khí, không cần đi suy nghĩ bất kỳ vũ kỹ nào ứng đối phương thức, liền là đơn thuần vô cùng lực lượng đối oanh, một mực đánh tới đối thủ toàn không còn sức đánh trả mới thôi .

Lúc này Hiên Viên Vô Song liền có loại cảm giác này .

Hắn chỉ là lựa chọn lui lại một bước, kết quả liền triệt mà rơi vào đối phương cái kia liên tiếp cuồng bạo thế công bên trong, hắn thậm chí cho tới bây giờ đều không có gặp qua loại này đấu pháp, trực tiếp bị liên tiếp thế công cho đánh hôn mê đi qua .

"Cút ngay cho ta!"

Hiên Viên Vô Song nổi giận gầm lên một tiếng, Lăng Tiêu Trấn Long Kích phía trên Cửu Long hợp nhất, uy năng bộc phát đến cực hạn .

Nhưng Lữ Phượng Tiên một khi tiến vào loại trạng thái này bên trong, cái kia cỗ cuồng bạo chiến ý thậm chí liền hắn tự thân ý chí đều sẽ bị ảnh hưởng một chút .

Hắn nhục thân phía trên cái kia chút ma văn trở nên càng thêm sáng chói, tóc đỏ sáng, cái này khiến Sở Hưu mặt đều biến sắc, Lữ Phượng Tiên sẽ không cần vận dụng một chiêu kia a?

May mà Lữ Phượng Tiên vẫn còn có chút lý trí, khi trên người hắn cái kia chút ma văn còn không có triệt địa bộc phát đến cực hạn thời điểm, hắn một kích đã rơi xuống .

Tần Bách Nguyên biến sắc, đưa tay muốn muốn chặn lại, nhưng cũng đã không còn kịp rồi .

Loại này đơn thuần nhục thân lực lượng bộc phát tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn dù cho là Võ Tiên cảnh giới cường giả, đều không thể chặn đường tình trạng .

Cường đại lực lượng ngưng tụ tại Vô Song phía trên, cực hạn nhục thân lực lượng trong nháy mắt nổ tung, Lăng Tiêu Trấn Long Kích trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, kích trên khuôn mặt nguyệt nha nhận đều triệt địa băng liệt, Hiên Viên Vô Song tức thì bị Lữ Phượng Tiên một kích này đánh bay ra diễn võ trường, đâm vào trận pháp phía trên, một ngụm máu tươi phun ra ngoài .

* Giấy Trắng: Lại định bênh, nhưng mà thiên tài tự ngạo gặp 2 trận thế này khó nói đạo tâm không sụp đổ.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).