Chương 1185: Huyết ma đối huyết ma

Chương 1185: Huyết ma đối huyết ma

Hiên Viên Vô Song bại, bại cực kỳ thảm .

Trong cả sân chỉ có Lữ Phượng Tiên tiếng hít thở nặng nề, trên người hắn ma văn chậm chạp bắt đầu tiêu tán, ngược lại là cũng không có giống lần trước như thế, làm đến thân thể của mình đều nhanh sụp đổ bộ dáng, dù sao lần này hắn chỉ là sơ bộ mượn một cái Vô Song lực lượng .

Theo Sở Hưu, Hiên Viên Vô Song là cực kỳ thảm .

Không thể phủ nhận, Hiên Viên Vô Song thật là một thiên tài, mạnh mẽ đem một tên phế nhân thể chất biến thành tuyệt thế kỳ tài thể chất .

Nhưng là, hắn vận khí là thật không hề tốt đẹp gì, cái này cùng khí vận vô song Lữ Phượng Tiên so ra, không, hai người đơn giản không cách nào so sánh được .

Lần trước hắn gặp Sở Hưu, chết tử tế bất tử nhất định phải làm ra một cái Lữ Ôn Hầu chiến hồn đến, kết quả bị Sở Hưu một đường khắc chế treo lên đánh, cơ hồ không có phế cái gì lực lượng .

Mà lần này hắn cũng là đầy đủ xui xẻo, mặc dù hắn vừa lên đến liền vận dụng toàn lực, bất quá hắn gặp được lại là vừa vặn bộc phát xong, thực lực tăng vọt một mảng lớn Lữ Phượng Tiên, trực tiếp cũng là bị một đường áp chế đến chết, căn bản là liền hoàn thủ cơ hội đều không có .

Luận đến cảnh giới, kỳ thật Hiên Viên Vô Song là còn mạnh hơn Lữ Phượng Tiên bên trên một chút, dù sao hắn đã đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong .

Nhưng cũng tiếc, lần trước cùng Tu Bồ Đề thiền viện một trận chiến lúc, Lữ Phượng Tiên chấm dứt đối nhục thân chi lực chém vỡ Ưu Đàm Bà La, loại kia cường đại lực lượng ngay cả Sở Hưu cũng vì đó kinh hãi, có thể nói là lực lượng cơ thể cực hạn .

Lần này Lữ Phượng Tiên mặc dù không có vận dụng hoàn toàn bản Vô Song, nhưng chỉ vẻn vẹn là mượn dùng một phần lực lượng, cũng là đầy đủ Hiên Viên Vô Song thụ .

Bất quá Hiên Viên Vô Song ngược lại cũng có chút nội tình mang theo, liền xem như bị Lữ Phượng Tiên oanh đều đã thổ huyết, nhưng hắn lại như cũ giãy dụa lấy đứng lên, không cam lòng còn mong muốn tiếp tục xuất thủ .

Hắn còn có Lăng Tiêu Tông mấy cái át chủ bài cùng bí pháp không có thi triển đi ra đâu!

Lúc này Tần Bách Nguyên lại là quát khẽ nói: "Đủ! Còn chưa đủ mất mặt sao? Thua liền là thua, ta Lăng Tiêu Tông thua được, còn muốn quấn quít chặt lấy, ngươi là chuẩn bị ném người một nhà, hay là chuẩn bị ném Lăng Tiêu Tông người?"

Hiên Viên Vô Song oán hận trừng Lữ Phượng Tiên một chút, nhưng nghe đến một hạng đều nhất che chở hắn Tần Bách Nguyên đều nói như vậy, hắn cũng đành phải lui về .

Nhưng trong mắt của hắn vẫn là lóe ra vẻ không cam lòng, hắn biệt khuất a!

Lần trước cùng Sở Hưu đối chiến, hắn liền thua không hiểu ra sao cả, lần này cùng Lữ Phượng Tiên cũng là như thế, đối phương đơn giản liền là quái vật, liên tiếp thế công thậm chí đều không có cho hắn phản kích cơ hội, liền lấy tuyệt cường lực lượng đem hắn cho đánh bại .

Tần Bách Nguyên lúc này lại là nhìn về phía Lữ Phượng Tiên, trầm giọng nói: "Người trẻ tuổi không sai, thật mạnh nhục thân lực lượng, không biết ngươi là vị nào truyền nhân?"

Mọi người tại đây vậy đều đưa mắt nhìn sang Lữ Phượng Tiên .

Khác quản trước đó Lữ Phượng Tiên có phải hay không hạng người vô danh, chỉ bằng hắn mới dễ dàng như thế liền đánh bại Hiên Viên Vô Song, cái này một vị từ nay về sau sẽ phải danh dương Đông vực .

Lữ Phượng Tiên chắp tay một cái nói: "Tại hạ cũng là Cổ Tôn truyền nhân, ta mạch này truyền thừa, chính là thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu công pháp ."

Nghe được Lữ Phượng Tiên nói như vậy, mọi người tại đây lập tức khẽ ồ lên một tiếng, trên mặt đều mang vẻ kinh ngạc .

Lữ Ôn Hầu danh tự liền xem như tại Đại La Thiên danh khí đều là cực điểm, dù sao đây chính là đã từng lấy sức một mình, đối kháng toàn bộ giang hồ tồn tại .

Lữ Phượng Tiên lại là mạch này truyền nhân, trách không được hắn nhục thân lực lượng cường đại như thế, tại Phương Thiên Họa Kích phía trên tạo nghệ mạnh như thế .

Nghĩ đến đây, đám người vậy còn vô ý thức nhìn Hiên Viên Vô Song một chút .

Mặt mũi này đánh nhưng thật là đủ đau .

Trước đó Hiên Viên Vô Song còn nói với Lữ Phượng Tiên, muốn dạy dạy hắn chân chính Phương Thiên Họa Kích đâu, kết quả ai nghĩ tới, người ta sư thừa thế nhưng là Lữ Ôn Hầu một mạch, luận đến Phương Thiên Họa Kích, ai dám cùng Lữ Ôn Hầu đi so?

Lục Giang Hà đi tới, hoạt động một chút tay chân, chỉ chỉ cái kia Âm Huyết Lệ nói: "Tới tới tới, cái kia dáng dấp liền không giống người tốt gia hỏa, nên hai người chúng ta ."

Âm Huyết Lệ cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi đây là đang muốn chết!"

Mọi người tại đây cũng là thần sắc quỷ dị, Hoàng Thiên Các cái này là từ đâu tìm tới như thế một cái kỳ hoa?

Lục Giang Hà còn nói Âm Huyết Lệ không giống người tốt, kỳ thật người ta tướng mạo vẫn là cực kỳ đoan chính, chỉ là bởi vì tu luyện công pháp duyên cớ, khí chất tương đối âm nhu một chút .

Mà Lục Giang Hà cái này trước đó đã từng khi qua đạo phỉ thủy tặc, về sau lại hai lần trở thành Côn Luân Ma giáo đường chủ gia hỏa, mới thật sự là không giống người tốt .

Đối với một trận chiến này, bọn hắn vẫn là cho rằng Âm Huyết Lệ sẽ thắng, phải nói cơ hồ Âm Huyết Lệ trăm phần trăm sẽ thắng .

Âm Huyết Lệ tại trước đây không lâu liền đã đạt đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, mà Hoàng Thiên Các bên kia gia hỏa, mới chỉ là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh mà lấy .

Trước đó Lữ Phượng Tiên cùng Hiên Viên Vô Song một trận chiến, còn có thể nói là cùng cấp bậc ở trong đọ sức, mà lần này, thế nhưng là tiêu chuẩn vượt cấp chi chiến, nói đến, vẫn có chút khi dễ người hiềm nghi .

Bất quá Sở Hưu lại là không lo lắng, bởi vì hắn biết, Lục Giang Hà trong lòng hẳn là có hiểu được .

Gia hỏa này nhìn như thô hào, trên thực tế lại là lén lút giảo hoạt cực kỳ, liều mạng sự tình hắn sẽ không đi làm, không có nắm chắc sự tình hắn vậy sẽ không đi làm .

Mới nhìn hắn đáp ứng lanh lẹ như vậy Sở Hưu liền biết, Lục Giang Hà hẳn là có nắm chắc .

Quả nhiên, các loại Lục Giang Hà cùng Âm Huyết Lệ một phát vào tay lúc, đám người lúc này mới phát hiện, Lục Giang Hà công pháp cùng Âm Huyết Lệ lại là cực kỳ tương tự, song phương đều là loại kia có thể thao túng khí huyết chi lực đến đối chiến công pháp .

Bất quá Âm Huyết Lệ công pháp khuynh hướng âm tà bá đạo một mạch, chính là tiêu chuẩn ma công, mà Lục Giang Hà Huyết Thần Ma Công mặc dù vậy có đồng dạng thuộc tính, bất quá lại là mang theo một tia thần dị .

Âm Huyết Lệ quanh thân huyết sắc lĩnh vực mở ra, đem Lục Giang Hà bao phủ ở bên trong, trực tiếp liền bắt đầu áp chế treo lên đánh lấy .

Lấy Thiên Địa Thông Huyền đối chiến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, lĩnh vực loại vật này hiệu quả là rõ ràng nhất, lĩnh vực vừa mở, tự thân cơ hồ là thuộc về vô địch trạng thái, dù sao không phải ai đều là Sở Hưu, có Phá Trận Tử, có thể tuỳ tiện chém vỡ lĩnh vực .

Âm Huyết Lệ cười lạnh nói: "Chỉ có ngần ấy thực lực cũng dám đến cùng ta kêu gào, đơn giản liền là muốn chết!

Nhìn ngươi công pháp vậy mà cùng ta Huyết Hà Giáo có chút cùng loại, học được một chút xíu da lông liền tới bêu xấu, đơn giản buồn cười!"

Lục Giang Hà khinh thường nói: "Da lông? Luận đến khí huyết chi lực điều khiển, ta thế nhưng là ngươi tổ tông! Đợi chút nữa ngươi liền biết, ai mới là da lông!"

Giao chiến thời gian dài như vậy, Lục Giang Hà đã không sai biệt lắm đem Âm Huyết Lệ tự thân võ đạo con đường đều đã thăm dò mò thấy .

Cái này đồ bỏ Huyết Hà Giáo võ công mặc dù nhìn như cùng hắn rất giống, nhưng cùng Huyết Thần Ma Công, lại cũng không là một cái con đường .

"Mạnh miệng!"

Âm Huyết Lệ lạnh hừ một tiếng, quanh thân lĩnh vực bắt đầu kịch liệt thu tác, cuối cùng hóa thành một đầu trăm trượng huyết hà, trực tiếp đem Lục Giang Hà cho bao khỏa ở trong đó .

Huyết hà bên trong, vô tận máu tia đem Lục Giang Hà toàn thân cao thấp đều cho trói lại, bắt đầu điên cuồng thôn phệ lấy hắn khí huyết .

Trong nháy mắt Lục Giang Hà cả người liền nhỏ một chút vòng lớn .

Đây cũng không phải là đang luận bàn, đơn giản liền là tại tử chiến .

Bất quá Lăng Tiêu Tông bên kia cũng là không rên một tiếng .

Bởi vì lúc trước ma sát, Tần Bách Nguyên mấy người cũng đều nhìn Sở Hưu bọn hắn có chút không vừa mắt, huống hồ Hoàng Thiên Các bên kia đều còn chưa mở lời đâu, bọn hắn gấp làm gì?

Lúc này Lục Tam Kim kỳ thật đã gấp, mặc dù hắn cảm giác Sở Hưu thủ hạ gia hỏa này miệng có chút thối, không có việc gì luôn yêu thích bức bức hai câu, bất quá hắn hiện tại dù sao cũng là đại biểu Hoàng Thiên Các xuất chiến, hắn cũng không thể nhìn xem Lục Giang Hà chết ở chỗ này .

Bất quá không đợi Lục Tam Kim mở miệng nói tạm dừng, Sở Hưu liền đè xuống tay hắn, thản nhiên nói: "Bình tĩnh, lão Lục hắn nhưng không dễ dàng như vậy bại, xem tiếp đi a ."

Lục Tam Kim một mặt hồ nghi, lúc này Lục Giang Hà cũng đã gần muốn bị hút thành người khô, Sở Hưu lại còn nói hắn không có bại, nhất định phải các loại hắn chết, mới gọi bại sao?

Lúc này Lục Giang Hà thật là cực kỳ thảm, hắn một thân khí huyết cơ hồ đều bị Âm Huyết Lệ cho hút đi, toàn thân cao thấp chỉ còn lại da bọc xương, giống như thây khô bình thường .

Âm Huyết Lệ cười lạnh nói: "Không nghĩ tới ngươi còn chưa tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, khí huyết chi lực vậy mà như thế phong phú, không tệ không tệ, trách không được có thể cản ta nhiều như vậy chiêu .

Bất quá ngươi sai tại đến trêu chọc ta, hôm nay là Lăng Tiêu Tông khánh điển, giết người không rõ, xem ở Lăng Tiêu Tông trên mặt mũi, ta lưu ngươi một cái mạng!"

Lúc này Lục Giang Hà lại là một mặt nụ cười cổ quái nói: "Ngớ ngẩn, thật sự cho rằng bản tôn khí huyết, là tốt như vậy nuốt?"

Theo Lục Giang Hà tiếng nói vừa ra, Âm Huyết Lệ lập tức rú thảm một tiếng, biểu hiện trên mặt cũng bắt đầu bóp méo bắt đầu .

Nóng, nóng rực!

Hắn toàn thân cao thấp khí huyết cũng bắt đầu sôi trào lên, cả người từ trong ra ngoài cũng bắt đầu kịch liệt sôi trào .

Ở những người khác xem ra, lúc này Âm Huyết Lệ càng là quỷ dị vô cùng, hắn toàn thân cao thấp làn da cũng bắt đầu lăn lộn cổ động, giống như vật sống bình thường .

Loại thời điểm này liền xem như Âm Huyết Lệ có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tu vi cũng là vô dụng, hắn điểm này tu vi căn bản ngay cả một tia đều không phát huy ra được .

Huyết Hà Giáo võ giả là điều khiển khí huyết chi lực, đồng thời còn có thể thôn phệ những người khác khí huyết đồng thời đem luyện hóa vì chính mình lực lượng, cho nên Huyết Hà lão tổ quật khởi không lâu, liền đã đạt đến nửa bước Võ Tiên cảnh giới .

Mà cái này Âm Huyết Lệ thiên phú mặc dù không tính yếu, nhưng tối thiểu là không bằng Hiên Viên Vô Song cùng Lục Tam Kim, bất quá cũng là dựa vào Huyết Hà Giáo võ giả, so với bọn họ sớm bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Theo người ngoài tà tính vô cùng Huyết Hà Giáo công pháp, nhưng theo Lục Giang Hà lại là thô lậu vô cùng .

Phải biết, hắn Huyết Ma Thần Công nhưng là có thể điều động mỗi một giọt máu tươi lực lượng, mỗi một giọt máu tươi, đều là Lục Giang Hà phân thân .

Thậm chí chỉ cần Lục Giang Hà chân linh còn tại, chỉ có một giọt máu tươi, hắn liền có thể phục sinh .

Loại này thần dị trình độ, xa hoàn toàn không phải Huyết Hà Giáo công pháp có thể so sánh .

Nếu để cho Lục Giang Hà cùng bình thường Đạo môn Phật tông hoặc là kiếm phái Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả chém giết, hắn có lẽ sẽ không bị giết, nhưng khẳng định là sẽ bị treo lên đánh .

Nhưng duy chỉ có đối phó cái này Âm Huyết Lệ, Lục Giang Hà lại là hoàn toàn có thể vượt qua cảnh giới khắc chế đối phương .

Mắt nhìn đối phương thân thể đều muốn nổ tung, Lục Giang Hà nhếch miệng, thu hồi mình khí huyết chi lực .

Hắn cũng biết nơi này là trường hợp nào, hắn nếu là thật sự động thủ giết người, Lăng Tiêu Tông khẳng định sẽ ra tay .

Trong nháy mắt, máu tươi chảy trở về đến Lục Giang Hà trong cơ thể, thậm chí còn lôi cuốn tới một đại bộ phận Âm Huyết Lệ trong cơ thể khí huyết, để hắn trong nháy mắt liền khôi phục nguyên trạng, trên thân khí tức thậm chí còn lớn mạnh hơn không ít .

Nhìn xem nằm trên mặt đất biến thành thây khô bộ dáng, có tiến khí, không có xuất khí Âm Huyết Lệ, Lục Giang Hà liếm môi một cái, cười to nói: "Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả khí huyết quả nhiên phong phú, bản tôn rất hài lòng ."

Nhìn thoáng qua chung quanh, đón đám người kinh ngạc ánh mắt, Lục Giang Hà đắc ý hơi ngửa đầu nói: "Nhớ kỹ, bản tôn cũng không phải hạng người vô danh, mà là 'Huyết Hải Ma Tôn' Lục Giang Hà!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).