Chương 1186: Kiếm mẻ!

Chương 1186: Kiếm mẻ!

Sở Hưu không có để Lục Giang Hà trên đài đắc ý thời gian quá dài, một tay đem cho kéo xuống .

Đối với Lục Giang Hà có thể thắng được, Sở Hưu không có cảm giác mảy may kỳ quái, dù sao hắn vậy tu luyện qua Huyết Ma Thần Công, cơ hồ một chút liền có thể nhìn ra, Huyết Vô Lệ tại công pháp phía trên thô lậu cùng thiếu hụt .

Đương nhiên Lục Giang Hà vậy không có gì có thể kiêu ngạo, Huyết Ma Thần Công sở dĩ cường đại, ở trong đó nhưng không riêng gì Lục Giang Hà công lao, càng là có Độc Cô Duy Ngã công lao .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo bên trong, Độc Cô Duy Ngã cũng không có ít giúp hắn thủ hạ hoàn thiện công pháp .

Huyết Ma Thần Công mặc dù là Lục Giang Hà một mình sáng tạo, nhưng ở trong đó khẳng định cũng không thiếu được Độc Cô Duy Ngã chỉ điểm cùng giúp nó hoàn thiện công pháp .

Đến Độc Cô Duy Ngã loại trình độ kia, hắn khả năng chỉ cần một câu, liền có thể để Huyết Ma Thần Công cường độ, xong bạo Huyết Hà Giáo công pháp .

Kỳ Vô Hận mặt đen lên, để cho người ta đem nằm trên mặt đất, kém chút bị rút khô toàn thân máu tươi Âm Huyết Lệ cho nhấc xuống dưới .

Nguyên bản hắn coi là Âm Huyết Lệ xuất thủ, khẳng định là mười phần chắc chín sự tình, kết quả ai nghĩ tới, Âm Huyết Lệ đã vậy còn quá không còn dùng được, để một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả cho đánh nửa chết nửa sống .

Với lại chuyện này nhưng cũng là một cái phiền toái .

Âm Huyết Lệ là hắn cổ động tìm đến Hoàng Thiên Các phiền phức .

Lúc này Âm Huyết Lệ cơ hồ bị phế bỏ, hắn cái kia bao che khuyết điểm sư phụ Huyết Hà lão tổ, khẳng định hội đến tìm hắn để gây sự .

Mặc dù Kỳ Vô Hận không sợ, bất quá hắn cũng không muốn bày ra loại chuyện này, dù sao hiện tại Huyết Hà Giáo thế nhưng là đứng tại hắn Hàn Giang thành bên này .

Hai trận chiến thắng liên tiếp, mọi người tại đây nhìn về phía Sở Hưu bên kia ánh mắt đều có chút không giống .

Bọn hắn không biết Lục Giang Hà cùng Lữ Phượng Tiên là ai người, dù sao theo bọn hắn nghĩ, đã bọn hắn đều đứng ở Hoàng Thiên Các bên kia, vậy liền đều là Hoàng Thiên Các người .

Mặc dù bây giờ Hoàng Thiên Các nhìn tựa như là suy bại, bất quá nội tình vẫn có một ít mà .

Ngay tại Lục Tam Kim chuẩn bị muốn đứng ra lúc, Sở Hưu đè xuống bả vai hắn nói: "Một trận chiến này vẫn là ta tới trước đi, ngươi là Hoàng Thiên Các Đông vực hành tẩu, đại biểu cũng là toàn bộ Hoàng Thiên Các, cuối cùng áp trục một trận chiến, đương nhiên là muốn ngươi đến ."

Vũ Văn Phục cầm kiếm đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Yên tâm, rất nhanh liền hội đến phiên trận tiếp theo ."

Sở Hưu hiểu rõ gật đầu nói: "Không sai, là hội rất nhanh ."

Cổ Tôn truyền nhân không có kẻ yếu, đây là sự thật .

Dù là cái này Vũ Văn Phục cách ăn mặc cùng một đóa đại lục lá như thế, nhìn xem cực kỳ chọc cười, nhưng nhưng cũng không phải cái gì dễ cùng hạng người .

Chỉ bất quá Sở Hưu, càng không phải là dễ cùng hạng người .

Vũ Văn Phục tay cầm tại hắn chuôi này xanh mơn mởn trên trường kiếm, trong chớp nhoáng này, Vũ Văn Phục trên thân khí thế lập tức biến đổi .

Coi như trước đó có người cảm giác hắn cuồng ngạo, có người cảm giác hắn buồn cười, nhưng trong chớp nhoáng này, Vũ Văn Phục chỗ triển lộ ra khí thế liền chỉ có một cái, cái kia chính là vô biên sắc bén!

Kiếm ra khỏi vỏ, phong mang chấn động cửu tiêu .

Trong nháy mắt, lấy Vũ Văn Phục làm trung tâm trăm trượng chi địa, ngay cả thiên địa nguyên khí đều biến đến vô cùng sắc bén, bất kỳ lực lượng nào tại Vũ Văn Phục điều khiển phía dưới, đều hóa thành sắc bén không so với lợi kiếm hướng về Sở Hưu chém tới .

Một kiếm ra, Kiếm vực thành .

Bọn hắn Lăng Thiên Kiếm Tôn mạch này kiếm đạo không bao hàm bất kỳ khác thường gì thuộc tính, đại đạo đơn giản nhất, hắn mạch này kiếm đạo cơ hồ liền là đem kiếm đạo sắc bén cho phát huy đến cực hạn .

Chỗ sâu tại cái kia vô biên Kiếm vực bao khỏa bên trong, Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử thì là bạo phát ra một cỗ càng thêm cường đại sắc bén chi lực .

Phiêu Miếu Trảm cùng Phá Tự Quyết đao ý hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, lưỡi đao vặn vẹo quy tắc, xé rách lĩnh vực, lộn xộn kiếm khí ở trong đó không ngừng tứ tán bay múa .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, cường đại ba động không ngừng tứ tán ra, thậm chí để chung quanh trận pháp đều thúc đẩy đến cực hạn .

Ngồi tại phía dưới, sắc mặt còn có chút tái nhợt Hiên Viên Vô Song thấy cảnh này, hắn sắc mặt lại là càng thêm tái nhợt một chút, thậm chí ẩn ẩn mang theo một vòng không dám tin thần sắc .

Cách hắn lần trước cùng Sở Hưu giao thủ vừa mới qua đi bao lâu, vì sao cái này Sở Hưu lực lượng vậy mà tăng trưởng nhanh như vậy?

Vũ Văn Phục sắc mặt vậy là có một chút biến hóa .

Hắn làm người mặc dù cuồng ngạo, nhưng xuất thủ liền nhất định vận dụng toàn lực, đây là hắn thói quen, cũng là hắn mạch này cho tới nay phương thức chiến đấu .

Nếu là bởi vì khinh địch mà dẫn đến một trận chiến thất bại, đó là đối với hắn Lăng Thiên Kiếm Tôn mạch này, cũng là đối trong tay hắn kiếm, lớn nhất vũ nhục .

Kết quả liền tính là như thế, trước mắt cái này Sở Hưu lại còn là cùng hắn thể lực ngang nhau, thậm chí từ trên trường kiếm truyền lại đến cường đại lực lượng cũng làm cho hắn cảm ứng được, đối phương nhục thân lực lượng, thậm chí muốn mạnh hơn mình!

Vũ Văn Phục trường kiếm trong tay nhất chuyển, trong nháy mắt ngàn vạn đạo kiếm ảnh phân hoá mà ra, lăng không mà rơi .

Mỗi một đạo kiếm ảnh phía trên lực lượng đều phảng phất là chân thực bình thường, mỗi một đạo kiếm ảnh đều ẩn chứa vô cùng sắc bén .

Lăng Thiên Kiếm Tôn mạch này kiếm đạo mặc dù mạnh, nhưng Sở Hưu tại đao đạo phía trên tạo nghệ, nhưng cũng là không kém hơn Vũ Văn Phục .

Với lại tại lực lượng nội tình bên trên, hắn thậm chí muốn càng hơn Vũ Văn Phục một bậc, dù sao hiện tại Sở Hưu ngoại trừ không có lĩnh vực, cái khác, thế nhưng là cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại không có gì khác biệt .

Phá Trận Tử chém ngang mà xuống, bất quá lại không phải chém về phía Vũ Văn Phục, mà là trảm tại mặt đất phía trên .

Cường đại đao mang lực lượng thấm xuống dưới đất, liền xem như Lăng Tiêu Tông diễn võ trường có trận pháp, cũng vô pháp ngăn cản cỗ lực lượng này .

Trong nháy mắt, giống như địa long xoay người bình thường, cường đại đao mang từ lòng đất xuyên qua mà ra, đem Vũ Văn Phục cả người đều cho bao khỏa ở trong đó!

Thất Đại Hạn · Diệt Địa!

Đây là từ khi Sở Hưu từ Hoàng Thiên Các đạt được cái này Diệt Địa về sau, lần thứ nhất vận dụng, uy năng thật là muốn so trước hắn nắm giữ Phá Hải kinh người rất nhiều .

Một cái Lăng Thiên, một cái Diệt Địa .

Từ trên xuống dưới kiếm ảnh cùng từ thấp tới cao đao mang lẫn nhau đụng nhau lấy, cường đại lực lượng ba động thậm chí đều ngưng tụ thành gió bão cuốn sạch lấy chung quanh, nếu là không có trận pháp thủ hộ, thậm chí cũng dễ dàng thanh Lăng Tiêu thành cho đánh xuyên qua .

Tần Bách Nguyên nhíu lông mày nói: "Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn bên trong Diệt Địa? Thú vị, tiểu tử này vậy mà tu luyện loại này tà công, cũng không sợ nhân quả dính vào người ."

Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn thanh danh tại Đại La Thiên còn là rất lớn, bất quá chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết .

Với lại truyền thuyết có chút quá mức kinh khủng, cộng thêm cận tồn mấy môn Thất Đại Hạn đều tồn tại ở một chút đỉnh tiêm đại phái trên thân, bọn hắn cũng không thiếu công pháp, cho nên tự nhiên sẽ không tu luyện thứ này, không nghĩ tới hôm nay lại trên người Sở Hưu thấy được .

Lúc này giữa sân, khói bụi gió bão tán đi, Vũ Văn Phục bình tĩnh sắc mặt nói: "Không nghĩ tới, ta còn khi thật là xem thường ngươi, Cổ Tôn truyền nhân bên trong, tinh tu đao đạo cũng không có mấy cái, ngươi đến tột cùng là ai truyền nhân? Bất quá cái này cũng không quan trọng, có thể thanh ta bức đến "

Vũ Văn Phục lời còn chưa nói hết, Sở Hưu cũng đã hai tay kết ấn, tinh thuần ma khí ở chung quanh hắn tản ra, trong nháy mắt Thiên Khốc Huyết Vũ giáng lâm, ma khí cự thủ trực tiếp xé rách hư không, hướng về Vũ Văn Phục chộp tới!

Sở Hưu nhưng không có thời gian rỗi ở chỗ này nghe Vũ Văn Phục bức bức lẩm bẩm, hữu dụng miệng công phu, trực tiếp động đao tử không tốt sao?

Ma Thần cự thủ lâm không mà rơi, Vũ Văn Phục hoảng sợ phía dưới, trường kiếm trong tay phía trên tách ra ngút trời quang mang hướng về cái kia Ma Thần cự thủ chộp tới, mạnh mẽ lấy kiếm đường phong mang, chọi cứng Đại Bi Chú lực lượng .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu trong tay lại là ma khí bộc phát, ba cái Diệt Tam Liên Thành Tiễn liên tiếp nổ bắn ra mà ra, nhưng ở nửa đường bên trên lại là huyễn hóa thành sáu cái, chín cái, vô số chỉ Diệt Tam Liên Thành Tiễn!

Mỗi một cái Diệt Tam Liên Thành Tiễn chi tiễn bên trên khí tức đều vô cùng chân thật, phía trên tịch diệt chi lực phảng phất hay là ăn mòn hết thảy lực lượng bình thường .

Sở Hưu một chiêu này đem mọi người tại đây đều giật mình kêu lên, ai đều không nghĩ tới, Sở Hưu loại này cương mãnh bá đạo đến cực điểm võ đạo lộ tuyến lại còn có thể dùng ra khủng bố như thế huyễn thuật đến .

Nhìn trên đài Lệnh Hồ Tiên Sơn bỗng nhiên nhíu lông mày, Tần Bách Nguyên nhìn hắn một cái nói: "Ngươi nhận ra loại này huyễn thuật?"

Lệnh Hồ Tiên Sơn gật đầu nói: "Đã từng kiến thức qua, ngưng huyễn làm thật, một vị Phạn giáo lão bằng hữu thi triển qua, thật là kinh người cực kỳ, thậm chí ta đều nhìn không ra loại này huyễn thuật thật giả ."

"A? Ngươi tại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lúc, lại còn địch bất quá đối phương?" Tần Bách Nguyên hơi kinh ngạc .

Lệnh Hồ Tiên Sơn lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên địch đến qua, ta muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay!

Lúc trước ta liền nói với hắn qua, huyễn thuật nghiên cứu lại thật, thủy chung cũng là giả, chỉ có tự thân lực lượng mới là duy nhất .

Đáng tiếc hắn quá cố chấp, bởi vì loại này cố chấp, hắn thật là đem huyễn thuật tu luyện đến xuất thần nhập hóa tình trạng, nhưng cái này cũng đại biểu, hắn vĩnh nguyên đều không thể tiến thêm một bước .

Vị kia lão bằng hữu trước đó không lâu còn tham gia ta Lăng Tiêu Tông diễn võ, hiện tại cũng đã trở lại Tây vực Phạn giáo .

Chỉ là cái này Sở Hưu vì sao hội hắn công pháp? Hẳn là hắn mạch này cùng Phạn giáo vậy có nhân quả gì quan hệ tại?"

Lệnh Hồ Tiên Sơn còn đang nghi ngờ lấy, mà lúc này Vũ Văn Phục lại là cảm giác hung hiểm vô cùng .

Hắn nhìn không ra cái này chút mũi tên thật giả .

Rõ ràng ngay tại trước mắt hắn, cái này chút mũi tên từ thật biến thành giả, nhưng đến tột cùng con nào là thật, con nào là giả, hắn căn bản là không phân biệt được .

Mắt thấy cái kia chút mang theo tịch diệt chi lực mũi tên đã đi tới trước mắt hắn, sau một khắc, Vũ Văn Phục bỗng nhiên cắn răng một cái, quanh người hắn lỗ chân lông bên trong, một tia tia huyết khí phiêu tán mà ra .

Cái kia chút mắt thường không thể tra huyết khí lại là sắc bén đến cực điểm, ẩn ẩn tản ra một tia kiếm khí, xé rách trước mắt tất cả lực lượng, bao quát những Diệt Tam Liên Thành Tiễn đó cũng là bị nó cho mạnh mẽ xé rách .

Vũ Văn Phục kiếm đạo, đã tu luyện đến tận xương tủy, toàn thân cao thấp, tất cả mọi thứ đều có thể cô đọng thành sắc bén vô cùng kiếm khí!

Bất quá chờ đến huyết sắc kiếm khí tiêu tán về sau, thanh những Diệt Tam Liên Thành Tiễn đó toàn bộ vỡ nát, Vũ Văn Phục nhưng trong lòng thì mạnh mẽ chìm .

Bởi vì hắn cũng không có cảm giác được lực lượng ngăn cản, tất cả mũi tên, toàn bộ đều là giả!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, ba cái Diệt Tam Liên Thành Tiễn từ Vũ Văn Phục dưới chân dâng lên, trực tiếp bạo liệt ở trên người hắn, trong nháy mắt liền xé rách hắn hộ thể kiếm cương, diệt thế chi hỏa đem toàn thân hắn bao quát .

Lực lượng một tiết, Đại Bi Chú lực lượng bỗng nhiên gia tăng, Ma Thần cự thủ ầm vang đình trệ, Vũ Văn Phục lúc này một ngụm máu tươi phun ra .

Lúc này Sở Hưu thân hình đã xuất hiện ở Vũ Văn Phục trước người, một đao đem trảm lần nữa thổ huyết, đao thứ hai rơi xuống, hắn cầm kiếm tay cũng bắt đầu run rẩy, huyết nhục rạn nứt .

Đợi đến Sở Hưu đao thứ ba chém ra, trường kiếm đã triệt địa tuột tay, cả người hắn đều bị Sở Hưu một đao kia trực tiếp chém bay, đụng vào trận pháp phía trên .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).