Chương 1187: Lục Tam Kim át chủ bài

Chương 1187: Lục Tam Kim át chủ bài

Cái này Vũ Văn Phục thực lực kỳ thật theo Sở Hưu còn tính là không sai, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là không tệ mà lấy .

Vừa mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới không lâu, lực lượng nội tình tích lũy cũng không tính là thâm hậu, mặc dù hắn Lăng Thiên Kiếm Tôn mạch này võ đạo xác thực bất phàm, bất quá hắn có vẻ như cùng người chém giết chinh chiến kinh nghiệm cũng không tính quá nhiều, nhìn hắn xuất thủ liền biết, sắc bén có thừa, sát khí không đủ .

Đánh bại loại này đối thủ, Sở Hưu nói mình có một trăm phần trăm tự tin đó là quá tự phụ, chín thành chín không sai biệt lắm .

Cho nên đến cuối cùng, Sở Hưu thậm chí liền thần thông cũng không có đụng tới, Vũ Văn Phục cũng đã bị Sở Hưu cho đánh bại, cơ hồ có thể nói là nghiền ép .

Kỳ Vô Hận ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kiêng dè .

Ban đầu hắn cùng Sở Hưu thời điểm giao thủ hắn liền cảm giác, Sở Hưu người này uy hiếp cực điểm, thậm chí hắn thấy, muốn so toàn bộ Hoàng Thiên Các còn lớn hơn .

Khi đó hắn còn cực lực đi thuyết phục Diệp Duy Không đối Sở Hưu động thủ, kết quả lại bị phía sau hắn vị kia 'Cổ Tôn' bức cho trở về .

Hiện tại xem ra, hắn lo lắng không có sai, cái này Sở Hưu tốc độ phát triển quả thực là quá nhanh, mặc dù hắn không hề sử dụng toàn lực, nhưng Kỳ Vô Hận lại là có cảm giác, hiện tại Sở Hưu, muốn so ngày xưa cùng hắn lúc giao thủ Sở Hưu, càng cường đại!

Sở Hưu lui xuống đi, vỗ vỗ Lục Tam Kim bả vai nói: "Ta có thể không thể tiến vào Linh Tiêu Cảnh tu luyện, sẽ phải nhờ vào ngươi ."

Kỳ thật Sở Hưu đối Lục Tam Kim vẫn là cực kỳ tín nhiệm, tín nhiệm hắn người này, vậy tín nhiệm lão Các chủ ánh mắt .

Cho tới nay Lục Tam Kim cho người ta cảm giác đều có chút không đáng tin cậy, cảm giác người này có chút nói năng ngọt xớt .

Nhưng trên thực tế, Lục Tam Kim có thể khi nhiều năm như vậy Đông vực hành tẩu, thậm chí để Giải Anh Tông loại này lạc hậu Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đều khách khí đối đãi, hắn lại làm sao có thể là dễ cùng hạng người? Tối thiểu thời gian dài như vậy, Sở Hưu liền không có gặp qua Lục Tam Kim dùng qua toàn lực .

Lục Tam Kim loại tính cách này ngược lại là cùng Phương Thất Thiếu rất giống, bất quá khác nhau là, Phương Thất Thiếu là thật đùa bức, tính cách liền là như thế .

Mà Lục Tam Kim, thì là giả không đứng đắn, trên thực tế trên người hắn gánh vác đồ vật, lại là so với ai khác đều muốn nhiều, có lẽ chỉ có thể dùng loại này cười đùa tí tửng thái độ đến che lấp .

Lục Tam Kim vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu .

Sở huynh giúp bọn hắn Hoàng Thiên Các đủ nhiều, hắn đã thắng ba trận, mình nếu là liền cuối cùng này một trận đều thua, dẫn đến Sở Hưu mất đi tiến vào Linh Tiêu Cảnh tu luyện tư cách, chính hắn đều cảm giác có lỗi với Sở Hưu .

Với lại không tính Sở Hưu, một trận chiến này vậy quan hệ đến Hoàng Thiên Các cùng Hàn Giang thành hai phái vấn đề mặt mũi .

Kỳ Vô Hận là Hàn Giang thành người thừa kế, cũng sớm đã là danh dương Đông vực nhân vật .

Mà Lục Tam Kim cũng là Hoàng Thiên Các người thừa kế, Đông vực hành tẩu, mặc dù danh khí muốn so Kỳ Vô Hận nhỏ một chút, nhưng cũng là cái nhân vật .

Cho nên một trận chiến này, kẻ bại ném thế nhưng là cả cái tông môn mặt mũi!

Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, Kỳ Vô Hận tuổi tác muốn so Lục Tam Kim lớn hơn một chút, tu vi cường một chút rất bình thường, nhưng đại bộ phận người giang hồ nhìn đồ vật, cũng không hội công bằng đi suy nghĩ cho ngươi .

Lúc này ngồi tại Lục Tam Kim bên cạnh, một mực đều không nói gì Ngân Linh Tử lại là bỗng nhiên nói: "Lục huynh, có một số việc, chớ có quá câu chấp ."

Ngân Linh Tử là Linh Bảo quan người, cho nên đối với giữa hai phái này tranh chấp có chút không tiện nhúng tay, cho nên hắn chỉ là quan chiến, một mực đều không nói gì .

Lúc này hắn cảm giác được Lục Tam Kim trên thân lại có một cỗ liều mạng sát khí, hắn giống như vậy đoán được Lục Tam Kim tâm tư, nhịn không được thuyết phục .

Lục Tam Kim cười khổ lắc lắc đầu nói: "Đa tạ Ngân Linh Tử đạo huynh, bất quá có một số việc, lại không phải do ta không chấp nhất ."

Theo Lục Tam Kim tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp đi ra ngoài, đứng ở diễn võ trường phía trên .

Kỳ Vô Hận ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc: "Lục Tam Kim, ta không nghĩ tới ngươi hôm nay lại còn thực có can đảm đứng ra, ngươi hẳn phải biết, cùng ta một trận chiến, ngươi là không có phần thắng, một cái đại cảnh giới ở giữa chênh lệch, không phải tốt như vậy đền bù ."

Thân là Hoàng Thiên Các Đông vực hành tẩu, Kỳ Vô Hận tự nhiên biết Lục Tam Kim thực lực rất mạnh, nhưng hắn liền xem như mạnh hơn, vậy đỉnh thiên có thể đối đầu bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả, mà hắn Kỳ Vô Hận nhưng không tầm thường!

Lục Tam Kim thản nhiên nói: "Không có phần thắng không có nghĩa là ta không dám tới chiến!

Thật giống như ngươi Hàn Giang thành khí thế hùng hổ đến đây, không phải cũng giống nhau là muốn không công mà lui trở về?

Mong muốn diệt ta Hoàng Thiên Các, Diệp Duy Không không được, ngươi thế hệ này, cũng không được!"

"Ngươi ngược lại là cực kỳ có tự tin a ."

Kỳ Vô Hận ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ, là chân chính sát cơ .

Nơi này là Lăng Tiêu Tông xây tông khánh điển, võ đạo đánh cược là từ trước truyền thống, mọi người giải quyết một chút mâu thuẫn, đồng thời cũng là bày ra một cái riêng phần mình tông môn thực lực, cho nên liền xem như có thu lại không được tay ngộ thương, nhưng nhưng xưa nay đều không có giết người .

Mà bây giờ Hàn Giang thành nếu như đã cùng Hoàng Thiên Các không nể mặt mũi, vậy dĩ nhiên cũng không cần cố kỵ nhiều như vậy, Kỳ Vô Hận là thật mong muốn xử lý Lục Tam Kim .

Hoàng Thiên Các bản thân liền đã mục nát, kế tiếp người thừa kế nếu là chết tại nơi này, cái kia Hoàng Thiên Các coi như thật không có hi vọng .

Mặc dù liều lên Lăng Tiêu Tông nổi giận, nhưng chỉ cần có thể giết chết Lục Tam Kim, đó còn là đáng giá, dù sao hắn Hàn Giang thành cùng Lăng Tiêu Tông quan hệ, vậy không thể nói quá tốt .

Kỳ Vô Hận còn ở nơi này suy nghĩ, giết chết Lục Tam Kim đến tột cùng có đáng giá hay không, nhưng bên kia Lục Tam Kim lại là đã xuất thủ .

Hắn hất lên ống tay áo, bốn chuôi tiểu kiếm hướng về Kỳ Vô Hận chém tới, hai thanh trên tiểu kiếm mang theo là Âm Dương Chi Lực, hai thanh tiểu kiếm phía trên mang theo là thiên địa chi lực .

Bốn loại thuộc tính hợp nhất, đơn giản giống như một cái kiếm trận bình thường, tại toàn bộ diễn võ trường phía dưới đều bố trí xuống một tòa đại trận, tiểu kiếm bốc lên ở giữa, khí tức cường đại mang theo kiếm cương gió bão hướng về Kỳ Vô Hận chém tới .

"Tứ Cực kiếm trận? Chỉ có ngần ấy năng lực sao? Âm dương thiên địa, đến gần vô hạn quy tắc bản nguyên lực lượng, nhưng cũng tiếc, còn chưa đủ a! Ngươi tự thân lực lượng, không đủ!"

Kỳ Vô Hận trực tiếp mở ra lĩnh vực, trong nháy mắt đầy trời phong tuyết giáng lâm .

Mỗi một sợi gió bão phía trên đều nhiễm lấy một tầng phong mang, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ diễn võ trường .

Một trận kim thiết giao tiếng rên âm truyền đến, Lục Tam Kim cảm giác được hắn cái kia bốn chuôi tiểu kiếm phía trên lực lượng càng ngày càng yếu, hắn sắc mặt lập tức biến đổi .

Không đợi hắn làm ra phản ứng đến, từ cái kia vô biên gió bão bên trong, một đầu to lớn Băng Sương cự long lại là bỗng nhiên phù hiện .

Kỳ Vô Hận tay cầm đuôi rồng, long thân thẳng tắp, giống như một cây đại thương hướng về Lục Tam Kim đâm tới!

Lục Tam Kim mong muốn né tránh, nhưng sau một khắc, quanh thân thấy lạnh cả người tràn ngập, hắn vậy mà phát hiện chính mình toàn thân khí huyết đều rất giống bị băng phong ngưng trệ bình thường, để hắn không cách nào lại xê dịch một bước .

Lệ quát một tiếng, Lục Tam Kim quanh thân màu vàng kim cương khí lóng lánh tràn ngập, tay nắm ấn quyết, Hoàng Thiên Các bí kỹ Hoàng Thiên Bảo Ấn trước người ngưng tụ .

Đại ấn che thiên, nhưng lúc này lại bị dùng để ngăn cản Kỳ Vô Hận cái này một cái băng sương Long thương .

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Hoàng Thiên Bảo Ấn vỡ vụn, Lục Tam Kim trực tiếp bị một thương này cho đánh bay, trong miệng đã không nhịn được có máu tươi chảy xuôi mà ra .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây đều là không khỏi lắc đầu .

Lực lượng nội tình chênh lệch quá xa .

Trước đó cái kia mấy trận chiến, Lữ Phượng Tiên đối chiến Hiên Viên Vô Song, mặc dù hắn lực lượng nội tình không bằng Hiên Viên Vô Song, nhưng tự thân lực lượng cơ thể lại là cực kỳ kinh người, đủ để bù đắp cương khí trên lực lượng yếu thế .

Mà Lục Giang Hà đối chiến Âm Huyết Lệ, đối phương chỉ là mới vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, lực lượng nội tình so Lục Giang Hà vậy cường không được quá nhiều, với lại công pháp còn bị hoàn toàn khắc chế, thua vậy rất bình thường .

Về phần Sở Hưu nha, vậy thì không phải là một người bình thường, lực lượng nội tình thậm chí muốn so đã đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Vũ Văn Phục còn cường đại hơn .

Hiện tại đổi thành Lục Tam Kim, hắn thân là Đông vực hành tẩu, Hoàng Thiên Các người thừa kế tương lai, thực lực bản thân mặc dù cũng không kém, nhưng ở lực lượng nội tình phương diện này, lại là muốn so Kỳ Vô Hận kém nhiều lắm, trực tiếp liền là bị nghiền ép cục diện .

Mà lúc này giữa sân, Kỳ Vô Hận một thương đả thương nặng Lục Tam Kim, hắn trực tiếp vung tay lên, lĩnh vực bên trong vô tận băng phong bạo triệt địa đem cái kia bốn chuôi tiểu kiếm cho cuốn lấy, hắn tự thân thì là bước ra một bước, quanh thân từng tầng từng tầng tảng băng phù hiện, hướng về Lục Tam Kim một quyền rơi đập!

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, Lục Tam Kim trực tiếp bị oanh bay .

Tiếp xuống trên cơ bản liền là liên tiếp treo lên đánh, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, Lục Tam Kim căn bản cũng không có sức hoàn thủ .

Lục Giang Hà ở một bên lắc lắc đầu nói: "Chậc chậc, quá thảm rồi, tiểu tử này có chút hư a, cái này không chống nổi ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Yên tâm nhìn, còn sớm đây, Hoàng Thiên Các loại này đỉnh tiêm đại phái người nối nghiệp, làm sao có thể không có một chút xíu át chủ bài mang theo?"

Lúc này Kỳ Vô Hận trong mắt thậm chí đã lộ ra một vòng sát cơ đến, hắn đang suy nghĩ cái gì, mình muốn hay không tại loại trường hợp này, tại trước mặt mọi người đối Lục Tam Kim hạ tử thủ .

Nhưng vào lúc này, một mực bị hắn đè lên đánh Lục Tam Kim trong cơ thể lại là hiện ra một vòng cực kỳ cường đại lực lượng, thậm chí đem hắn hai mắt đều nhuộm thành kim vàng chi sắc .

Đợi đến Kỳ Vô Hận cảm giác có chút không đúng thời điểm, Lục Tam Kim quanh thân đã trướng lớn hơn một vòng, đem trên người hắn rộng thùng thình cẩm bào đều cho xé rách, lộ ra một bộ điểm trải rộng màu vàng kim ma văn làn da đến .

Lục Tam Kim hai mắt ở trong thần quang chợt hiện, trong nháy mắt xuyên qua tiến Kỳ Vô Hận trong đầu, để hắn đau đến kêu rên một tiếng .

Cái kia là đơn thuần nguyên thần bên trên tổn thương, sờ không kịp đề phòng phía dưới, Kỳ Vô Hận thậm chí liền phòng ngự cũng không kịp, mà hắn vậy cũng không biết, Lục Tam Kim lại còn hội nguyên thần bí pháp .

Lúc này Lục Tam Kim lại là trực tiếp xông lên đến, một thanh đem Kỳ Vô Hận ôm lấy, từng quyền từng quyền hướng về hắn đánh xuống đi, cường đại lực lượng giống như Ma Thần bình thường, chấn động đến toàn bộ diễn võ trường đều phát ra từng tiếng tiếng vang .

Kỳ Vô Hận muốn tránh thoát, nhưng hắn lại hoảng sợ phát hiện, Lục Tam Kim trên thân cái kia chút màu vàng kim ma văn vậy mà cấm tiệt hắn toàn thân cao thấp, tất cả chân khí cùng cương khí, thậm chí ngay cả lĩnh vực cũng bắt đầu tiêu tán!

Với lại vật kia còn nóng rực vô cùng, phảng phất là một cái lạc ấn bình thường, muốn từ trên người Lục Tam Kim, lạc ấn đến trên người hắn!

Kỳ Vô Hận hoảng sợ phía dưới, quanh thân một cỗ huyết vụ phù hiện, bạo phát một bộ điểm khí huyết chi lực, hắn lúc này mới tránh thoát Lục Tam Kim 'Ôm ấp'.

Bất quá sau một khắc, Lục Tam Kim quanh thân ma văn lại là sáng chói lóng lánh đến cực hạn, đấm ra một quyền, trực tiếp đem Kỳ Vô Hận trực tiếp đánh ra diễn võ trường, đụng nát trận pháp .

Ngân Linh Tử ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Hoàng Thiên Bảo Thể! Lục huynh chủ tu, lại là Hoàng Thiên Bảo Thể! Hắn nhưng thật là lớn mật a!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).