Chương 1188: Ngươi đã đến!

Chương 1188: Ngươi đã đến!

Sở Hưu bởi vì tu luyện Thiên Tử Vọng Khí Thuật, Linh giác cường đại nguyên nhân, cho nên hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tam Kim lúc, hắn liền cảm giác Lục Tam Kim trên người có cái gì đồ vật tại, thực lực tuyệt đối không đơn giản .

Bất quá hắn vậy không nghĩ tới, Lục Tam Kim cái này nhất bạo phát đã vậy còn quá mãnh liệt, lực lượng nội tình thậm chí liền Kỳ Vô Hận cũng đỡ không nổi .

Chuẩn xác điểm tới nói không phải ngăn không được, mà là trên người hắn cái kia chút màu vàng kim quỷ dị ma văn, vậy mà cấm tiệt Kỳ Vô Hận lĩnh vực cùng cương khí .

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Ngân Linh Tử hỏi: "Ngân Linh Tử đạo huynh, ngươi nhận ra hiện tại Lục huynh chỗ thi triển thứ này?"

Ngân Linh Tử hơi kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, ngươi chính là Hoàng Thiên Các người, kết quả vậy mà liền nhà mình đồ vật đều không rõ ràng?

Mặc dù hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là giải thích cặn kẽ lên .

"Hoàng Thiên Bảo Thể chính là Hoàng Thiên Các mạnh nhất một môn bí pháp, cũng là Hoàng Thiên Các trọng yếu nhất một môn bí pháp .

Nghe nói lên nền móng nguồn gốc từ tại thượng cổ Ma Thần nơi đó, chính là Hoàng Thiên Các tiên tổ tìm được một tôn thượng cổ Ma Thần di thể, sau đó từ nó trên thân phóng to hạ ma văn, luyện hóa vào trong trong cơ thể mình, mới hình thành cái này Hoàng Thiên Bảo Thể .

Ma văn phía dưới, ngoại trừ đơn thuần nhất nhục thân chi lực, có thể cấm tiệt hết thảy lực lượng, uy năng vô cùng cường đại .

Mặc dù không nói là hoàn mỹ công pháp, nhưng lại có thể khắc chế phần lớn người công pháp .

Chỉ là đáng tiếc, môn công pháp này về sau lại là thất truyền ."

Sở Hưu kinh ngạc chỉ vào Lục Tam Kim nói: "Ngươi không phải nói hắn hiện tại tu luyện chính là Hoàng Thiên Bảo Thể sao? Với lại môn công pháp này là Hoàng Thiên Các hạch tâm công pháp, làm sao có thể hội thất truyền đâu?"

Ngân Linh Tử giải thích nói: "Hiện tại Lục huynh tu luyện, nhưng thật ra là gượng ép tu luyện .

Thượng cổ Ma Thần đồ vật chỉ thuộc về thượng cổ Ma Thần, nhân tộc thiện tự tu luyện, hội dẫn tới phiền toái lớn .

Cho nên Hoàng Thiên Các tiên tổ hao phí mấy đời chi lực, lúc này mới nghiên cứu ra một môn luyện thể bí pháp đến, chuyên môn dùng để tiếp nhận Hoàng Thiên Bảo Thể phản phệ .

Nhưng tại thượng cổ đại kiếp trước đó, Hoàng Thiên Các tao ngộ qua một lần to lớn nguy cơ, mặc dù cuối cùng cũng thành công gắng gượng đi qua, bất quá môn kia công pháp luyện thể lại là thất truyền .

Cho nên về sau Hoàng Thiên Các bên trong tu luyện môn công pháp này người lại là càng ngày càng ít, bởi vì ngươi liền xem như tu luyện, cũng vô pháp bình thường vận dụng, còn phải thừa nhận ma văn phản phệ, không dùng đến mấy lần người liền muốn phế đi .

May mà là Hoàng Thiên Các chỗ trân tàng các loại bí pháp vậy không ít, liền xem như không có Hoàng Thiên Bảo Thể, vậy có thể trở thành đương thời đại phái .

Ta lại là không nghĩ tới, đã thời gian rất lâu không có xuất hiện trên giang hồ Hoàng Thiên Bảo Thể vậy mà lại một lần hiện thế .

Nhìn Lục huynh bộ dáng này, đã đem môn công pháp này tu luyện hoàn thành, có thể nghĩ ở trong đó hắn đến tột cùng thụ bao lớn thống khổ, với lại sơ ý một chút, cả người đều sẽ bị phế bỏ!"

Sở Hưu vậy là khẽ lắc đầu .

Nghe xong Ngân Linh Tử lời nói, Sở Hưu vậy cảm giác Lục Tam Kim thật là đủ liều, cái này cái gì Hoàng Thiên Bảo Thể phản phệ đơn giản đều có thể so với thần thông .

Mới Lục Tam Kim chỉ là oanh ra số quyền, cộng lại cũng chưa tới một trăm hơi thời gian, kết quả hiện ở trên người hắn ma văn tiêu tán, khí tức nhưng cũng là đê mê đến cực hạn, cố nén mới không có ngã xuống .

Kỳ Vô Hận từ bên ngoài diễn võ trường giãy dụa lấy chiến bắt đầu, nhưng lại cũng không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi .

Hắn mới nhất thời không tra phía dưới, bị Lục Tam Kim dùng Hoàng Thiên Bảo Thể chỗ đánh bay, kỳ thật tự thân là bị một chút thương .

Nhưng cùng Lục Tam Kim loại này đã không có lực phản kháng chút nào bộ dáng so sánh, hắn vẫn là lưu có một ít sức chiến đấu .

Cho nên Kỳ Vô Hận bên này một mặt vẻ dữ tợn, mong muốn đứng dậy tiếp tục lên đài chiến .

Lúc này Sở Hưu lạnh lùng nói: "Võ đạo đánh cược cũng muốn phân sinh tử sao? Đều bị oanh xuống lôi đài đi còn không tính thua?

Kỳ Vô Hận, ngươi nếu là không phục, vậy liền lại thêm một chút tiền đặt cược, ta đến chơi với ngươi chơi!"

Lúc này Tần Bách Nguyên cũng là ho khan một tiếng nói: "Đi, hôm nay là ta Lăng Tiêu Tông khánh điển, náo chết người đến giống lời gì? Kỳ Vô Hận, các ngươi Hàn Giang thành, hẳn là thua được a?"

Nghe được Tần Bách Nguyên nói như vậy, Kỳ Vô Hận cũng đành phải hừ lạnh một tiếng, lui trở về, đồng thời cũng là tối tự trách mình khinh địch .

Chỉ bất quá hắn vậy không nghĩ tới, Lục Tam Kim thân là Đông vực hành tẩu, thỏa thỏa đời sau Hoàng Thiên Các người thừa kế, vậy mà hội đi hiểm đi tu luyện loại công pháp này, cái này không có đạo lý a .

Hắn nhất thời không tra phía dưới, còn muốn phản kích cũng là không còn kịp rồi, lúc này nếu là phân sinh tử lời nói, hắn Lục Tam Kim nhưng cũng sớm đã chết!

Sở Hưu để cho người ta thanh đã hấp hối Lục Tam Kim cho mang xuống đến, giao cho Lục Giang Hà cùng Lữ Phượng Tiên tạm thời chăm sóc, hắn thì là hướng về phía Tần Bách Nguyên chắp tay một cái nói: "Ván này xem ra hẳn là là ta thắng, Lăng Tiêu Tông hẳn là hội có chơi có chịu, đúng không?"

Tần Bách Nguyên hừ lạnh một tiếng nói: "Yên tâm, ta Lăng Tiêu Tông thua được ."

Nói xong, Tần Bách Nguyên nhìn về phía mọi người tại đây, thản nhiên nói: "Còn có ai muốn tới tham gia võ đạo đánh cược?"

Mọi người tại đây đều liếc mắt nhìn nhau, ai đều không có lên tiếng .

Kỳ thật trong ngày thường nguyên ý tham gia võ đạo đánh cược không ít người, dù sao lên đài một lần, liền có thể đạt được một chút phần thưởng, cớ sao mà không làm đâu?

Chỉ bất quá năm nay võ đạo đánh cược quá huyết tinh một chút, mấy cái đại phái đều đã đánh ra chân hỏa tới, bọn hắn cảm giác hương vị có chút không đúng, nhưng cũng không dám lại nhảy ra ngoài .

Thấy không người tiếp tục tham gia, Tần Bách Nguyên lại nói mấy câu khách sáo, Lăng Tiêu Tông khánh điển liền tuyên bố kết thúc .

Có chút tông môn trực tiếp chọn rời đi, còn có một số tông môn thì là muốn ba kết Lăng Tiêu Tông, cho nên lưu lại vuốt mông ngựa .

Lục Tam Kim thương thế còn chưa lành, liền bị Lục Giang Hà cùng Lữ Phượng Tiên mang theo đi xuống nghỉ ngơi, mà Sở Hưu thì là bị Tần Bách Nguyên mang theo, tiến vào Linh Tiêu Cảnh ở trong đi tu luyện .

Đây là Sở Hưu lần thứ nhất cùng Độc Cô Duy Ngã khoảng cách gần như vậy, không biết vì sao, trong lòng của hắn vậy mà truyền đến từng đợt rung động .

Từ hắn xuyên qua đến bây giờ, rất nhiều câu đố, cái kia hết thảy hết thảy, có lẽ hôm nay liền có thể giải khai, liền xem như lấy Sở Hưu tâm cảnh tu vi, cũng là nhịn không được có chút kích động .

Tần Bách Nguyên mang theo Sở Hưu một đường mở ra mấy đạo trận pháp đại môn, mỗi một trọng trận pháp đều có thể để Sở Hưu cảm giác được lực lượng cực mạnh, có thể nghĩ nơi này thủ hộ đến tột cùng đến cỡ nào nghiêm ngặt .

Đợi đến mở ra cuối cùng nhất trọng trận pháp sau đại môn, xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt thì là một tòa cửa không gian hộ .

Tần Bách Nguyên trầm giọng nói: "Đợi chút nữa ta sẽ mở ra trận pháp, ngươi trực tiếp tiến vào bên trong là được, bất quá ngươi chỉ có thể ở bên trong ngốc bảy ngày .

Không phải ta Lăng Tiêu Tông hẹp hòi, mà là Linh Tiêu Cảnh bên trong trong khoảng thời gian này tích lũy nguyên khí đang đánh mở về sau, trong vòng bảy ngày liền hội tiêu tán không còn .

Nếu như tại trong vòng bảy ngày còn không đóng cửa vào, dẫn đến càng nhiều thiên địa nguyên khí tiêu tán, đó là sẽ ảnh hưởng đến chỗ này động thiên phúc địa bên trong bản nguyên ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn cũng không phải thật vì tu luyện đi, hắn chỉ là vì tìm một đáp án mà lấy, bảy ngày thời gian, đầy đủ rồi .

Tần Bách Nguyên lúc này bỗng nhiên sắc mặt nghiêm nghị nói: "Còn có một chuyện ngươi muốn nhớ rõ ràng, Linh Tiêu Cảnh không riêng gì ta Hoàng Thiên Các bên trong nguyên khí nồng nặc nhất một tòa động thiên phúc địa, bên trong càng là phong tồn tại một tôn cực kỳ khủng bố tồn tại .

Mặc dù hắn hiện tại còn tại phong ấn bên trong, nhưng tới gần hắn sẽ tạo thành hậu quả gì, ai cũng không biết .

Cho nên ngươi tiến vào bên trong tu luyện có thể, nhưng chỉ có thể ở bên ngoài trăm trượng chi địa, chớ tiến vào chỗ sâu .

Nếu không ngươi nếu là xảy ra chuyện gì, chết tại trong đó, liền xem như ngươi vị kia Cổ Tôn sư phụ, còn có Hoàng Thiên Các đến tìm ta đòi người đó cũng là vô dụng ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, Tần Bách Nguyên lúc này cũng là mở ra trận pháp, Sở Hưu không nói hai lời, lập tức tiến vào bên trong .

Bước vào Linh Tiêu Cảnh trong nháy mắt, Sở Hưu trước mắt lập tức bị một mảnh sương mù dày đặc bao vây .

Chuẩn xác điểm tới nói, đây không phải là sương mù dày đặc, mà là nồng hậu dày đặc đến thậm chí đã tạo thành thể lỏng sương mù thiên địa nguyên khí!

Tại loại này nồng đậm thiên địa nguyên khí bên trong tu luyện, mỗi nôn nạp một lần, đều giống như là nuốt một viên bảy tám phẩm đan dược như thế .

Nếu đổi lại là lúc trước, Sở Hưu khẳng định không lãng phí một chút xíu thời gian, lập tức liền bắt đầu tu luyện, bất quá lúc này Sở Hưu nhưng không có ý định này, tâm hắn, đã bắt đầu kịch liệt rung động lên .

Hắn có một loại cảm giác, mình muốn tìm đồ, liền tại phía trước, là ở chỗ này!

Loại cảm giác này chỉ dẫn lấy bước chân hắn đi về phía trước, Tần Bách Nguyên mặc dù phân phó qua Sở Hưu không nên tiến vào chỗ sâu, nhưng câu nói này sớm cũng không biết bị Sở Hưu cho ném đi nơi nào .

Lúc này Sở Hưu mặc dù là theo mình cảm giác tại đi, nhưng tinh thần lực của hắn cũng là căng cứng đến cực hạn, không dám có chút buông lỏng .

Càng đi về trước, sương mù liền càng nồng đậm, chung quanh yên tĩnh vô cùng, chỉ có Sở Hưu một người tiếng bước chân truyền đến, giống như hành tẩu tại một mảnh vô biên vô hạn giữa hư không bình thường .

Đúng lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên tại lỗ tai hắn vang lên .

"Ngươi rốt cuộc đã đến a, so ta tưởng tượng, phải nhanh hơn một chút ."

Sở Hưu lập tức sợ hãi cả kinh, hắn hướng về phía trước bước mấy bước, trước mắt sương mù đã càng ngày càng mỏng manh, xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt một tòa đại trận, một tòa lóng lánh chói mắt quang mang đại trận .

Tại cái kia trong đại trận, tám căn to lớn thanh đồng trụ làm thành một vòng đứng vững, mỗi một cái thanh đồng trụ bên trên đều khắc đầy phức tạp trận văn, phân hoá ra một căn xiềng xích đến trung ương trận pháp .

Tại cái kia trung ương trận pháp cũng tương tự đứng vững một căn thanh đồng trụ, chỉ bất quá khác nhau là, một người mặc áo bào đen bóng dáng bị xích sắt trói buộc tại cái kia thanh đồng ở phía trên .

Vô số cương khí lôi đình, thậm chí là Địa Phong Thủy Hỏa các loại lực lượng oanh kích ở trên người hắn, hắn lại phảng phất là người chết bình thường, không nhúc nhích, mà những lực lượng kia cũng không thể chân chính đem hắn đánh nát .

Có lẽ là cảm ứng được Sở Hưu đã đến, hắn ngẩng đầu lên, lộ ra một trương đao tước rìu đục bình thường gương mặt, không tính tuổi trẻ, vậy không tính già yếu, hai mắt ở trong lại là một mảnh đen kịt, ma khí mãnh liệt .

Này tấm gương mặt, cùng ngày xưa Sở Hưu tại huyễn cảnh nhìn thấy Độc Cô Duy Ngã khuôn mặt đơn giản như đúc như thế!

Nơi này, quả thật liền Độc Cô Duy Ngã bị cầm tù địa phương!

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Độc Cô Duy Ngã trên mặt lộ ra một vòng ý cười đến, đơn thuần đến cực điểm dáng tươi cười, để cho người ta nhìn không ra bất kỳ tình cảm .

Nhìn trước mắt tồn tại, Sở Hưu một bụng nghi vấn, cuối cùng lại chỉ biến thành một câu: "Ngươi là Độc Cô Duy Ngã? Vậy ta, ta là ai?"

Độc Cô Duy Ngã trên mặt vẫn như cũ mang theo dáng tươi cười lắc lắc đầu nói: "Ta không phải Độc Cô Duy Ngã, ngươi cũng không phải Độc Cô Duy Ngã .

Ngươi là ngươi, ta là ta .

Ngươi ta, còn có hắn, chúng ta chung vào một chỗ, mới là Độc Cô Duy Ngã!"

* Giấy Trắng: Hắn, hắn là ai? Hắn là ... Ninh Huyền Cơ chăng?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).