Chương 1189: Chân tướng!

Chương 1189: Chân tướng!

Nhìn trước mắt Độc Cô Duy Ngã, nghe cái kia giống như có người từng nói chuyện với hắn, Sở Hưu bỗng nhiên có một loại minh ngộ, hắn nhìn thấy Độc Cô Duy Ngã, cũng không phải là cùng một cái Độc Cô Duy Ngã .

Hắn đã từng từ huyễn cảnh ở trong nhìn thấy qua rất nhiều cái Độc Cô Duy Ngã, ngoại trừ Ma giáo trong truyền thừa, chính yếu nhất chính là hai cái, bên trong một cái liền là trước mắt cái này Độc Cô Duy Ngã, còn có một cái, liền là thân ở tại vô biên huyết hải bên trong cái kia Độc Cô Duy Ngã .

Hiện đang hồi tưởng lại đến Sở Hưu mới phát hiện, bọn hắn tướng mạo mặc dù là như đúc như thế, nhưng trên người bọn họ khí chất, lại là có chút không giống nhau .

"Ngươi là ngươi, ta là ta, nhưng ngươi đến tột cùng là ai, ta là ai? Ta muốn biết đáp án ."

Sở Hưu hít sâu một hơi, cực lực áp chế tâm tình mình .

Độc Cô Duy Ngã cười cười nói: "Chớ có sốt ruột, ngươi đã đều đã tìm tới đây rồi, ta đương nhiên sẽ nói cho ngươi biết .

Trước từ nơi đó nói lên đâu? Ngô, Tam Thanh điện Nhất Khí Hóa Tam Thanh bí thuật ngươi hẳn là biết .

Thiên địa hai hồn thường tại bên ngoài, chỉ có mệnh hồn độc vãng thân .

Tam Thanh điện những đạo sĩ kia xác thực là có chút bản sự, môn bí pháp này cực kỳ có ý tứ, ta được đến, hoặc là nói là Độc Cô Duy Ngã đạt được về sau, liền đem cải tạo thành Phân Hồn Chi Thuật, một thể tam hồn, ba cỗ hóa thân .

Ta là Thiên Hồn, mà ngươi là Địa Hồn ."

Nghe được Độc Cô Duy Ngã, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là Độc Cô Duy Ngã Thiên Hồn nói như vậy, Sở Hưu không khỏi thở phào một cái, nỗi lòng phức tạp .

Ngày xưa Lục Giang Hà nói với hắn qua, hắn tướng mạo cùng Độc Cô Duy Ngã Địa Hồn hóa thân như đúc như thế, cái kia hiện tại xem ra, quả nhiên là như thế .

Hắn không phải Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, lại là Độc Cô Duy Ngã một bộ điểm, loại cảm giác này để Sở Hưu có chút khó chịu, thậm chí còn có chút kháng cự .

"Cái kia mệnh hồn đâu? Mệnh hồn lại ở phương nào? Trọng yếu nhất là, ngươi mong muốn đem ta làm sao bây giờ? Ngươi tại hạ giới lưu lại nhiều như vậy bố trí, liền là muốn để thiên địa mệnh tam hồn hợp nhất sao? Còn có trong đầu ta trí nhớ kiếp trước lại là chuyện gì xảy ra?"

Thiên Hồn lắc lắc đầu nói: "Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, cái này từ từ nói, ngô, từ nơi nào nói lên đâu? Liền Độc Cô Duy Ngã đi vào Đại La Thiên bắt đầu nói lên a .

Đại La Thiên bọn gia hỏa này mặc dù là thượng cổ đại kiếp đào binh, bất quá không thể không thừa nhận, bọn hắn vẫn là có có chút tài năng .

Không có người nào là Độc Cô Duy Ngã đối thủ, nhưng bọn hắn lại là liên hợp lại cùng nhau, đem trong tông môn chỗ có thần thông đều lấy ra, lẫn nhau cùng hưởng, càng là vận dụng vô số át chủ bài bí pháp, hủy Độc Cô Duy Ngã nhục thân .

Ngươi đã đến nơi này, cái kia liền hẳn phải biết trận chiến kia trải qua .

Bất Diệt Ma Đan không phải chân chính bất diệt, bị hủy qua một lần nhục thân về sau, nếu là lại bị hủy một lần, trong thời gian ngắn liền không cách nào khôi phục .

Trận chiến kia Độc Cô Duy Ngã đã không có nắm chắc tất thắng, cho nên tại hắn đoạt xá mặt khác một bộ thân thể lúc, kỳ thật liền đã không phải là mình, mà là ta, ta cái này Thiên Hồn ."

Nói đến đây, Thiên Hồn mang trên mặt một tia tự giễu chi sắc nói: "Ta chính là kẻ chết thay, bị phong cấm tại nơi này, Đại La Thiên đám người kia cũng là ngớ ngẩn, bọn hắn tự cho là thắng, phong cấm Độc Cô Duy Ngã, kỳ thật ta chỉ là hắn một bộ điểm mà lấy .

Mà Độc Cô Duy Ngã chân chính ý thức chỗ, cũng liền mệnh hồn, thì là trốn ở Hoàng Tuyền Thiên bên trong, khôi phục lực lượng, ngươi đã có thể tại hạ giới bên trong đạt được không ít Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ bố trí, cái kia chắc hẳn ngươi hẳn là gặp qua hắn ."

"Vậy ta đâu? Ta cái này Địa Hồn, lại vì sao a bị phân ra ngoài?"

Thiên Hồn nói: "Ngươi và ta là khác biệt, chuẩn xác điểm tới nói, ngươi so ta càng quan trọng .

Ta chỉ là một cái kẻ chết thay, mà ngươi, lại là Độc Cô Duy Ngã bố cục mấu chốt!"

"Bố cục, cái gì cục?"

"Một cái thành công tìm tới Trường Sinh Thiên đại cục!"

Thiên Hồn hít sâu một hơi nói: "Phương thế giới này có ngũ đại Thiên Giới, thời kỳ Thượng Cổ võ giả hiện đang ở địa phương gọi Thượng Phàm Thiên, còn có một cái Hạ Phàm Thiên, cùng Thượng Phàm Thiên chính là là hoàn toàn trùng điệp tồn tại .

Thượng cổ đại kiếp hủy đi chỉ là Thượng Phàm Thiên, một chút tổn hại di tích cùng Hạ Phàm Thiên dung hợp, cuối cùng liền biến thành hạ giới bộ dáng .

Độc Cô Duy Ngã mệnh hồn chỗ Hoàng Tuyền Thiên thì là trải rộng âm tà lệ quỷ, chính là thế gian âm cực chi lực hội tụ chỗ, ngoại trừ hắn, thậm chí ngay cả Ninh Huyền Cơ lão đạo sĩ kia đều không thể tiến vào .

Còn lại chính là ngươi nhìn thấy Đại La Thiên, về phần một cái khác, thì là trong truyền thuyết Trường Sinh Thiên .

Bất tử bất diệt, không Thành, Trụ, Phôi, Không, siêu thoát thế gian, là chân chính siêu thoát chi địa .

Độc Cô Duy Ngã đã đạt đến Võ Tiên cửu trọng đỉnh phong, thậm chí cũng không thể gọi là Võ Tiên, mà là áp đảo toàn bộ Võ Tiên cảnh giới phía trên tồn tại, nhưng muốn chân chính siêu thoát, chân chính bất tử bất diệt, nhất định phải tiến vào Trường Sinh Thiên mới được .

Mà muốn đi vào Trường Sinh Thiên, nhất định phải tập hợp ba đạo bản nguyên .

Bản nguyên là toàn bộ thế giới cơ bản nhất lực lượng quy tắc, chia làm âm dương bản nguyên hai loại, Cực Âm Bản Nguyên, liền là Ma Đạo Bản Nguyên, cho nên mong muốn tiến vào Trường Sinh Thiên, nhất định phải tập hợp ba đạo Ma Đạo Bản Nguyên hoặc là ba đạo Dương Cực Bản Nguyên .

Trong đó Đại La Thiên Ma Đạo Bản Nguyên đã bị hắn trong lúc kịch chiến nắm bắt tới tay, hắn chân thân mệnh hồn tiến về Hoàng Tuyền Thiên, cũng có thể cướp đoạt Hoàng Tuyền Thiên Ma Đạo Bản Nguyên, cho nên hiện tại liền chỉ kém hạ giới Ma Đạo Bản Nguyên không có lấy tới tay .

Độc Cô Duy Ngã tại hạ giới hùng bá toàn bộ giang hồ, nhưng thủy chung đều không có tìm được thuộc về Hạ Phàm Thiên Ma Đạo Bản Nguyên, cái này là nhân quả, cũng là mệnh số .

Nhưng là hắn tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật thôi diễn đến đỉnh phong về sau, thấy được một khả năng nhỏ nhoi, năm trăm năm về sau, Ma Đạo Bản Nguyên sẽ ở hạ giới xuất hiện, chỉ có lúc kia, mới có thể cầm tới .

Ta cái này Thiên Hồn bị cầm tù ở chỗ này, Hoàng Tuyền Thiên đi vào khó, ra ngoài càng khó, tối thiểu hiện tại, hắn là ra không được .

Cho nên cái này duy nhất có thể đoạt được cái này Hạ Phàm Thiên Ma Đạo Bản Nguyên, chính là ngươi .

Hắn đưa ngươi cái này Địa Hồn đầu nhập tinh thần luân hồi bên trong, năm trăm năm về sau, ngươi mới thức tỉnh ."

Thiên Hồn nói tới những vật này đối với Sở Hưu là một cái cực điểm trùng kích, dùng nửa ngày thời gian, hắn tiêu hóa xong những vật này về sau, hắn hỏi: "Nói như vậy đến, ta trí nhớ kiếp trước đều là giả đi?"

Thiên Hồn lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết ngươi kiếp trước đã trải qua cái gì, nhưng cái kia chút cũng không phải là giả .

Như thế một phương thiên địa liền chia làm năm cái thế giới, thời không luân hồi phía dưới, ngươi chỗ kinh lịch đồ vật đương nhiên đều là thật, bất quá có một bộ điểm lại là giả .

Coi ngươi tỉnh lại về sau, ngươi có phải hay không cho là mình có thể đoán trước tương lai? Nhưng ngươi lại làm sao biết, ngươi chỗ đoán trước tương lai, liền là thật?

Những vật kia, chẳng qua là Độc Cô Duy Ngã dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật chỗ thôi diễn ra tương lai nhân quả, khắc sâu tại ngươi sâu trong linh hồn về sau, triển hiện ra .

Cho nên khi thực lực ngươi càng ngày càng mạnh, cải biến nhân quả càng ngày càng nhiều về sau, những vật kia mới tính chân chính tiêu tán ."

Sở Hưu hơi lim dim mắt, minh bạch, hắn rốt cuộc hiểu rõ .

Hắn ký ức quả thật là bị xuyên tạc qua, cái gọi là tương lai, kỳ thật chỉ là Thiên Tử Vọng Khí Thuật phía dưới chỗ đoán ra được nhân quả mà lấy .

Giờ khắc này Sở Hưu tâm tình có thể nói là cực kỳ phức tạp .

Trước hắn một mực đều cho là mình là Độc Cô Duy Ngã chuyển thế, kết quả hiện tại hắn mới biết được, mình thân phận chân chính còn không bằng chuyển thế đâu .

Chuyển thế tối thiểu còn là mình, nhưng hắn hiện tại, lại liền một cái 'Người' đều là, chỉ là đối phương một cái phân thân mà lấy .

Loại tình huống này để Sở Hưu có chút kháng cự, có chút không thể nào tiếp thu được .

Lúc này Thiên Hồn lại là bỗng nhiên nói: "Tốt, nên nói đều nói xong, vậy bây giờ, phải nói nói chính chúng ta sự tình, chuẩn xác điểm nói, là hai chúng ta cá nhân sự tình ."

"Sự tình gì?"

Thiên Hồn cười lạnh một tiếng nói: "Ta có thể cảm thụ được, từ ngươi tiến vào Linh Tiêu Cảnh bắt đầu, ngươi ngay tại kháng cự, ngươi tại chú ý cẩn thận tìm kiếm .

Cho nên hiện tại ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi đến tột cùng là muốn khi Độc Cô Duy Ngã, vẫn là muốn làm Sở Hưu?"

"Đương nhiên là Sở Hưu!"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Năm trăm năm trước vị kia tung hoành thiên hạ Ma Chủ không phải ta, năm trăm năm sau đứng tại giang hồ đỉnh phong, mới là ta Sở Hưu!"

Thiên Hồn bỗng nhiên cười to một tiếng nói: "Quả nhiên là Địa Hồn, ngươi ta không hổ đã từng là một thể tồn tại, ý nghĩ đều là như đúc như thế .

Có một chuyện ta còn không nói cho ngươi, Độc Cô Duy Ngã bố cục rất hoàn mỹ, ta cái này Thiên Hồn làm kẻ chết thay, đặt ở Đại La Thiên thay hắn bị cầm tù .

Chân thân mệnh hồn cướp đoạt Hoàng Tuyền Thiên Ma Đạo Bản Nguyên, tích lũy lực lượng, nghỉ ngơi lấy lại sức .

Ngươi Sở Hưu thân là Địa Hồn, luân hồi chờ đợi năm trăm năm, thức tỉnh về sau tu luyện tới đỉnh phong, thay hắn cướp đoạt Hạ Phàm Thiên Ma Đạo Bản Nguyên .

Sau đó tam hồn hợp nhất, mở ra Trường Sinh Thiên, cuối cùng bất tử bất diệt, triệt để siêu thoát!

Nhưng thế gian này không có bất kỳ vật gì là hoàn mỹ, kế hoạch tự nhiên cũng là như thế .

Độc Cô Duy Ngã kế hoạch, xuất hiện lỗ thủng!"

"Cái gì lỗ thủng?"

"Ngươi ta bản thân, liền là lỗ thủng!

Thiên Hồn cười lạnh nói: "Độc Cô Duy Ngã duy có một chút không có tính tới, đó chính là thời gian .

Thời gian có thể cải biến rất nhiều thứ, tạo vật thần kỳ, là hắn không hề tưởng tượng đến .

Thời gian năm trăm năm quá dài, dài đến ta cái này Thiên Hồn, còn có ngươi cái này Địa Hồn, đều ra đời thuộc về mình ý thức .

Đây thật ra là không nên, tam hồn một thể, Phân Hồn Chi Thuật cũng chỉ là điểm hồn, mà không phải độc lập .

Nhưng từ khi năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã tiến vào Hoàng Tuyền Thiên về sau, bởi vì thế giới cách trở, hắn cũng không còn cách nào khống chế ta cái này Thiên Hồn, cho nên không biết từ lúc nào, cũng không biết là ba trăm năm trước vẫn là hai trăm năm trước, ta cũng đã ra đời thuộc về chính ta ý thức .

Ta có Độc Cô Duy Ngã tiến vào Hoàng Tuyền Thiên trước đó hết thảy ký ức, nhưng ta biết, ta cũng không phải là Độc Cô Duy Ngã!

Còn có ngươi, Sở Hưu .

Ngươi tại bị phân hoá ra ngoài về sau, ta mặc dù không biết ngươi đã trải qua cái gì, nhưng ta có thể xác định, ngươi cũng không nhận được Độc Cô Duy Ngã khống chế, nếu không lời nói, ngươi là sẽ không lại tới đây .

Thiên Hồn cùng Địa Hồn cuối cùng tác dụng chỉ có thể là bị thôn phệ, song phương không có gặp mặt tất yếu .

Ta trước đó đã từng dùng tinh thần lực ý đồ cảm ứng ngươi, nhưng khoảng cách một cái thế giới, cũng chỉ có một cái mơ hồ ấn ký, hiện tại ngươi đi vào trước mặt ta, ta vậy rốt cục có thể xác định điểm này ."

Nói đến đây, Thiên Hồn biểu lộ dần dần trở nên bóp méo bắt đầu: "Ta là Độc Cô Duy Ngã sáng tạo đi ra, nhưng ta ở chỗ này thay thế hắn bị vây năm trăm năm, gặp năm trăm năm cô tịch!

Cái này chút nhân quả ta đã trả sạch, ta không phải Độc Cô Duy Ngã, cũng không phải Thiên Hồn, mà là bị Đại La Thiên cường giả phong cấm năm trăm năm Đại Ma Độc Cô!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).