Chương 1190: Sở Hưu tương lai

Chương 1190: Sở Hưu tương lai

Thiên Hồn, hoặc là nói là cái kia Đại Ma Độc Cô thanh âm vang vọng tại Sở Hưu trong đầu, để hắn nhất thời suy nghĩ bay tán loạn .

Hắn là Sở Hưu, trước kia không phải Độc Cô Duy Ngã, về sau vậy không phải là Độc Cô Duy Ngã!

Chỉ bất quá cùng Thiên Hồn còn có cái gì hoàn lại nhân quả tâm tư khác biệt, Sở Hưu thế nhưng là muốn 'Vô tình vô nghĩa' nhiều .

Hắn cũng không quan tâm mình tồn tại đến tột cùng là ai tạo ra được đến, hắn liền là Sở Hưu, liền là chính hắn, trong đầu hắn, nhưng không có một tơ một hào liên quan tới Độc Cô Duy Ngã ký ức .

Đợi đến Thiên Hồn phát tiết xong, Sở Hưu lúc này mới trầm giọng hỏi: "Cho nên hiện tại, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?

Thời gian năm trăm năm, ngươi một mực đều biết đây hết thảy, ta lại đến bây giờ mới biết chân tướng, kế hoạch, ngươi hẳn là có đi?"

Thiên Hồn híp mắt nói: "Đương nhiên là có, ngươi ta đều là từ trên người Độc Cô Duy Ngã phân hoá đi ra, kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó tới nói, chúng ta mặc dù đều đã ra đời mình ý thức, có có được chính mình tính cách, bất quá tại một số phương diện, vẫn là cực kỳ tương tự .

Ta thích bày mưu rồi hành động, chắc hẳn ngươi, cũng hẳn là như thế a?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trên thực tế hiện tại Thiên Hồn cái biểu tình này, liền cùng hắn chuẩn bị tính toán người lúc, là như đúc như thế .

Chỉ bất quá tiếp xúc ngắn như vậy thời gian, Sở Hưu cũng kém không nhiều có thể nhìn ra cái này Thiên Hồn là một loại gì tính tình .

Nếu như nói Sở Hưu tính cách là âm trầm cùng tỉnh táo, rất ít sẽ bị mình dị dạng cảm xúc chỗ chi phối, cái kia Thiên Hồn liền là buông thả bá đạo, tự thân cá tính mười phần, có chút khống chế không được tâm tình mình .

Hắn đều bị khốn năm trăm năm, nâng lên chuyện này như cũ cảm xúc kích động, mà Sở Hưu mặc dù vừa mới biết được chân tướng sự tình, cảm xúc mặc dù vậy như cũ kích động, nhưng hắn lại có thể khống chế lại tâm tình mình, tối thiểu có thể làm đến không cho đại quy mô cảm xúc lộ ra ngoài .

Cái kia Độc Cô Duy Ngã chân thân chỗ, cũng chính là hắn mệnh hồn, lại là một cái dạng gì người?

Sở Hưu không khỏi nghĩ đến cái kia ngồi tại bạch cốt vương tọa phía trên, chân đạp trong biển máu vô số Tà Linh quỷ vật bóng dáng, cường đại! Vô cùng cường đại!

Sở Hưu đủ khả năng liên tưởng đến từ ngữ, thậm chí chỉ có cái này đáng thương hai chữ .

Lúc này Thiên Hồn trầm giọng nói: "Tam hồn phân lập, chuẩn xác điểm tới nói, theo Độc Cô Duy Ngã, ngươi ta hẳn là kẻ phản bội, cho nên đến lúc đó, chờ hắn từ Hoàng Tuyền Thiên tránh thoát thời điểm, hắn tất đem tới tìm chúng ta tiến hành dung hợp .

Đương nhiên đối với hắn mà nói là dung hợp, đối với chúng ta mà nói, liền là thôn phệ .

Hắn hội lưu lại chúng ta tất cả ký ức, nhưng tự thân ý thức lại sẽ bị triệt địa gạt bỏ .

Cho nên muốn tại trước khi hắn tới, chúng ta nhất định phải trưởng thành đến đầy đủ đối kháng hắn mới thôi!

Đúng, ngươi tại hạ giới, nhưng từng đạt được qua Ma Đạo Bản Nguyên?"

Sở Hưu trong lòng ẩn ẩn có một cái phỏng đoán, bất quá hắn vẫn là lắc lắc đầu nói: "Không có, nếu là ngươi không nói, ta thậm chí cũng không biết bản nguyên loại vật này tồn tại ."

Thiên Hồn gật đầu nói: "Dạng này cũng tốt, chỉ cần Ma Đạo Bản Nguyên không có nắm bắt tới tay, Độc Cô Duy Ngã vậy tạm thời sẽ không động tới ngươi ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Cho nên hiện tại, ngươi là chuẩn bị để cho ta thả ngươi?"

Thiên Hồn bỗng nhiên cười một tiếng nói: "Ta nói qua, ngươi ta hiện tại mặc dù riêng phần mình ra đời ý thức, là hai người, nhưng ngươi ta dù sao ngày xưa là đồng nguyên tồn tại, tại một ít ý nghĩ bên trên, vẫn là cực kỳ nhất trí .

Ta có thể cảm giác được, ngươi vẫn tại đề phòng ta, bất quá không sao, cái này rất bình thường .

Ngươi nếu là liền điểm ấy cảnh giác đều không có, cho dù là có Độc Cô Duy Ngã lưu lại cho ngươi những bố trí kia để thực lực ngươi đột nhiên tăng mạnh, ngươi vậy không sống tới hiện tại, càng đến không đến Đại La Thiên .

Hiện tại ngươi không cần giúp ta bất kỳ vật gì, ngươi vậy không giúp được ta .

Nhìn thấy ta chung quanh cái kia chút thanh đồng trụ sao? Đó là tập hợp Lăng Tiêu Tông, Hoàng Thiên Các, Huyền Thiên Cảnh, Tam Thanh điện, Thiên La Bảo Sát, Phạn giáo, Thiên Hạ Kiếm Tông các loại chín cái đương thời đỉnh tiêm đại phái lực lượng chế tạo .

Với lại tại năm trăm năm trước, các đại phái cơ hồ là thanh nhà mình áp đáy hòm đồ vật đều lấy ra làm trận pháp nguồn năng lượng ủng hộ nó vận chuyển, mặc dù qua năm trăm năm, trận pháp đều không có một tơ một hào suy kiệt, vẫn còn trạng thái đỉnh phong, thậm chí nó dự trữ lực lượng, còn có thể lại kéo dài một ngàn năm .

Ngươi bằng ngươi bây giờ cái này một chút xíu thực lực, căn bản là đánh nát không được trận pháp, vậy cứu không được ta, cho dù là thất trọng thiên phía dưới Võ Tiên đến, đều không dùng ."

Nghe được Thiên Hồn nói như vậy, Sở Hưu cũng nhịn không được líu lưỡi .

Năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã đến tột cùng là giết bao nhiêu người, vậy mà để Đại La Thiên đám này võ giả kiêng kị trở thành bộ dáng như vậy, đơn giản hận không thể vận dụng toàn bộ Đại La Thiên lực lượng đến phong cấm hắn .

Trên thực tế lúc trước Độc Cô Duy Ngã lựa chọn xác thực không có sai, hắn nếu là không có lựa chọn tạm lui, lấy Thiên Hồn làm mồi nhử hấp dẫn Đại La Thiên đám người chú ý, cái kia đến tiếp sau Đại La Thiên đoán chừng sẽ vận dụng một cái thế giới lực lượng tới đối phó hắn .

Độc Cô Duy Ngã là siêu việt Võ Tiên cửu trọng tồn tại, nhưng hắn còn không phải chân chính thần, không cách nào lấy sức một mình, đi đối kháng toàn bộ thế giới .

Thiên Hồn tiếp tục nói: "Cho nên hiện tại ngươi căn bản cũng không cần quản ta, ngươi ta nếu là muốn không bị Độc Cô Duy Ngã thôn phệ, điểm mấu chốt, kỳ thật ở trên thân thể ngươi .

Thiên địa mệnh tam hồn bên trong, Độc Cô Duy Ngã chân chính ý thức chỗ mệnh hồn khẳng định là mạnh nhất .

Năm trăm năm qua đi, hắn đoán chừng cũng sớm đã chữa trị thân thể, đồng thời đoạt được Hoàng Tuyền Thiên Ma Đạo Bản Nguyên, còn mượn dùng Hoàng Tuyền Thiên một toàn bộ thế giới lực lượng tu luyện, hắn thực lực thậm chí muốn siêu việt năm trăm năm trước đối chiến Đại La Thiên chúng cường giả lúc trạng thái .

Không có ngươi ta cái này Thiên Hồn cùng Địa Hồn, Độc Cô Duy Ngã cũng chỉ là đã mất đi một môn Phân Hồn Chi Thuật mà lấy, cộng thêm bản thân hắn không hoàn chỉnh, cho nên sẽ ảnh hưởng đến hắn siêu thoát, trừ cái đó ra, đối với hắn thực lực không có ảnh hưởng chút nào .

Mà ta, ngươi cũng thấy đấy, bị phong cấm ở chỗ này, ta chính là một tên phế nhân!

Huống hồ coi như ta đi ra, chữa trị thân thể, một lần nữa lại tu luyện đến đỉnh phong, nhiều nhất cũng chỉ có thể là năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã trình độ, như thế muốn thảm bại trong tay hắn .

Mà ngươi, Địa Hồn Sở Hưu, ngươi không giống nhau dạng .

Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã tại hạ giới không có tìm được Ma Đạo Bản Nguyên, hắn cho rằng là nhân quả quan hệ, nhân quả nhất định hắn không chiếm được Ma Đạo Bản Nguyên .

Cho nên hắn liền đưa ngươi tinh thần đầu nhập thời không luân hồi bên trong, tẩy đi trên người ngươi thuộc về Độc Cô Duy Ngã ấn ký, để ngươi đến trưởng thành, để ngươi tìm đến Ma Đạo Bản Nguyên .

Cứ như vậy, ngươi mới thật sự là thụ Độc Cô Duy Ngã ảnh hưởng nhỏ nhất một cái, ngươi so ta, càng giống là một cái hoàn toàn mới tồn tại, vậy so ta, có được càng vô hạn tương lai!"

Thiên Hồn nhìn chăm chú Sở Hưu nói: "Ta nhiều hơn ngươi, chỉ là Độc Cô Duy Ngã ký ức, những ký ức này đầy đủ ta giúp ngươi càng nhanh trưởng thành, thuận lợi hơn đạp qua cái kia chút bình cảnh .

Còn lại, liền muốn dựa vào chính ngươi, chờ ngươi trưởng thành đến có thể có thể so với Độc Cô Duy Ngã, đồng thời đi ra một đầu cùng hắn hoàn toàn khác biệt lộ tuyến thời điểm, ngươi lại thả ta đi ra, sau đó ngươi ta cùng một chỗ, đem Độc Cô Duy Ngã chém giết!

Chỉ có hắn chết, ngươi ta mới thật sự là độc lập tồn tại, không cần lo lắng, lúc nào liền hội bị thôn phệ!"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, Thiên Hồn xác thực hiểu rất rõ hắn, để hắn hiện tại liền thanh Thiên Hồn cho phóng xuất, hắn thật là làm không được .

Sở Hưu một mực cũng không tin bất luận kẻ nào, hắn ưa thích thanh tất cả mọi chuyện đều đặt vào đến chính mình chưởng khống ở trong đi .

Hiện tại hắn cảm giác mình khống chế không được Thiên Hồn, cho nên hắn vậy không nguyện ý đem phóng xuất .

Nếu như chờ đến ngày sau mình phát triển đến có thể khống chế hết thảy về sau, khi đó, hắn mới hội đem Thiên Hồn cho phóng xuất .

"Nhưng ta làm sao cùng ngươi liên hệ?

Ta tại Đại La Thiên bên trong là thuộc về mặt khác nhất trọng thế lực, mà không phải gia nhập Lăng Tiêu Tông .

Cho nên Linh Tiêu Cảnh ta chỉ có thể vào đến như vậy một lần, nếu không ngoại trừ ta trực tiếp đem Lăng Tiêu Tông hủy diệt, nếu không lời nói, ta cơ hồ không tiếp tục tiến đến cơ hội ."

Thiên Hồn nói: "Đơn giản, trận pháp này mặc dù triệt địa phong cấm ta nhục thân lực lượng, thậm chí liền nguyên thần đều có nhất định hạn chế, bất quá những năm gần đây, ta nguyên thần vậy mà tăng dài một chút, cho nên có thể đủ thông qua bí pháp cùng liên lạc với bên ngoài ."

Nói xong, Thiên Hồn sau đầu trực tiếp dùng nguyên thần kim mang huyễn hóa ra một bộ ấn quyết đến .

"Nhớ kỹ cái này chút ấn quyết, cần tìm ta thời gian, lấy đơn thuần nhất nguyên thần chi lực kết ấn, ta liền có thể cảm giác đạt được .

Bất quá ngươi phải chú ý thời gian, loại này nguyên thần câu thông ấn pháp, cực kỳ tiêu hao nguyên thần chi lực ."

Đem bộ này ấn pháp triệt địa ghi khắc về sau, Sở Hưu lúc này mới nói: "Ta có thể tại Linh Tiêu Cảnh bên trong ngốc bảy ngày, vừa lúc ta hiện tại liền kẹt tại một cái bình cảnh ở trong .

Ta tự thân đã kỳ thật đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, nhưng thủy chung không cách nào ngưng tụ lĩnh vực, cho nên dẫn đến ta không cách nào chân chính hoàn mỹ bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ."

Đã Thiên Hồn đã nói, song phương là hợp tác, cái kia Sở Hưu vậy không cần khách khí với hắn .

Thiên Hồn có năm trăm năm trước đó Độc Cô Duy Ngã tất cả ký ức, vậy hắn tại võ đạo phía trên tạo nghệ, khẳng định là vượt xa Sở Hưu .

Cho nên cái này khốn nhiễu Sở Hưu hồi lâu nan đề, khả năng tại Thiên Hồn xem ra, cũng không phải là việc khó gì .

"Cái này đơn giản, ngươi nói trước đi một cái ngươi tự thân võ đạo .

Mặc dù ta nguyên thần có thể lờ mờ cảm giác được trên người ngươi không ít thứ, nhưng cụ thể võ đạo các loại, ta là cảm giác không ra ."

Đợi đến Sở Hưu thanh tự thân đại khái võ đạo đều cùng Thiên Hồn nói xong về sau, Thiên Hồn trầm ngâm một chút nói: "Xem ra hạ giới Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ những bố trí kia, ngươi dùng không ít, bất quá ngươi lại như cũ đi tới một đầu không cùng đường .

Lĩnh vực là cái gì? Lĩnh vực liền là ngươi khống chế quy tắc về sau, xây dựng đi ra nhất trọng thế giới .

Có người đối với lửa lĩnh ngộ được cực hạn, cho nên hắn lĩnh vực liền là lửa .

Có người đối với băng lĩnh vực đến cực hạn, cho nên hắn lĩnh vực liền là băng .

Nhưng ngươi khác biệt, cái kia chút phàm tục lĩnh vực ngươi đều không cần cân nhắc, ngươi sở học hỗn tạp, nhưng các loại võ đạo chỗ hội tụ đến cực hạn, đơn giản liền là một điểm, đấu chiến sát phạt!

Đừng đi nghĩ đến mình tuyển chọn loại nào lực lượng, bất kỳ lực lượng nào đều là lấy ngươi vi tôn .

Lĩnh vực bên trong, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn! Cái này mới là ngươi hẳn là khống chế lĩnh vực!"

Theo Thiên Hồn tiếng nói vừa ra, hắn nguyên thần hóa thành kim mang, ở giữa không trung cho thấy đủ loại quy tắc biến hóa .

Loại này nhất trực quan đồ vật đơn giản so bất luận cái gì chỉ đạo cùng lời nói đều hữu dụng, trách không được Thiên Hồn nói, hắn có thể giúp Sở Hưu vượt qua cái này chút bình cảnh .

Sở Hưu ngồi xếp bằng trên mặt đất, quanh thân các loại sức mạnh bắt đầu dung hợp, Linh Tiêu Cảnh bên trong cái kia nồng đậm thiên địa nguyên khí càng là điên cuồng tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, để hắn lực lượng khí thế, trong nháy mắt tăng vọt!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).