Chương 1191: Thiên môn lai lịch

Chương 1191: Thiên môn lai lịch

Linh Tiêu Cảnh bên ngoài, Tần Bách Nguyên cũng không có đi, mà là thủ hộ ở nơi đó .

Mặc dù bỏ mặc Sở Hưu tiến nhập Linh Tiêu Cảnh bên trong, bất quá hắn vẫn là không nhịn được nghĩ đến ngày xưa sư phụ hắn cùng hắn nói, Linh Tiêu Cảnh bên trong cái kia bị phong cấm kinh khủng tồn tại .

Nếu là nhà mình đệ tử, Tần Bách Nguyên còn yên tâm một chút, hắn cũng là sợ Sở Hưu nhịn không được, tiến vào bên trong tìm tòi hư thực .

Mặc dù lấy Sở Hưu lực lượng không cách nào phá hư trận pháp, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất mà .

Đúng lúc này, Linh Tiêu Cảnh bên trong lại truyền tới một cỗ cường đại lực lượng ba động .

Tần Bách Nguyên thân là đời trước tông chủ, chỗ dạy bảo qua đệ tử vô số, hắn cơ hồ trong nháy mắt liền có thể phân biệt ra được, cái này thình lình lại là ngưng tụ lĩnh vực, chính thức bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ba động .

Trong chớp nhoáng này, Tần Bách Nguyên lập tức cùng ăn phải con ruồi bình thường khó chịu .

Sở Hưu đột phá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cái này cũng không kỳ quái .

Trước đó Sở Hưu chỗ triển lộ ra tu vi cũng đã là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong nhất, thậm chí tại lực lượng nội tình phía trên, hắn đều đã vượt qua một bộ điểm Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại .

Tần Bách Nguyên bực mình là, Sở Hưu bên này nhưng là vừa vặn đánh bọn hắn Lăng Tiêu Tông đệ tử, kết quả lại mượn dùng bọn hắn Lăng Tiêu Tông động thiên phúc địa bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, loại cảm giác này nhưng không thế nào tốt .

Lúc này ở Linh Tiêu Cảnh bên trong, Sở Hưu quanh thân lực lượng bắt đầu cực kỳ co vào lại bành trướng lấy, một tầng sương mù mông lung lĩnh vực từ quanh người hắn lan ra, một trượng, mười trượng cuối cùng đạt tới trăm trượng chi địa .

Ở mảnh này sương mù mông lung lĩnh vực bên trong, không gian quy tắc vặn vẹo, hết thảy tồn tại đều tại bị giảo sát lấy, thiên địa rối loạn, âm dương điên đảo, chỉ có Sở Hưu, mới là trong lĩnh vực duy nhất Chân Thần!

Thiên Hồn cười tủm tỉm nhìn xem Sở Hưu nói: "Không sai, rất không tệ, ta liền biết, dù là ngươi trước đó tất cả ký ức đều bị thanh tẩy, nhưng ngươi thủy chung là Độc Cô Duy Ngã Địa Hồn hóa thân, loại này lĩnh ngộ tốc độ, mới là bình thường ."

Sở Hưu thở phào một cái nói: "Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã ngưng tụ ra đến lĩnh vực, cùng ta là giống nhau sao?"

Thiên Hồn lắc lắc đầu nói: "Không giống nhau dạng, Độc Cô Duy Ngã ngưng tụ ra đến chính là vạn ma lĩnh vực, Nguyên Thủy Ma Quật ngươi hẳn là đi qua, khi Độc Cô Duy Ngã lĩnh vực mở ra thời điểm, lĩnh vực bên trong, liền là Nguyên Thủy Ma Quật, chẳng qua là thuộc về Độc Cô Duy Ngã Nguyên Thủy Ma Quật!"

Nghe được Thiên Hồn nói như vậy, Sở Hưu cũng là trong lòng hoảng sợ .

Nguyên Thủy Ma Quật loại kia hoàn cảnh vậy mà có thể dùng nhân lực trọng hiện đi ra, Độc Cô Duy Ngã lĩnh vực, nên khủng bố cỡ nào?

"Bất quá ngươi vậy không cần lo lắng, ngươi chỗ đi đường, đã cùng Độc Cô Duy Ngã an bài ngươi đi đường không đồng dạng .

Ngươi bây giờ ngưng tụ ra đến lĩnh vực, mặc dù bây giờ khẳng định không cách nào cùng Độc Cô Duy Ngã so sánh, bất quá ngày sau đến tột cùng có thể trưởng thành đến mức nào, ai cũng không biết ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, bất quá hắn lĩnh vực này hẳn là tên gọi là gì?

Sở Hưu lĩnh vực có thể nói là cơ hồ cùng tất cả Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả ngưng luyện ra đến lĩnh vực đều không giống nhau dạng, không bao hàm bất luận cái gì thuộc tính, chẳng lẽ lại liền gọi trên trời dưới đất duy ngã độc tôn lĩnh vực?

Mặc dù số lượng từ nhiều lộ ra tương đối cường đại, bất quá vậy tương đối khó đọc, càng nghĩ, Sở Hưu liền quyết định trực tiếp gọi nó Thần Vực được rồi, mình chính là trong lĩnh vực điều khiển hết thảy Chân Thần, cho nên gọi Thần Vực .

"Đúng, liên quan tới Thiên môn, ngươi hiểu bao nhiêu?" Sở Hưu đột nhiên hỏi đường .

Thiên Hồn lập tức phản ứng lại: "Ngươi cùng Thiên môn, có cừu oán?"

Sở Hưu híp mắt gật đầu nói: "Đương nhiên là có, oán cừu nặng! Thế hệ này Thiên môn môn chủ, kém chút giết ta, đương nhiên nếu là không có hắn, ta vậy không có cách nào đi vào Đại La Thiên ."

Thiên Hồn có chút lắc đầu: "Đám này chó giữ nhà còn thật là đang tìm cái chết a ."

"Chó giữ nhà?"

Thiên Hồn nói: "Thiên môn trước đó nên tính là người giữ cửa, mà bây giờ nha, chỉ là một đầu chó giữ nhà mà lấy, vẫn là loại kia phản bội chủ nhân chó giữ nhà .

Thiên môn lai lịch kỳ thật rất đơn giản, ngày xưa hạ giới chi người tới Đại La Thiên, khẳng định phải đả thông một cánh cửa, mà cánh cửa này, liền là Thiên môn .

Thượng cổ đại kiếp đáng sợ là Đại La Thiên đám người không muốn đi đối mặt, tại đi vào Đại La Thiên về sau, bọn hắn vậy lo lắng thượng cổ đại kiếp lực lượng hội không lại bởi vậy mà lan tràn đến Đại La Thiên đến .

Cho nên bọn hắn liền tại Đại La Thiên cùng Thiên môn đồng thời kiến tạo trận pháp, phong cấm thông đạo, đồng thời tại Thiên môn bên trong bố trí xuống khó có thể tưởng tượng phong cấm .

Đời thứ nhất Thiên môn thủ hộ giả cơ hồ liền là mang tử chí người giữ cửa, người nhà bọn họ sư đồ các loại đều bị Đại La Thiên sắp xếp xong xuôi đường ra, bọn hắn thì là ôm thập tử vô sinh quyết tâm tại hạ giới thủ hộ Thiên môn .

Bất quá về sau nha, thượng cổ đại kiếp mặc dù đáng sợ, nhưng cũng có lưu một tia sinh cơ, đặc biệt là Hạ Phàm Thiên cùng Thượng Phàm Thiên dung hợp về sau, tái tạo một cái thế giới mới, đại kiếp cũng là tiêu tán theo .

Trước đó mấy đời Thiên môn người giữ cửa đều rất bình thường, giám thị lấy hạ giới, phòng ngừa đại kiếp lại đến, thường cách một đoạn thời gian liền thông qua cái này pháp truyền lại một chút tin tức .

Nhưng mấy đời người qua đi, đến tiếp sau Thiên môn người giữ cửa đã trước mặt mấy đời không có bất cứ quan hệ nào, bọn hắn tự nhiên liền sinh ra một chút dị dạng ý nghĩ đến ."

Nói đến đây, Thiên Hồn cười lạnh một tiếng nói: "Từ xưa đến nay, cái gì đồ vật đều có một cái định số, chỉ có lòng người, không cách nào đánh giá .

Đại La Thiên những người kia tính sót điểm này, đến tiếp sau mấy đời Thiên môn thủ vệ người đã không cam tâm chỉ là làm một cái đơn thuần người giữ cửa, cho nên đóng lại liên thông thượng giới thông đạo, triệt địa phong kín trận pháp, nhưng lại lợi dụng ngày xưa Thiên môn lưu lại hạ động thiên phúc địa tiến hành tu luyện .

Với lại bởi vì Thiên môn chi địa chính là liên thông trên dưới lưỡng giới địa phương, cho nên thiên địa nguyên khí dị thường dư dả nồng hậu dày đặc, đây chính là hàng thật giá thật một khối bảo địa .

Từ cái kia về sau, Thiên môn liền không có người giữ cửa, có chỉ là Thiên môn môn chủ cùng chín đại thần tướng ."

Sở Hưu nói: "Cho nên Thiên môn người thu thập Thông Thiên Chìa Khoá, chỉ là không muốn người phát hiện bọn hắn bí mật, hoặc là nói, không muốn để cho hạ giới người tới Đại La Thiên, khiến cho Đại La Thiên biết Thiên môn tình huống?"

Thiên Hồn gật đầu nói: "Không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ, Thiên môn đơn phương đã cách trở trận pháp, đã cách trở nguồn tin tức, cho nên Đại La Thiên bên này cho tới bây giờ, hẳn là cũng không biết Thiên môn là tình huống như thế nào, còn tưởng rằng là bọn hắn lưu lại thủ vệ người xuất hiện cái gì ngoài ý muốn .

Chỉ bất quá đám người kia tìm đường chết, năm trăm năm trước chọc phải Độc Cô Duy Ngã, kém chút bị tàn sát không còn, hiện tại bọn hắn lại tới trêu chọc ngươi, cái này còn khi thật là mệnh số a ."

Sở Hưu cau mày nói: "Cái kia năm trăm năm trước, Độc Cô Duy Ngã vì sao a không có đem Thiên môn trực tiếp hủy diệt, ngược lại trả lại Thiên môn lưu lại một chút hi vọng sống?"

Điểm ấy cũng là Sở Hưu nghi ngờ nhất, Độc Cô Duy Ngã cũng không phải loại kia sẽ có lòng dạ đàn bà người .

Thiên Hồn nói: "Rất đơn giản, bởi vì hắn mong muốn lưu Thiên môn tiếp tục làm cái này chó giữ nhà .

Thiên môn mặc dù là phản bội chủ nhân chó giữ nhà, bất quá bọn hắn tồn tại vậy cực kỳ có cần phải .

Đại La Thiên cùng Thiên môn phong cấm đều là ngày xưa hạ giới những cường giả kia sở bố trí, cái này chút phong cấm có thể bảo trì một ngàn năm hoặc là mấy ngàn năm, nhưng lại không thể một mực đều giữ .

Cho nên Thiên môn vì mình, cũng muốn thời thời khắc khắc đều đi cẩn thận từng li từng tí gia cố cái này chút phong cấm .

Một khi Thiên môn hủy diệt, cái kia theo thời gian trôi qua, phong cấm buông lỏng, Đại La Thiên cùng hạ giới ở giữa một lần nữa liên thông, sẽ để cho Đại La Thiên thiên địa nguyên khí dung nhập hạ giới ."

"Cái này không là một chuyện tốt sao? Tối thiểu đối với hạ giới tới nói, vậy là một chuyện tốt ."

Thiên Hồn cười lạnh nói: "Có lẽ nhất bắt đầu thời điểm, đối với hạ giới tới nói là một chuyện tốt, bất quá chờ qua một đoạn thời gian về sau, khi Đại La Thiên thiên địa nguyên khí đem thông đạo triệt địa vững chắc, khi đó Đại La Thiên cùng hạ giới đem hội triệt địa liên thông, đến lúc đó Đại La Thiên võ giả nhưng lấy hạ giới, hạ giới võ giả cũng có thể leo lên Đại La Thiên .

Nghe vào là không tệ, nhưng ngươi cho rằng song phương đều hội như vậy sống chung hòa bình sao?

Khi đó Độc Cô Duy Ngã đã biết Đại La Thiên tồn tại, bất quá khi đó hắn vừa mới bình định giang hồ, tại hạ giới duy ngã độc tôn, hắn có thể đi Đại La Thiên, nhưng hắn lại làm sao có thể dễ dàng tha thứ Đại La Thiên võ giả đến hạ giới?

Cho nên hắn mới cho Thiên môn lưu lại một tia sinh cơ, để bọn hắn tiếp tục tới làm cái này chó giữ nhà ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, như là như thế này, cái kia hết thảy liền có thể nói thông được .

Lúc này Thiên Hồn lại là thần sắc nghiêm nghị nói: "Ngươi cùng Thiên môn có cừu oán, mong muốn hủy diệt Thiên môn, cái này có thể, đơn giản liền là một đám chó giữ nhà mà lấy, muốn giết liền có thể giết .

Nhưng là, tại ngươi không có thực lực tuyệt đối trước đó, ngươi tốt nhất đừng đi động Thiên môn ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Bởi vì Đại La Thiên cùng hạ giới liên thông? Yên tâm, tại không có lợi dụng xong Đại La Thiên lực lượng trước đó, ta là sẽ không đi làm chuyện loại này ."

Sở Hưu mặc dù thù rất dai, rất muốn diệt đi Thiên môn, nhưng đừng nói hắn hiện tại không có hủy diệt Thiên môn lực lượng, liền xem như có, hắn vậy tạm thời sẽ không như thế làm .

Hiện tại hắn nắm trong tay một đầu liên thông Đại La Thiên thông đạo, nếu là Thiên môn phong ấn nới lỏng, dẫn đến Đại La Thiên thiên địa nguyên khí chảy vào hạ giới, thậm chí lưỡng giới liên hệ, vậy hắn Sở Hưu còn có ưu thế gì?

Cho nên nhất định phải chờ hắn đem cái này chút ưu thế triệt địa chuyển hóa làm thực lực về sau, mới có thể cân nhắc đi động Thiên môn vấn đề .

Thiên Hồn lắc lắc đầu nói: "Không phải là bởi vì nguyên nhân này, mà là bởi vì, Thiên môn bên trong, có một đạo bản nguyên tại, một đạo Dương Cực Bản Nguyên!

Chuyện này cũng là Độc Cô Duy Ngã đến Đại La Thiên về sau mới biết được .

Có thể phong cấm hai thế giới trận pháp không phải bình thường đại trận có thể làm đến, Thiên môn bên trong trận pháp hạch tâm bên trong, liền có một đạo trước đó thuộc về Thượng Phàm Thiên Dương Cực Bản Nguyên tại .

Lúc trước Độc Cô Duy Ngã nếu là biết điểm này, hắn khẳng định hội triệt địa diệt tuyệt Thiên môn, dù là liều mạng hư hao trận pháp, để trên dưới lưỡng giới liên thông, đều nhất định muốn đoạt được cái kia một đạo bản nguyên, nhưng cũng tiếc cuối cùng lại không cơ hội .

Đây là Độc Cô Duy Ngã chưa từng làm đến sự tình, nhưng ngươi lại có cơ hội làm đến .

Dương Cực Bản Nguyên ngay tại thông đạo chính giữa, một nửa liên thông Đại La Thiên bên kia trận pháp, một nửa liên thông hạ giới trận pháp .

Cho nên tương lai ngươi nếu là có thể tu luyện tới đủ để nhẹ nhõm hủy diệt Thiên môn tình trạng, vậy nhất định muốn tìm một cái phù hợp cơ hội, đồng thời xác định Đại La Thiên bên này phong ấn chi địa, cũng chính là Đại La Thần Cung bên trong không có cường giả trấn giữ, trực tiếp một lần hủy diệt Thiên môn, thanh Dương Cực Bản Nguyên nắm bắt tới tay .

Nhớ kỹ, ân oán đều là tiếp theo, Dương Cực Bản Nguyên là trân quý nhất!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).