Chương 1192: Phạn giáo người tới

Chương 1192: Phạn giáo người tới

Thiên Hồn nâng lên mấy lần bản nguyên, sắc mặt càng là nghiêm túc vô cùng, có thể nghĩ bản nguyên tầm quan trọng .

Ba đạo bản nguyên liền có thể thu hoạch được tiến vào Trường Sinh Thiên tư cách, cái kia nếu là có được càng nhiều bản nguyên đâu?

Điểm ấy Sở Hưu cũng không có đi truy hỏi, mà là ghi tạc đáy lòng .

Sở Hưu trong lòng tất cả nghi hoặc đều đã tại Thiên Hồn nơi này đạt được giải đáp, nhưng hắn cũng không có buông lỏng một hơi, ngược lại cảm giác trên thân bị mặc lên một tầng càng nặng nề gông xiềng .

Trước đó Sở Hưu một mực cũng cảm giác mình cùng Độc Cô Duy Ngã có vẻ như khá liên quan, nhưng chỉ là không biết quan hệ này đến tột cùng là cái gì .

Mà bây giờ Sở Hưu biết, nhưng hắn tự thân áp lực nhưng cũng là lớn hơn .

Đối với Độc Cô Duy Ngã tới nói, Thiên Hồn cùng Sở Hưu, cũng chỉ là hắn phân hoá ra tới một cái phân thân, có riêng phần mình nhiệm vụ .

Kết quả hiện tại cái này hai cỗ phân thân cũng không có thanh nhiệm vụ không xong nói, thậm chí còn ra đời mình ý thức, đây đương nhiên là hắn không thể chịu đựng .

Đem mình 'Đồ vật' thu hồi lại, cái này rất bình thường .

Nhưng đối với Sở Hưu cùng Thiên Hồn tới nói, điểm ấy vậy chính là bọn hắn không thể dễ dàng tha thứ .

Thiên Hồn tối thiểu còn có năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã ký ức, Sở Hưu thế nhưng là không có cái gì .

Kết quả hiện tại có người nói cho ngươi, chính ngươi kỳ thật chỉ là người khác một bộ điểm, hiện tại muốn nuốt ngươi khôi phục lại hoàn mỹ trạng thái, Sở Hưu đương nhiên sẽ không đồng ý .

Giấu ở Hoàng Tuyền Thiên ở trong Độc Cô Duy Ngã không biết lúc nào liền có thể tránh thoát Hoàng Tuyền Thiên trói buộc, lúc kia Độc Cô Duy Ngã, đem lại so với năm trăm năm trước lấy lực lượng một người đối cứng toàn bộ Đại La Thiên Độc Cô Duy Ngã còn kinh khủng hơn, lưu cho Sở Hưu thời gian, cũng không nhiều .

Còn thừa thời gian bên trong, Thiên Hồn nắm chặt thời gian, đem hiện tại Sở Hưu cảnh giới này có thể tiếp nhận võ đạo, toàn bộ quán thâu tiến trong đầu hắn, để hắn có thể tại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới này bên trong, một chút nhiều bình cảnh .

Bảy ngày sau đó, Linh Tiêu Cảnh lần nữa mở ra, Lục Tam Kim bọn người đều đã tại Linh Tiêu Cảnh ngoài cửa chờ lấy Sở Hưu .

Nhìn thấy Sở Hưu từ trong đó đi tới, mang theo một thân Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới khí thế, Lục Tam Kim lập tức liền mở to hai mắt nhìn nói: "Sở huynh, ngươi đây là bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Làm sao, thật kỳ quái sao?"

Lục Tam Kim sắc mặt cổ quái lắc lắc đầu nói: "Không kỳ quái, đương nhiên không kỳ quái ."

Liên tưởng đến trước đó Sở Hưu thực lực, hắn hiện tại bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, đương nhiên không kỳ quái .

Nhưng Sở Hưu tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh liền có chiến lực như vậy, hắn hiện tại đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, lại nên khủng bố cỡ nào?

Cùng Sở Hưu đứng chung một chỗ, dù là trước đó một mực đều tâm tính tốt đẹp Lục Giang Hà, lúc này vậy cảm giác có một ít thất bại .

Tần Bách Nguyên ở một bên thản nhiên nói: "Mong muốn nói chuyện phiếm liền đi ra ngoài trước, ta Lăng Tiêu Tông liền không ở thêm chư vị ."

Lục Giang Hà ở một bên nhếch miệng, Tần Bách Nguyên lão gia hỏa này thật nhỏ mọn, rõ ràng liền là nhìn xem Sở huynh bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới có chút không công bằng .

Một đám người rời đi Lăng Tiêu Tông về sau, Sở Hưu lúc này mới hỏi: "Ta tiến vào Linh Tiêu Cảnh tu luyện trong khoảng thời gian này, Hàn Giang thành người có hay không tới tìm qua các ngươi phiền phức?"

Lục Tam Kim lắc lắc đầu nói: "Cũng không có, tại Lăng Tiêu Tông bên trong, Hàn Giang thành người cũng không dám động thủ ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Lục huynh, trở về về sau ngươi hẳn là nói cho Các chủ, muốn chuẩn bị thêm một chút .

Kỳ Vô Hận đang cùng ngươi một trận chiến lúc, cho dù là ngay trước Lăng Tiêu Tông mặt cũng dám động sát tâm, có thể nghĩ, Hoàng Thiên Các cùng Hàn Giang thành ở giữa đã không còn có bất luận cái gì quay lại đường sống .

Kỳ thật Hoàng Thiên Các bị diệt, Sở Hưu là không thèm để ý .

Nhưng là, tại hắn tại Đại La Thiên không có bất kỳ cái gì căn cơ, hiện tại hắn tại Nam Man chi địa tích lũy đi ra điểm này cơ nghiệp, đều là muốn dắt Hoàng Thiên Các da hổ mới được .

Hoàng Thiên Các nếu là bị diệt, cái kia Sở Hưu bên này nhưng chính là cực kỳ rõ ràng .

Cho nên Hoàng Thiên Các không thể diệt, tối thiểu là hiện trong khoảng thời gian này, không thể bị diệt .

Về tới Thương Ngô quận về sau, Sở Hưu đối với tăng thực lực lên cảm giác cấp bách lại lên một điểm .

Hắn trực tiếp tìm đến Mai Khinh Liên hỏi: "Gần nhất ta Thánh giáo võ giả tại Đại La Thiên tu luyện như thế nào?"

Mai Khinh Liên chậc chậc thở dài: "Đơn giản liền là đột nhiên tăng mạnh! Nó tốc độ tu luyện thậm chí muốn so hạ giới nhanh lên hơn mười lần còn không chỉ .

Không riêng gì bọn hắn, cái nào sợ chính là chúng ta mấy cái lực lượng nội tình cũng là như thế nhanh chóng tại tích lũy lấy ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, còn lại trong khoảng thời gian này, tận lực an bài càng nhiều Thánh giáo đệ tử tiến vào Đại La Thiên tu luyện ."

Mai Khinh Liên sững sờ: "Thế nhưng là như thế, không phải có bại lộ phong hiểm sao?"

Nàng còn nhớ đến, Sở Hưu trước đó thế nhưng là căn dặn qua nàng, muốn một nhóm một nhóm thả người tiến vào Đại La Thiên bên trong tu luyện, tâm phúc tinh nhuệ ưu tiên đến, nhất định phải chú ý cẩn thận, làm sao hiện tại Sở Hưu lại thay đổi quẻ?

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Sự tình khẩn cấp, lúc không cần ta ."

Sở Hưu lời nói này để Mai Khinh Liên nghi ngờ hơn, hạ giới Côn Luân Ma giáo không nói là hùng bá giang hồ, nhưng lực lượng tuyệt đối đã đến không ai dám trêu chọc tình trạng .

Loại thời điểm này còn nơi nào có lúc nào không cần ta? Hẳn là Sở Hưu còn muốn hùng bá toàn bộ Đại La Thiên không thành?

Mai Khinh Liên còn muốn hỏi cái gì, nhưng Sở Hưu lại là nói thẳng: "Chuyện còn lại ngươi nhìn xem an bài là có thể, ta trước muốn bế quan một đoạn thời gian, không có quá trọng đại sự tình không cần gọi ta, có chuyện trọng đại, đi trước tìm Ngụy lão quyết định, Ngụy lão đều không giải quyết được, lại tới tìm ta ."

Giao phó xong cái này chút về sau, Sở Hưu lập tức liền bắt đầu đi bế quan, làm cho Mai Khinh Liên không hiểu ra sao .

Sở Hưu giống như đi một lần Lăng Tiêu thành về sau, liền trở nên thập phần gấp gáp lo lắng, giống như có cái uy hiếp gì sắp xảy ra bình thường .

Nhưng Mai Khinh Liên đi cùng Lục Giang Hà còn có Lữ Phượng Tiên sau khi nghe ngóng, cũng không có xảy ra chuyện gì, tương phản bọn hắn một chuyến này còn thuận lợi cực kỳ, dễ như trở bàn tay đồng dạng tại võ đạo đánh cược bên trên thắng Hàn Giang thành người, Sở Hưu còn mượn này thời cơ bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Mai Khinh Liên có chút không hiểu rõ, nàng dứt khoát vậy liền không nghĩ nhiều nữa, mà đi phái người an bài cái này chút loạn thất bát tao sự tình .

Sở Hưu có thể đi bế quan khi vung tay chưởng quỹ, nhưng nàng cũng không thể không quản .

Ngay tại Sở Hưu yên tĩnh bế quan thời điểm, Lăng Tiêu Tông bên trong lại đã tới một vị khách nhân, tìm đến Lệnh Hồ Tiên Sơn .

Đó là một tên kỳ quái tăng nhân, mặc một thân kim sắc tăng bào, mặt mày hãm sâu mũi cao ngất, không giống người Trung Nguyên, nhưng lại cực kỳ anh tuấn, trên mặt đường cong còn như đao gọt rìu đục bình thường, cho người ta một loại thập phần dương cương cảm giác .

Trên cổ hắn còn mang theo một chuỗi to lớn Phật châu, mỗi một khỏa Phật châu đều có nắm đấm lớn nhỏ, tản ra nóng rực kim mang .

Một lát về sau, Lệnh Hồ Tiên Sơn đi vào tiếp khách trong đại điện, cười lớn: "Nguyên lai là Tân Già La Tân huynh, các ngươi Phạn giáo thế nhưng là rất ít ra Tây vực, làm sao có rảnh đến chỗ của ta làm khách?"

Trước mắt cái này cách ăn mặc có chút kỳ quái hòa thượng chính là Phạn giáo, Vishnu điện, Thái Dương Thần Cung cung chủ Tân Già La .

Lệnh Hồ Tiên Sơn bởi vì lúc trước từng tại Tây vực chi địa du lịch qua, cho nên vậy dựa theo lệ cũ, hắn cũng là chính thức viếng thăm Tây vực đại phái Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát .

Nhưng so sánh cùng Thiên La Bảo Sát cái kia chút cứng nhắc hòa thượng, hắn ngược lại là cùng Phạn giáo người càng trò chuyện đến, cho nên cũng là làm quen không ít Phạn giáo bằng hữu, trước đó chết tại Sở Hưu trong tay Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ Ma Lợi Ha, vậy giống nhau là hắn hảo hữu một trong .

Tân Già La hơi có chút bất đắc dĩ nói: "Ta nói tốt nhiều lần, ta không họ Tân ."

Lệnh Hồ Tiên Sơn không quan trọng gật đầu nói: "Gọi quen thuộc nha, Tân huynh tới tìm ta có chuyện gì? Nghe nói ngươi đã chuẩn bị muốn tiếp chưởng Vishnu điện điện chủ vị trí?"

Tân Già La đã bỏ đi uốn nắn Lệnh Hồ Tiên Sơn, nhưng nghe vậy hắn vẫn là mang trên mặt một tia tốt sắc nói: "Không kém bao nhiêu đâu, chẳng qua hiện nay ta vẫn chưa bước vào Võ Tiên chi cảnh, đợi đến ta chính thức bước vào Võ Tiên cảnh giới về sau, lão điện chủ liền chuẩn bị thoái vị, đem Vishnu điện điện chủ vị trí truyền cho ta ."

Lệnh Hồ Tiên Sơn cười to nói: "Cái kia thật là thật đáng mừng a, Tân huynh ngươi hậu tích bạc phát, đột phá Võ Tiên cảnh giới chỉ là vấn đề thời gian mà lấy, đồng thời Thái Dương Thần Cung tại ngươi dẫn dắt phía dưới, đã trở thành Vishnu điện thứ nhất đại thần cung, tiếp theo đảm nhiệm điện chủ vị trí, cơ hồ không có người tranh với ngươi, đương nhiên vậy không người nào dám tranh với ngươi, cho nên ngươi bây giờ, liền thanh thản ổn định chờ đón chưởng điện chủ vị trí là được rồi ."

Tân Già La cười khổ lắc lắc đầu nói: "Chính bởi vì chuẩn bị cho ta tiếp chưởng điện chủ vị trí, cho nên cái này phiền toái sự tình cũng là lầm lượt từng món, nguyên vốn không thuộc về ta Thái Dương Thần Cung sự tình, vậy đều rơi vào trên đầu ta .

Không dối gạt Lệnh Hồ huynh ngươi nói, ta lần này đến Đông vực, kỳ thật chỉ là muốn tìm một người mà lấy ."

"Tìm ai?"

"Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ, Ma Lợi Ha ."

Tìm kiếm Đại Hắc Thiên Thần Cung một chuyện là toàn bộ Phạn giáo cung chủ nhóm thay phiên đến, mắt thấy lấy Ma Lợi Ha đã đến giao tiếp thời điểm, nhưng lại một mực đều chưa có trở lại Phạn giáo đi, Phạn giáo người lúc này mới bắt đầu liên lạc Ma Lợi Ha .

Kết quả chờ bọn hắn vận dụng bí pháp liên lạc Ma Lợi Ha lúc, lại phát hiện làm sao vậy liên lạc không được, bọn hắn cái này mới cảm giác được sự tình có chút không ổn, cho nên phái ra cùng là Vishnu điện, đồng thời còn chuẩn bị tiếp chưởng điện chủ vị trí Tân Già La trước đến tìm kiếm .

Lệnh Hồ Tiên Sơn vỗ đầu một cái nói: "Ma Lợi Ha a, đoạn thời gian trước ta Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các diễn võ lúc ta còn gặp qua hắn đâu, còn cùng hắn hàn huyên một đoạn thời gian ."

Tân Già La liền vội hỏi nói: "Cái kia sau đó thì sao? Ma Lợi Ha về sau đi đâu?"

Lệnh Hồ Tiên Sơn buông tay nói: "Vậy ta cũng không biết, hắn người này thần thần bí bí, ta hỏi hắn đến Đông vực làm gì a, hắn đều không nói cho ta biết, dù sao về sau liền biến mất ."

Tân Già La nhíu mày, nếu là liền Lệnh Hồ Tiên Sơn loại này địa đầu xà cũng không biết tin tức lời nói, vậy nhưng thì khó rồi .

Lúc này Lệnh Hồ Tiên Sơn nói: "Các ngươi tìm không thấy Ma Lợi Ha? Nói thế nào hắn cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, với lại chỉ bằng hắn cái kia một tay ngưng huyễn vì thật là mạnh mẽ huyễn thuật, hắn nếu là một lòng muốn chạy trốn, ngay cả ta đều không nắm chắc đem chém giết, vật dụng lo lắng, hắn sẽ không có chuyện gì .

Lời nói trước khi nói ta còn thấy có người dùng ra qua Ma Lợi Ha huyễn thuật đâu, gia hỏa này sẽ không phải là tại ta Đông vực dạy đồ đệ đâu a? Ngươi thấy hắn nhưng là muốn cảnh cáo hắn một cái, Đông vực chi địa, các ngươi Phạn giáo nếu là tới truyền đạo, đây chính là tối kỵ, thật dẫn xuất sự cố đến, đừng trách ta không nể tình ."

"Cái gì! ? Có người dùng ra qua thuộc về Ma Lợi Ha huyễn thuật, là ai?"

"Cổ Tôn truyền nhân, Hoàng Thiên Các khách khanh, Thương Ngô quận quận trưởng, Sở Hưu ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).