Chương 1193: Tập kích

Chương 1193: Tập kích

Từ Lăng Tiêu Tông đi ra về sau, Tân Già La nguyên bản dương cương sắc mặt lúc này cũng đã là một mảnh âm trầm .

Hắn dám khẳng định, cái kia Sở Hưu, tuyệt đối có vấn đề!

Lệnh Hồ Tiên Sơn nói Sở Hưu hội Ma Lợi Ha huyễn thuật, có thể là Ma Lợi Ha truyền cho hắn, đây là tuyệt đối chuyện không có khả năng .

Phạn giáo công pháp cho tới bây giờ đều không thể ngoại truyền, với lại Ma Lợi Ha huyễn thuật ở trong mang theo hắn cực kỳ nồng đậm mọi người đặc thù, thậm chí ngay cả cái khác Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung đệ tử đều không có học qua, dùng Ma Lợi Ha lời nói tới nói, hắn hạch tâm huyễn thuật, chỉ truyền cho mình cho rằng có tư cách khi mình truyền nhân y bát đệ tử .

Mà một ngoại nhân, dù là hắn thiên phú cho dù tốt, vậy là không thể nào học được Ma Lợi Ha huyễn thuật .

Mặc dù Lệnh Hồ Tiên Sơn vậy không dám khẳng định, Sở Hưu sử dụng huyễn thuật liền là thuộc về Ma Lợi Ha, bất quá theo như hắn nói, có tám thành tương tự .

Nhưng đừng nói tám thành, dù là chỉ có một nửa, Tân Già La cũng muốn đến xem xét .

Về phần đối phương Hoàng Thiên Các quận trưởng thân phận, Tân Già La không có chút nào cố kỵ .

Mặc dù đều là Đại La Thiên đỉnh tiêm đại phái, nhưng song phương thực lực sai biệt cũng không phải bình thường lớn .

Lấy Phạn giáo thực lực, tùy tiện phái ra một cái điện đến, đều có thể hủy diệt Hoàng Thiên Các, dù là liền xem như Hoàng Thiên Các tột cùng nhất thời điểm, cũng không dám đi cùng Phạn giáo đến khiêu chiến .

. ..

Vào đêm, Thương Ngô quận bế quan trong mật thất, Sở Hưu quanh thân đều bị hoàn toàn mông lung sương mù bao phủ lấy, khí tức theo mình nôn nạp, mang theo một cỗ kỳ dị tấu cảm xúc lực lượng nội tình đang bay nhanh tăng trưởng .

Thiên Hồn có Độc Cô Duy Ngã tất cả ký ức, tự nhiên cũng có được liên quan tới hắn võ đạo cảm ngộ .

Mặc dù những võ đạo này cảm ngộ chỉ là năm trăm năm trước, nhưng năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã vậy đã đầy đủ cường đại .

Cộng thêm Sở Hưu trên thân không ít công pháp cũng đều là cùng Độc Cô Duy Ngã có quan hệ, cho nên Thiên Hồn dạy cho hắn một chút phương thức tu luyện, Sở Hưu cơ hồ có thể hoàn mỹ kế thừa .

Bất quá Thiên Hồn vậy khuyên bảo qua Sở Hưu, thuộc về Độc Cô Duy Ngã công pháp hắn có thể dùng, thậm chí có thể yên tâm dùng, nhưng lại không thể toàn dùng .

Bởi vì hắn chỗ muốn đi ra lai lịch, nhất định phải không giống với Độc Cô Duy Ngã, mới có thể thắng qua Độc Cô Duy Ngã .

Nếu không, Sở Hưu chỉ là đi Độc Cô Duy Ngã đường xưa lời nói, dù là hắn tu luyện tới năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã cấp độ, lại thả ra Thiên Hồn đến, cái kia cũng chỉ là hai cái năm trăm năm trước 'Lão cổ đổng'.

Mà bọn hắn phải đối mặt, là tại Hoàng Tuyền Thiên bên trong nghỉ ngơi dưỡng sức năm trăm năm, đoạt được Hoàng Tuyền Thiên Ma Đạo Bản Nguyên, tự thân võ đạo đều đã không biết diễn hóa tới trình độ nào Độc Cô Duy Ngã, lúc kia, hắn nếu là đi Độc Cô Duy Ngã đường xưa, hắn cùng Thiên Hồn cơ hồ là thua không nghi ngờ .

Ngay tại Sở Hưu tất cả tinh lực đều tại tu luyện ở trong lúc, quận thủ phủ bên ngoài bỗng nhiên tách ra một vòng kim mang đến, trận đạo quang huy lưu chuyển lên, bạo phát ra trận pháp cực hạn nhất lực lượng .

Sở Hưu hai mắt bỗng nhiên mở ra, có người xâm nhập quận thủ phủ! Hơn nữa còn đã xông đến nội bộ!

Trước đó quận thủ phủ là có trận pháp, bất quá chỉ là một cái quận thủ phủ mà lấy, tự nhiên sẽ không để quá tốt trận pháp .

Cho nên Sở Hưu liền để Viên Cát đại sư tại tranh thủ lúc rảnh rỗi thời điểm, tại quận thủ phủ ở giữa nhất vây, bố trí xuống một tòa truyền thừa từ Thiên Khốc Ma Tôn trận pháp .

Lúc này chỉ cần cái này một tòa trận pháp có phản ứng, vậy liền chứng minh đối phương đã vô thanh vô tức phá vỡ mấy đạo trận pháp, thẳng đến gặp toà này truyền thừa từ Thiên Khốc Ma Tôn trận pháp, lúc này mới đem đối phương triệt địa cản lại .

Sở Hưu thân hình khẽ động, trực tiếp phá vỡ bế quan mật thất đại môn xuất hiện tại quận thủ phủ bên ngoài .

Lúc này quận thủ phủ sườn đông, giữa không trung, Tân Già La đứng trên không trung, nhìn trước mắt sáng lên trận pháp, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc thần sắc .

Phải biết lấy hắn thực lực, chỉ là một tòa quận thủ phủ trận pháp, hắn căn bản cũng không có để ở trong mắt .

Ai nghĩ tới cái này quận thủ phủ bên trong lại còn có một tòa linh mẫn như thế trận pháp, tại hắn vừa vừa mới chuẩn bị phá trận thời điểm, cũng đã khởi động .

Sở Hưu nhìn trước mắt cái này hơi có vẻ kỳ quái hòa thượng, lông mày lập tức nhíu một cái .

Hiện tại hắn đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, tự nhiên có thể cảm nhận được thực lực đối phương .

Mạnh, rất mạnh!

Loại này cấp bậc cường đại, Sở Hưu chỉ ở một cái cùng giai võ giả trên thân cảm nhận được qua, cái kia chính là Dạ Thiều Nam .

Đối phương, sợ là khoảng cách Võ Tiên cũng chỉ có cách xa một bước .

"Ngươi là người phương nào, cũng dám tự tiện xông vào ta Hoàng Thiên Các Thương Ngô quận quận thủ phủ?"

Tân Già La không có trả lời Sở Hưu, hắn chỉ là âm thanh lạnh lùng nói: "Ma Lợi Ha ở nơi nào?"

Sở Hưu biểu hiện trên mặt không thay đổi, nhưng trong lòng là mạnh mẽ gấp .

Đối phương là vì Ma Lợi Ha mà đến!

Kỳ thật cái này một ngày Sở Hưu đã sớm liệu đến .

Ma Lợi Ha thân là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, lại là Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ, hắn mất tích, Phạn giáo không có khả năng một điểm phản ứng đều không có .

Mà Phạn giáo đến bây giờ mới tìm tới cửa đến, đã coi như là muộn .

Sở Hưu biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào, hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng nói: "Cái gì Ma Lợi Ha? Ta không biết hắn là ai, ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

Lúc trước nhìn thấy Sở Hưu giết Ma Lợi Ha chỉ có Từ Phùng Sơn bọn người, mà hiện tại bọn hắn mặc dù không phải Sở Hưu tâm phúc, lại cũng không dám cùng Sở Hưu đối nghịch khiêu chiến, với lại bọn hắn vậy đều không phải nói nhiều người, cho nên đối với chuyện này, ngoại nhân là đều không biết .

Mặc dù Sở Hưu không biết Tân Già La vì sao có thể tìm tới cửa đến, nhưng Sở Hưu lại có thể xác định, đối phương cũng không biết Ma Lợi Ha chết rồi, thậm chí cũng không biết Ma Lợi Ha cùng mình từng đại chiến một trận sự tình .

Nếu không lời nói, đối phương liền không sẽ hỏi Sở Hưu Ma Lợi Ha ở nơi nào, mà là đi lên liền động thủ giết người .

Tân Già La âm thanh lạnh lùng nói: "Còn không thừa nhận có đúng không? Trên người ngươi thuộc về ta Phạn giáo, thuộc về Ma Lợi Ha huyễn thuật, đến tột cùng là từ đâu đến?"

Nguyên lai lỗ thủng là ở chỗ này!

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, nhưng hắn vẫn là trực tiếp chết không thừa nhận: "Ngươi là Phạn giáo người? Đơn giản buồn cười! Bằng cái gì huyễn thuật đều là ngươi Phạn giáo một nhà?

Ta thân là Cổ Tôn truyền nhân, ta mạch này công pháp đều là lịch đại sư tổ chỗ thu thập nghiên cứu ra được, ta biết huyễn thuật, thật kỳ quái sao?

Phạn giáo hòa thượng, nơi này không phải ngươi Tây vực, mà là Đông vực, là Hoàng Thiên Các, ngươi bây giờ đã, qua giới!"

Tân Già La cười lạnh nói: "Bắt ngươi vị sư tôn kia cùng Hoàng Thiên Các ép ta?

Võ Tiên cảnh giới Cổ Tôn xác thực khó chơi, nhưng hắn lại khó quấn, vậy cũng chỉ có một người mà lấy, ta Phạn giáo hội e ngại một vị Võ Tiên?

Về phần Hoàng Thiên Các, bọn hắn bản thân đều đã nửa chết nửa sống, ngươi còn bắt hắn tới dọa ta, đơn giản buồn cười!

Đã ngươi không nguyện ý thừa nhận, vậy liền cùng ta về Phạn giáo đi, thanh ngươi biết đều phun ra!"

Theo Tân Già La tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp một thanh hướng về Sở Hưu chộp tới, ánh vàng rực rỡ cương khí ngưng tụ thành che khuất bầu trời cự thủ, trong chớp nhoáng này toàn bộ quận thủ phủ đều đã bị kinh động .

Quang mang này không phải bình thường phật quang, trong nháy mắt đó, rõ ràng là đêm tối, bọn hắn lại phảng phất thấy được mặt trời!

Sở Hưu vậy không nghĩ tới, đối phương vậy mà nói xuất thủ liền xuất thủ, hắn không phải cuồng vọng, mà là tự tin, cực đoan tự tin .

Thật giống như hắn nói như vậy, Hoàng Thiên Các cùng một vị Cổ Tôn, hắn là thật không có để ở trong mắt .

Dưới mắt Tân Già La vừa vừa mới chuẩn bị tiếp chưởng Vishnu điện điện chủ vị trí, hắn không cho phép trong tay mình nhiệm vụ có bất kỳ lỗ hổng .

Dù là Sở Hưu thật cùng Ma Lợi Ha không có quan hệ, vậy cũng muốn thẩm vấn qua đi mới biết được!

Cái kia mang theo Thái Dương chi lực cự thủ hướng về Sở Hưu chộp tới, sau một khắc, một cái sương mù mông lung lĩnh vực lại là từ Sở Hưu trước người lan tràn ra, đem cái kia cự thủ cho bao phủ ở bên trong .

Nhìn thấy Sở Hưu dùng ra lĩnh vực, Tân Già La khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng lạnh cười đến .

Xem xét Sở Hưu chính là loại kia vừa mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả .

Uy tín lâu năm Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, kỳ thật đã rất ít vận dụng lĩnh vực .

Không phải lĩnh vực không đủ mạnh, mà là tại đối mặt cùng giai võ giả lúc, ngươi có lĩnh vực, ta vậy có lĩnh vực, song phương đối với lĩnh vực đều là cực kỳ hiểu rõ, mong muốn nhằm vào phá giải quá dễ dàng .

Bất quá sau một khắc, Tân Già La sắc mặt lại lập tức biến đổi .

Chỉ gặp Sở Hưu lĩnh vực bên trong, hết thảy đều đang vặn vẹo lấy .

Đây không phải là không gian bên trên vặn vẹo, mà là thiên địa quy tắc bên trên vặn vẹo .

Âm dương rối loạn, ngũ hành điên đảo, bất kỳ lực lượng nào ở trong đó đều bị bóp méo phân hoá, sau đó thôn phệ, duy nhất bình thường, liền là ở vào lĩnh vực chính trung tâm Sở Hưu .

Tân Già La lực lượng xác thực rất khủng bố, cái kia nóng rực cự thủ trọn vẹn tại lĩnh vực ở trong chống thời gian ba cái hô hấp, thẳng đến sắp tiếp cận Sở Hưu quanh thân ba trượng chi địa, mới bị triệt triệt để để vặn vẹo tịch diệt .

"Đây là cái gì lĩnh vực?"

Tân Già La đừng nhìn bề ngoài tuổi trẻ, nhưng trên thực tế tuổi của hắn lại là cùng Lệnh Hồ Tiên Sơn không sai biệt lắm .

Xông xáo Đại La Thiên nhiều năm như vậy, hắn lại là cho tới bây giờ đều không có gặp qua như thế kỳ quái lĩnh vực .

"Có thể giết ngươi lĩnh vực!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Phá Trận Tử chém ra, lạnh thấu xương phong mang vẽ qua trời cao, trực tiếp đem trọn cái quận thủ phủ đều cho chiếu sáng .

Một cái Phạn văn ấn phù hiện lên ở Tân Già La trước người, tuỳ tiện liền đem Sở Hưu một đao kia ngăn cản hạ .

Hắn nhíu lông mày nói: "Tốt sắc bén một đao! Nhưng là đáng tiếc "

Hắn lời còn chưa nói hết, sau lưng hắn, Thương Thiên Lương đã đấm ra một quyền, khô khốc chi lực vặn vẹo bốn mùa thời gian, để lực lượng tại thời gian trôi qua ở trong tiêu tán lấy .

Bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, hắn kỳ thật đã sớm nghe được, chẳng qua là chuẩn bị tìm cái thời điểm đánh lén mà lấy .

Nhưng cũng tiếc, Tân Già La lực lượng nội tình cực mạnh, coi như Thương Thiên Lương là đánh lén, cũng không thể thành công .

Phía sau hắn vô tận mặt trời chói chang quang mang nở rộ, để hết thảy thế công đều không chỗ che thân, cái kia cực nóng lực lượng trực tiếp đem Thương Thiên Lương cho đánh bay ra ngoài .

"Có thể ảnh hưởng đến thời gian? Thật kỳ quái lực lượng!"

Không đợi Tân Già La cảm thán hoàn tất, quận thủ phủ chỗ sâu, một đạo cột lửa lại là xông lên trời không, trực tiếp hướng về Tân Già La rơi đập!

Ầm vang một tiếng thật lớn, Tân Già La quanh thân cái kia cực nóng mặt trời liệt diễm trong nháy mắt bị áp chế đến tịch diệt .

Đó là hàng thật giá thật thiên địa chi hỏa, mà Tân Già La mặt trời liệt diễm cũng không phải thật từ trên thái dương tiếp dẫn xuống tới .

Hắn trực tiếp bị cái này to lớn cột lửa cho quất bay, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, không nói hai lời, trực tiếp quay người liền đi, nhưng trước khi đi, lại là nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, bao hàm thâm ý .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).