Chương 1194: Phạn giáo phiền phức

Chương 1194: Phạn giáo phiền phức

Dựa vào Ngụy Thư Nhai điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa, mặc dù tạm thời đánh lui Tân Già La, bất quá Sở Hưu lại là không có bao nhiêu hưng phấn thần sắc, bởi vì điều này đại biểu lấy, phiền phức tới .

Lúc này Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai đều đi tới, hỏi: "Mới tên kia là lai lịch thế nào?"

Sở Hưu nói: "Hẳn là Phạn giáo người, vì lần trước Ma Lợi Ha bị giết một chuyện mà đến, sự tình có chút phiền phức ."

Ngụy Thư Nhai đến Đại La Thiên thời gian dài như vậy, hắn cũng là biết Đại La Thiên những thế lực này phân bố, cho nên hắn cau mày nói: "Nếu là Phạn giáo người tới, cái kia nhưng thật là có chút phiền toái .

Lấy Phạn giáo hiện tại lực lượng, Hoàng Thiên Các căn bản là không cách nào cùng nó chống lại, nếu là đối phương trực tiếp phái đại lượng võ giả đến đây, chúng ta gánh không được ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Chúng ta bây giờ cũng là không cần lo lắng đối phương phái đại lượng võ giả đến đây .

Đại La Thiên quy củ muốn so hạ giới hơn rất nhiều, các đại phái bình an vô sự thời gian dài như vậy, tuỳ tiện sẽ không đi những người khác sàn xe bên trên lắc lư, chớ nói chi là đại quân xuất động .

Tây vực cùng Đông vực cách xa nhau xa như vậy, Phạn giáo nếu là muốn đánh tới, trung ương là Đại La Thần Cung, bọn hắn nếu là muốn từ chỗ kia tới, thì tương đương với là đắc tội tất cả Đại La Thiên tông môn .

Cho nên bọn hắn hoặc là chỉ có thể xuyên qua Nam vực hoặc là Bắc vực tới, bất quá bởi như vậy, bọn hắn cũng muốn đi cùng cái này hai vực tông môn giải thích .

Với lại Phạn giáo hiện tại cũng không nhàn nhã, bọn hắn mặc dù thực lực cường đại, bất quá lại tại Đại La Thiên nơi này cùng Thiên La Bảo Sát đấu ròng rã một vạn năm .

Phạn giáo bên này nếu là dám đại quy mô động thủ với ta, cái kia Thiên La Bảo Sát khẳng định hội bắt lấy cái này cơ hội ra tay, cho nên Phạn giáo, không dám đại quân xuất động ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Ngụy Thư Nhai cũng liền hơi yên tâm .

Sở Hưu đối với chuyện như thế này ánh mắt một hạng lâu dài cực kỳ, tại hạ giới lúc, hắn vậy cực kỳ am hiểu lợi dụng loại này thế lực dây dưa đến giải quyết khốn cảnh .

Đã hắn nói Phạn giáo cũng không hội đại quy mô đến công, cái kia nên sẽ không .

Bất quá Sở Hưu lại là nhíu mày nói: "Phạn giáo mặc dù sẽ không đại quy mô đến công, nhưng ngẫu tới một người, cũng là đủ chúng ta thụ .

Phạn giáo cao thủ cường giả, nhiều lắm, cái này một vị còn chưa tới Võ Tiên cảnh giới, mà Phạn giáo nội bộ, ba vị điện chủ liền đều là Võ Tiên, chớ nói chi là vị kia Phạn giáo giáo chủ, nghe nói chính là Võ Tiên cửu trọng Chí cường giả ."

Phạn giáo tìm tới cửa đến, Sở Hưu thật là cảm giác có chút khó giải quyết .

Đặc biệt là lấy Phạn giáo thực lực tới nói, thường thường làm ra cá nhân Sở Hưu vậy chịu không được .

Bất quá tạm thời Sở Hưu cũng không có cái gì quá dễ làm pháp, biện pháp duy nhất liền là tăng cường phòng ngự, sau đó binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn .

Phân phó đệ tử khác cảnh giới về sau, Sở Hưu lại tìm tới Viên Cát đại sư, để hắn tại toàn bộ quận thủ phủ nơi đó, nhiều bố trí xuống mấy tòa trận pháp, lấy phòng ngừa vạn nhất .

Mà lúc này tại Thương Ngô quận bên ngoài, Tân Già La nhìn xem trên tay mình chỗ bị thiêu đốt ra một đạo vết tích, không khỏi nhíu mày .

Mới ngọn lửa kia lực lượng tà tính cực kỳ, nhìn như có người điều khiển, nhưng trên thực tế hẳn là thiên địa chi hỏa, loại kia cường độ ngay cả hắn đều không thể ngăn cản .

Thương Ngô quận chỉ là Hoàng Thiên Các một cái quận mà lấy, hơn nữa còn là tới gần biên cương, không thế nào được coi trọng một cái quận, bên trong vì sao a có nhiều cường giả như vậy? Ngoại trừ không có Võ Tiên, chỉ sợ đều có thể so với hiện tại Hoàng Thiên Các tổng bộ .

Cùng Sở Hưu cảm giác như thế, hiện tại Tân Già La cũng là cảm giác cực kỳ khó giải quyết .

Tựa như Sở Hưu nói như thế, Phạn giáo có đủ loại lo lắng tại, là không thể nào vượt qua một cái vực, mang theo đông đảo cường giả đến vây công Thương Ngô quận .

Huống hồ liền xem như có thể, hắn cũng không thể mở cái miệng này .

Hắn đang chuẩn bị tiếp chưởng điện chủ vị trí, nhiệm vụ lần này nhìn như không đáng chú ý, nhưng cũng liên quan đến mình thanh danh .

Chút chuyện nhỏ như vậy hắn cũng làm không được, còn muốn đi cầu viện tông môn, cái kia nhất sau sự tình làm thành, công lao là tông môn vẫn là ngươi, cần ngươi làm gì?

Cho nên trở lại tông môn cầu viện, chỉ là hạ hạ sách .

Huống hồ hắn còn không có chuẩn xác chứng cứ chính minh Sở Hưu cùng Ma Lợi Ha có quan hệ, dù sao cái kia huyễn thuật hắn cũng không có chân chính lĩnh giáo qua, có phải hay không thật là thuộc về Ma Lợi Ha huyễn thuật .

Nhưng dưới mắt hắn muốn cưỡng ép chộp tới Sở Hưu, trên cơ bản là không thể nào .

Nhìn thoáng qua nơi xa Nam Man mật lâm, Tân Già La lẩm bẩm nói: "Nam Man? Có lẽ có thể mượn dùng một chút bọn hắn lực lượng ."

Tiếng nói vừa ra, Tân Già La trực tiếp vượt qua Nam Man mật lâm, trực tiếp hướng về Nam vực mà đi .

Phạn giáo bản thân lực lượng không cách nào mượn dùng, nhưng mượn dùng một chút những người khác lực lượng vẫn là có thể .

Tỉ như Nam vực cùng Nam Man thế nhưng là rất gần, song phương cũng chỉ khoảng cách một cái mật lâm mà thôi .

So sánh cùng Đông vực khí hậu địa hình, Nam vực chi địa ẩm ướt nhiều mưa, sơn lâm khe rãnh trải rộng, có rất ít bình nguyên chi địa, cho nên có chút châu phủ thậm chí đều xây dựng ở trên vách núi, mà một chút tông môn càng là ẩn nấp tại sơn lâm ở trong .

Ẩm ướt oi bức trong rừng rậm, Tân Già La một đường đi tới, quanh thân cực nóng cương khí vờn quanh hắn, khiến cho nơi hắn đi qua, đều là một mảnh hơi nước .

Bất quá càng đi về phía trước, hắn đủ khả năng nhìn thấy đồ vật liền càng là quỷ dị .

Có huyết hồng sắc đại thụ, phía trên treo đầy đầu người còn có khô lâu cùng chưa kịp mục nát đầu người .

Còn có một tòa cầu gãy, phía dưới chảy xuôi tinh hồng sắc dòng suối, thậm chí ngay cả cầu gãy biên giới đều có thể nhìn ra, cái này ép căn cũng không phải là cầu nối, mà là một tòa thật lớn sinh vật xương sườn .

Trên đường đi còn có các loại hình thù kỳ quái pho tượng, vô cùng quỷ dị, cái này khiến Tân Già La một trận nhíu mày, Cực Lạc Ma Cung đám gia hoả này, đều là cái gì thẩm mỹ?

Càng đi về phía trước vài dặm khoảng cách, xuất hiện tại Tân Già La trước mắt, mới là một tòa bình thường dãy cung điện rơi .

Toàn thân đen kịt, tản ra nồng đậm ma uy đến, cỗ khí tức kia xông thẳng lên trời, toàn bộ trong cung điện phạm vi bên trong, chim thú diệt tuyệt, hoàn toàn yên tĩnh .

Nơi này, chính là Cực Lạc Ma Cung, chuẩn xác điểm tới nói, là Cực Lạc Ma Cung trấn thủ tại Nam Man biên giới một chỗ phân điện, đồng dạng cũng là mạnh nhất một chỗ phân điện, chuyên môn phụ trách tiến vào Nam Man chi địa núi non dày đặc trong rừng già bắt một chút hung thú, thậm chí là Man tộc cung cấp Cực Lạc Ma Cung nghiên cứu .

"Phạn giáo Tân Già La cầu kiến!"

Một lát về sau, Tân Già La liền bị khách khí đón vào Cực Lạc Ma Cung nội bộ, một tên mặc màu đen chiến giáp, tướng mạo hơi có vẻ âm lệ trung niên nhân đi tới, cười to nói: "Nghe nói Tân huynh ngươi trở thành Vishnu điện điện chủ, thật đáng mừng a ."

Tân Già La lắc lắc đầu nói: "Ta không họ Tân, còn có ta hiện tại nhưng còn không phải điện chủ đâu, Vishnu điện điện chủ, chỉ có Võ Tiên mới có thể đảm nhiệm ."

Trước mắt vị này chính là Cực Lạc Ma Cung chỗ này phân điện điện chủ, 'Cửu U Quỷ Ma' Minh Huyền Vũ .

Minh Huyền Vũ mặc dù không phải Võ Tiên cảnh giới, bất quá nhưng cũng cùng Tân Già La không sai biệt lắm, chính là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong, đều là có hi vọng bước vào Võ Tiên cảnh giới tồn tại .

"Đều không khác mấy, vấn đề thời gian mà lấy ."

Nói xong, Minh Huyền Vũ để cho người ta bưng lên một cái thủy tinh ấm, ở trong đó lại là một loại chất lỏng sềnh sệch, phảng phất máu tươi bình thường .

"Tân huynh nếm thử, đây là ta gần nhất vừa mới nghiên cứu ra được đồ tốt, hội tụ nhiều loại hung thú tâm đầu huyết, còn đánh chết một tên khí huyết cường thịnh Man tộc tộc trưởng, hỗn hợp hắn tâm đầu huyết chế thành, uống một ngụm, khí huyết sôi trào, cô đọng nhục thân ."

Tân Già La có chút nhíu mày một cái nói: "Được rồi, ta giới thức ăn mặn ."

Cực Lạc Ma Cung luôn yêu thích nghiên cứu cái này chút cổ cổ quái quái đồ vật, cái này đã để không ít người giang hồ chỗ lên án .

Minh Huyền Vũ uống một ngụm, kinh ngạc nói: "Đây không phải Thiên La Bảo Sát thói quen nha, lúc nào ngươi Phạn giáo vậy có tật xấu này?"

Tân Già La ho khan một tiếng nói: "Cá nhân ta thói quen, đúng, ta tìm đến Minh huynh ngươi, là muốn muốn nói với ngươi một việc ."

"A, sự tình gì ."

Tân Già La trầm giọng nói: "Ta muốn quản Cực Lạc Ma Cung mượn một chút người, hủy đi Đông vực Thương Ngô quận, đem cái kia Thương Ngô quận quận trưởng đưa đến Phạn giáo đến .

Trên người đối phương có quan hệ với ta Phạn giáo bên trong người một chút bí ẩn, ta nhất định phải nắm bắt tới tay!"

Minh Huyền Vũ nghe vậy không khỏi nhíu mày .

Hắn cùng Tân Già La là nhận biết không sai, song phương cũng là có một ít giao tình .

Nhưng nói thật, cái này chút giao tình chỉ đủ bọn hắn tại không có xung đột lợi ích điều kiện tiên quyết, có thể được xưng là bằng hữu .

Nhưng nếu là có xung đột lợi ích, cái này chút giao tình có thể cho bọn hắn lập tức trở mặt không quen biết .

Trầm ngâm một lát, Minh Huyền Vũ nói: "Vấn đề này có chút không dễ làm a .

Ta Cực Lạc Ma Cung tại Nam vực, đối phương lại là tại Đông vực, vượt giới loại chuyện này, có chút kiêng kị, điểm ấy ngươi cũng biết .

Còn có chính là, đối phương dù sao cũng là Hoàng Thiên Các người, ta động hắn, không tiện bàn giao a ."

Tân Già La thản nhiên nói: "Yên tâm, ta không có để ngươi vượt giới, không phải tại Thương Ngô quận bên trong động thủ, mà là tại Nam Man chi địa bên trong động thủ, nơi đó nhưng không tính là Thương Ngô quận địa bàn .

Với lại Hoàng Thiên Các bên kia ngươi vậy không cần lo lắng, ta mới vừa từ Đông vực trở về, tin tưởng Hoàng Thiên Các tình huống ngươi vậy đều nghe nói .

Dưới mắt Hoàng Thiên Các liền chỉ có một tên Võ Tiên tại, bị loạn trong giặc ngoài chỗ vây khốn, liền xem như động bọn hắn một cái quận trưởng, thì phải làm thế nào đây?"

Minh Huyền Vũ vẫn là không có nói chuyện .

Không sai, là không thể như thế nào, bọn hắn Cực Lạc Ma Cung cũng không e ngại Hoàng Thiên Các .

Nhưng vấn đề là, không e ngại là không e ngại, nhưng chỉ bằng giữa bọn hắn cái kia chút giao tình, đỉnh thiên liền là Tân Già La tới về sau, hắn khách khí chiêu đãi một phen, mong muốn để hắn xuất ra hàng thật đến, còn thiếu rất nhiều .

Nhìn thấy Minh Huyền Vũ bộ dáng này, Tân Già La không khỏi cảm thấy cười lạnh một tiếng, nhưng trên mặt lại là thản nhiên nói: "Minh huynh, trong này có chỗ tốt tại, ta cũng không phải để ngươi trắng xuất thủ .

Cái kia Sở Hưu không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà nắm trong tay một cái Nam Man dị tộc bộ lạc, có thể cho Nam Man dị tộc bộ lạc vì đó chinh chiến chém giết .

Ta muốn loại thủ đoạn này, hoặc là cái này bộ lạc, các ngươi Cực Lạc Ma Cung hẳn là cực kỳ cần a?"

Tân Già La cái này vừa nói, Minh Huyền Vũ mặt bên trên lập tức liền lộ ra một tia động dung .

Kỳ thật Sở Hưu cùng Hắc La bộ ở giữa quan hệ đã không dối gạt được, Tân Già La từ Lệnh Hồ Tiên Sơn nơi đó lấy được không ít liên quan tới Sở Hưu tư liệu .

Hắc La bộ liên tục xuất thủ nhiều lần như vậy, còn có trong tay bọn họ binh khí, cùng Thương Ngô quận ở giữa quan hệ các loại, sớm cũng làm người ta phát giác được dấu vết để lại, bất quá nhưng không ai đến quản .

Đối với Hoàng Thiên Các tới nói, Sở Hưu là người một nhà, chỉ cần hắn có thể cam đoan Nam Man chi địa an bình là có thể .

Mà đối với Lăng Tiêu Tông tới nói, dù sao bọn hắn ở vào Đông vực nội địa, vậy không cùng Nam Man chi địa giáp giới, không quan trọng .

Nhưng Cực Lạc Ma Cung lại là đối tin tức này thập phần để ý, bởi vì bọn hắn cực kỳ cần cái này chút Man tộc .

Cực Lạc Ma Cung luôn yêu thích nghiên cứu các loại tà dị đồ vật, có chút thậm chí đang cần dùng người mệnh, thậm chí là cường giả huyết nhục đến thí nghiệm .

Đối những võ giả khác xuất thủ một cái là bại danh tiếng xấu, còn có một cái liền là dễ dàng trở thành chúng mũi tên chi, cho nên bọn hắn liền đánh lên cái này chút Man tộc chủ ý .

Có thể khống chế một cái Man tộc bộ lạc, cái này đối với bọn hắn Cực Lạc Ma Cung tới nói, tác dụng thế nhưng là tương đối lớn .

* Giấy Trắng: Nam Man khoanh vùng vào Hoàng Thiên Các rồi. ^(^

Chuẩn xác tới nói là khoanh vào Thương Ngô quận.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).