Chương 1195: Mai phục

Chương 1195: Mai phục

Minh Huyền Vũ chỗ trấn thủ toà này Cực Lạc Ma Cung phân điện, chính yếu nhất tác dụng liền là bắt Đế La sơn mạch bên trong những hung thú kia, đương nhiên còn có trong đó Man tộc người, dùng đến cung cấp Cực Lạc Ma Cung làm đủ loại thí nghiệm dùng .

Cho nên nghe xong Tân Già La nói, cái kia Sở Hưu lại có thể khống chế một cái Man tộc bộ lạc, Minh Huyền Vũ lập tức liền nghĩ đến nó đối với Cực Lạc Ma Cung tác dụng .

Đế La sơn mạch bên trong đám kia Man tộc cũng không yếu, hắn đối phó một chút bộ lạc nhỏ có thể, nhưng vạn nhất đi trêu chọc cái kia chút đại bộ lạc, thế nhưng là hội dẫn tới Đế La sơn mạch chỗ sâu cái kia chút đại bộ lạc liên thủ tới đối phó hắn, đây chính là khó chơi cực kỳ .

Nếu là có thể giống cái kia Sở Hưu bình thường, khống chế một cái Nam Man chi địa đại bộ lạc, để nó giúp đỡ mình bắt người, hội thuận tiện rất nhiều .

Bất quá Minh Huyền Vũ vẫn là không có đáp ứng Tân Già La .

Tân Già La chỉ là cho hắn cung cấp một cái tình báo mà lấy, liền muốn muốn để bọn hắn Cực Lạc Ma Cung đến làm tay chân, cái nào dễ dàng như vậy?

Cho nên Minh Huyền Vũ làm ra một bộ vẻ làm khó nói: "Tân huynh, nói thật, ta vậy muốn động thủ .

Bất quá dưới mắt ta toà này phân điện vậy là có chút nhân thủ không đủ a .

Cực Lạc Ma Cung vài toà phân điện, là thuộc ta nơi này là một cái khổ sai sự tình, cần thu thập những hung thú kia, đi bắt cái kia chút Man tộc .

Cho nên ngươi đừng nhìn ta nơi này nhiều người, nhưng kỳ thật là thật chen không ra bao nhiêu người .

Ta nếu là phái người đi giúp ngươi, ta chỗ này nhiệm vụ sẽ làm thế nào?"

Tân Già La nhíu mày, thầm mắng một tiếng cái này Minh Huyền Vũ lòng tham không đáy .

Suy nghĩ nửa ngày, Tân Già La từ mình không gian bí hộp ở trong lấy ra một đoạn xương cốt đến .

Cái kia đoạn xương cốt có cánh tay lớn nhỏ, nhưng là một đoạn xương ngón tay bộ dáng, đen kịt vô cùng, tản ra một cỗ hung lệ khí tức .

Minh Huyền Vũ trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc: "Đây là Hắc Ma Viên xương ngón tay?"

Tân Già La gật đầu nói: "Chính là Hắc Ma Viên xương ngón tay .

Lúc trước ta Phạn giáo mới vừa tới đến Tây vực thời điểm, đã từng xuất động đại lượng cao thủ tiêu diệt súc sinh này, thậm chí ngay cả Võ Tiên cảnh giới cường giả đều bỏ mình một người .

Lúc đầu chúng ta còn muốn đem súc sinh này cho hàng phục, không nghĩ tới súc sinh này lại là hung tính không thay đổi, không có cách, chúng ta cũng chỉ có thể vận dụng toàn lực đem chém giết .

Đã nhiều năm như vậy, cái này Hắc Ma Viên trên thân một chút vật liệu không sai biệt lắm đã tiêu hao sạch sẽ, cái này đoạn xương ngón tay là ta duy nhất lưu lại lấy .

Minh huynh, ngươi cầm hắn về Cực Lạc Ma Cung tổng bộ phục mệnh, khiến người khác toàn lực đến vây quét cái kia Sở Hưu, nhưng đủ?"

Một thanh đem cái kia Hắc Ma Viên xương ngón tay bỏ vào trong túi, Minh Huyền Vũ cái kia âm trầm trên mặt cũng không khỏi mang tới vẻ tươi cười đến .

"Đủ rồi, đương nhiên đủ .

Bất quá Tân huynh, vẫn là câu nói kia, ngươi nếu là chỉ làm cho ta một người xuất thủ, cái kia không quan trọng .

Nhưng ngươi nếu là muốn mượn dùng dưới trướng của ta Cực Lạc Ma Cung lực lượng, cái kia liền không thể vượt qua biên giới .

Vi phạm loại chuyện này là tối kỵ, ta Cực Lạc Ma Cung thật không nghĩ qua muốn cùng Đông vực cái kia chút đại phái là địch ."

Tân Già La trầm giọng nói: "Cái này dễ xử lý, ta đã nói rồi, không có cho ngươi đi Thương Ngô quận, tại Nam Man chi địa, Đế La sơn mạch bên trong động thủ, nơi đó tổng không tính có thể là Hoàng Thiên Các địa bàn a?"

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao thanh đối phương cho dẫn tới Nam Man chi địa đến?"

"Rất đơn giản, Hắc La bộ không phải ngay tại đối phương khống chế ở trong? Ngươi trực tiếp phái ra người, đi tiêu diệt cái kia Hắc La bộ, nhớ kỹ, không cần ra tay quá ác, chỉ cần làm cho đối phương cảm giác được diệt tộc uy hiếp liền thành, đến lúc đó tự nhiên hội thanh đối phương cho dẫn tới ."

Minh Huyền Vũ vung tay lên nói: "Cái này ta quen thuộc, cam đoan làm thỏa đáng thỏa ."

Nói xong, Minh Huyền Vũ còn bưng lên một chén kia sền sệt máu tươi đưa lên: "Lại nói Tân huynh ngươi thật không đến một chén? Cực kỳ bổ ."

Tân Già La một mặt lạnh nhạt: "Ta thân thể khoẻ mạnh cực kỳ, không cần đến bổ ."

Thương Ngô quận bên trong, trong khoảng thời gian này Sở Hưu cũng không có đi bế quan, mà là để phân phó lấy đám người bố trí phòng ngự, đồng thời vậy góp nhặt một cái liên quan tới cái kia Tân Già La tư liệu .

Mặc dù đối phương không có lộ ra tính danh, bất quá đối phương cái kia nửa bước Võ Tiên cảnh giới thực lực, còn có đối phương cái kia cực kỳ dễ thấy công pháp đều có thể cho thấy thân phận đối phương .

Phạn giáo, Vishnu điện, Thái Dương Thần Cung cung chủ Tân Già La, nửa bước Võ Tiên cảnh giới cường giả, tương lai Vishnu điện điện chủ người thừa kế, thậm chí chỉ cần hắn bước vào Võ Tiên cảnh giới, đời trước điện chủ lập tức liền sẽ để cho vị .

Địa vị hắn, rõ ràng còn cao hơn Ma Lợi Ha nhiều .

Cho nên Sở Hưu coi như biết, Phạn giáo không có khả năng quy mô đến công, nhưng cường giả như vậy lại đến hai cái, Sở Hưu cũng là không chịu đựng nổi .

Về phần Thiên Hồn bên kia, Sở Hưu vậy không có nói với hắn chuyện này .

Thiên Hồn bị cầm tù tại Linh Tiêu Cảnh bên trong, ngoại trừ một cái đầu, cơ hồ cái gì đều không làm được .

Sở Hưu hao phí nguyên thần chi lực, tối đa cũng chỉ có thể thỉnh giáo hắn một chút trên việc tu luyện vấn đề .

Về phần tìm hắn bày mưu tính kế, điểm ấy Sở Hưu nhưng cho tới bây giờ đều không muốn qua, hắn tin tưởng mình năng lực, huống hồ hắn vậy không cho rằng đối phương liền muốn mạnh hơn mình .

Thiên Hồn không phải Độc Cô Duy Ngã, chính hắn kế thừa Độc Cô Duy Ngã năm trăm năm trước ký ức, cho nên dù là để hắn hiện tại từ đi một bản năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã đường xưa, hắn khả năng sẽ có Độc Cô Duy Ngã thực lực, nhưng cũng sẽ không có Độc Cô Duy Ngã thủ đoạn .

Sở Hưu là từ hạ giới từng bước một liều giết đi lên, loại chuyện này, hiển nhiên hắn càng lành nghề .

Ngay tại Sở Hưu an bài tốt đây hết thảy về sau, Kha Sát bên kia lại truyền tới tin tức, Hắc La bộ, xảy ra chuyện!

Nghe được tin tức này Sở Hưu lập tức chau mày .

Trước đó hắn cùng Hắc Kiệt bọn người nói qua, góp nhặt thực lực muốn từng bước một đến, quá quá khích tiến vào, dễ dàng gây nên toàn bộ Nam Man bộ lạc nhằm vào .

Chẳng lẽ lại là Hắc Kiệt thật nóng lòng cầu thành công, cho nên đưa tới vây công?

Hắc La bộ là Sở Hưu tại Nam Man chi địa bố cục mấu chốt, trừ phi hắn có thực lực có thể thanh Đế La sơn mạch bên trong tất cả Nam Man bộ lạc toàn bộ giải quyết, bằng không hắn nhất định phải dùng đến Hắc La bộ .

Cho nên nghe xong Hắc La bộ bên kia xảy ra vấn đề, hắn cũng là lập tức tiến về Nam Man .

Chờ đến Hắc La bộ về sau, Sở Hưu lúc này mới phát hiện, Hắc Kiệt bọn người so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn thảm .

Hắc Kiệt toàn thân xương cốt vỡ vụn, sắc mặt trắng bệch, đã bị đả thương nặng .

Mà Lục Phỉ sắc mặt cũng là tái nhợt vô cùng, mặc dù không ngoại thương, nhưng trên thân khí tức lại là suy yếu đến cực hạn, hiển nhiên là bị người thương tổn tới nguyên thần .

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Đến cùng là bộ lạc nào đem bọn ngươi cho bị thương thành bộ dáng này?" Sở Hưu nhíu mày hỏi .

Hắc Kiệt lúc này đã thương nói không ra lời, chỉ có Lục Phỉ khí tức đê mê nói: "Là phía nam ngoại tộc người!"

Lục Phỉ đương nhiên không nhận ra Cực Lạc Ma Cung người, nhưng đã không phải phía Đông cái này chút ngoại tộc người, vậy liền khẳng định là phía nam .

Một bên Kha Sát nói: "Đại nhân, là Cực Lạc Ma Cung người xuất thủ!"

"Cực Lạc Ma Cung?"

Sở Hưu nhíu mày, trước hắn tại hạ giới còn gặp được qua một cái Cực Lạc Ma Cung di tích, hắn đối với môn phái này ấn tượng liền chỉ có hai cái, một cái là cố chấp, còn có một cái liền là tà dị .

Trên thực tế vậy thật là như thế, Cực Lạc Ma Cung tại Đại La Thiên bên trong thanh danh cũng không có gì đặc biệt, chủ yếu là bọn hắn luôn yêu thích nghiên cứu cái kia chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, tà tính cực kỳ, cho nên bị toàn bộ Đại La Thiên chỗ chán ghét .

"Cực Lạc Ma Cung tại Nam vực, làm sao có thể tới đây, ra tay với Hắc La bộ?"

Kha Sát giải thích nói: "Cực Lạc Ma Cung luôn yêu thích nghiên cứu đủ loại tà pháp, có chút thậm chí còn muốn cầm người sống đến làm thí nghiệm .

Bọn hắn đối đại phái xuất thủ, cái kia thuần túy là sống không kiên nhẫn được nữa .

Liền xem như đối một chút không có căn cơ tán tu võ giả hoặc là môn phái nhỏ xuất thủ, vậy sẽ ảnh hưởng thanh danh, hoặc là bị người chỗ cảnh cáo .

Cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể đánh Man tộc chủ ý .

Tại ở gần Nam vực bên kia, Cực Lạc Ma Cung thậm chí chuyên môn kiến tạo một cái phân điện, chính là vì đi bắt Đế La sơn mạch bên trong cái kia chút Man tộc cùng hung thú .

Có thể là bọn hắn bắt thời gian quá dài, tới gần Nam vực bên kia Man tộc có chút cảnh giác, cho nên bọn hắn liền tới tới gần ta Đông vực bên này dãy núi bắt người ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn đột nhiên hỏi nói: "Cực Lạc Ma Cung người có hay không đối với các ngươi hạ sát thủ? Động thủ người là ai?"

Lục Phỉ lắc lắc đầu nói: "Không có hạ sát thủ, bọn hắn giống như muốn bắt sống, tộc trưởng đều bị thương thành dạng này, bọn hắn còn không có hạ tử thủ, nếu không chúng ta vậy trốn không thoát đến .

Xuất thủ người chỉ là một tên bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả, xa còn lâu mới có được đại nhân ngài cường đại .

Bất quá bọn hắn trong tay lại là có không ít thứ đều là khắc chế tộc ta, chúng ta một mực đều không có tiếp xúc qua những vật này, nhất thời không quan sát phía dưới, toàn bộ trúng chiêu ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, mặc dù trong lòng của hắn như cũ cảm giác có chút không đúng, bất quá hết thảy lại đều nói thông được, đối phương giống như thật giống là vì bắt người mà đến rồi .

Về phần Tân Già La bên kia, không phải Sở Hưu chủ quan, mà là hắn không để ý đến một điểm, cái kia chính là Đại La Thiên cùng hạ giới khác biệt .

Sở Hưu tại hạ giới nhiều năm như vậy, chính ma ở giữa thề bất lưỡng lập tư tưởng thậm chí đều đã khắc vào thực chất bên trong, trước đây không lâu hắn còn hủy diệt Phật môn hai phái đâu .

Nhưng Đại La Thiên lại là không giống nhau dạng, Phật môn cùng ma đạo ở giữa, cũng không có mạnh như vậy đối lập, mọi người phân thuộc bốn vực, ngươi Phật môn tại Tây vực, ma đạo tại Nam vực, song phương ân oán cũng không có như vậy lớn .

Dù là có Độc Cô Duy Ngã xuất hiện, Độc Cô Duy Ngã hận cũng là toàn bộ Đại La Thiên, mà không phải chính đạo .

Phạn giáo dù là tác phong cùng Thiên La Bảo Sát một mạch có chút khác biệt, nhưng cũng coi là phật đạo một mạch, Sở Hưu là thế nào đều sẽ không liên tưởng đến, chuyện này lại là Tân Già La bố trí xuống một cái bẫy .

Cho nên Sở Hưu bên này nói thẳng: "Trong khoảng thời gian này, Hắc La bộ tạm thời co vào phòng ngự, giao cho ta xử lý ."

Một bên Kha Sát nói: "Đại nhân ngài chuẩn bị động thủ sao? Theo ta được biết, Cực Lạc Ma Cung đám người kia nhưng đều là tên điên một dạng nhân vật, nhưng không thế nào dễ tiếp xúc a ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Không dễ tiếp xúc cũng muốn đánh, Đế La sơn mạch lớn như vậy, bọn hắn nếu là nguyên ý đi nơi khác, ta không xen vào .

Nhưng bọn hắn nếu là nhất định phải đến chỗ của ta kiếm chuyện, đây cũng là đừng trách ta không khách khí!"

Phân phó xong Lục Phỉ về sau, Sở Hưu lại để cho Kha Sát trở về báo tin, chính hắn thì là tiến về Lục Phỉ trước đó nói qua, Cực Lạc Ma Cung người chỗ đóng quân địa phương .

U ám sơn lâm bên trong, cường đại ma khí phiêu động lấy, cực kỳ dễ thấy, Sở Hưu hầu như không cần quá mức tìm kiếm liền có thể phát hiện .

Bất quá không đợi Sở Hưu tới gần hắn liền cảm giác có chút không đúng .

Nơi này là tới gần Đông vực bên này dãy núi, đã cách Nam vực cực xa .

Cực Lạc Ma Cung bắt nhiều như vậy Man tộc, hẳn phải biết, Man tộc đối bọn họ cực kỳ căm thù .

Kết quả bọn hắn còn cao điệu như vậy, liền không sợ ở chỗ này bị một đám Man tộc phát hiện vây công sao? Dù sao cái này chút Man tộc bộ lạc tại đối mặt ngoại nhân lúc, vẫn là cực kỳ đoàn kết .

Phát giác được không đúng, Sở Hưu vừa muốn rút người ra lui lại, chói mắt mặt trời kim mang cũng đã sáng lên .

Tân Già La lạnh nhạt đi tới nói: "Sở Hưu, ngươi trốn không thoát ta Ngũ Chỉ Sơn!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).