Chương 1196: Tuyệt cảnh thoát thân

Chương 1196: Tuyệt cảnh thoát thân

Khi nhìn đến Tân Già La trong nháy mắt Sở Hưu liền biết, mình, trúng kế .

Không có ảo não, cũng không có hối hận, Sở Hưu từ trước đến nay đều có rất ít loại tâm tình này .

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn . Xảy ra vấn đề liền giải quyết vấn đề, thế gian này cho tới bây giờ đều không có thuốc hối hận bán .

Với lại xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt còn không chỉ Tân Già La, Minh Huyền Vũ còn có cái khác hai tên Cực Lạc Ma Cung Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả vậy xuất hiện nơi này .

Phía ngoài nhất thì là một đám cái khác Cực Lạc Ma Cung đệ tử, tại cự ly xa bày trận .

Bọn hắn thực lực quá yếu, tới gần lời nói, một cái là sợ bị Sở Hưu phát giác, còn có chính là sợ thương vong quá lớn, cho nên chỉ có thể ở nơi xa bày trận chặn đường .

Sở Hưu híp mắt nói: "Tân Già La, ngươi đến cùng mong muốn làm gì a? Ta mới nói, ta không biết cái gì Ma Lợi Ha, ngươi vì sao nhất định phải dây dưa không ngớt?"

"Không biết Ma Lợi Ha? Cái kia trên người ngươi huyễn thuật là sao lại tới đây? Khác nói với ta là ngươi tổ tiên truyền thừa, thiên hạ này không có trùng hợp nhiều như vậy!"

Tân Già La cười lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi nếu là thật sự không thẹn với lương tâm, vậy liền cùng ta về Phạn giáo đi một chuyến, ta Vishnu điện có dò xét tinh thần bí pháp, chứng minh ngươi là vô tội về sau, ta tự mình cho ngươi bồi tội .

Nếu không, ngươi nếu là phản kháng, cái kia chính là chột dạ, liền là có quỷ!"

Sở Hưu hừ lạnh một tiếng: "Trò cười! Ta thân là Hoàng Thiên Các Thương Ngô quận quận trưởng, càng là Cổ Tôn truyền nhân, ngươi nói muốn dò xét ta tinh thần liền dò xét ta tinh thần, đây quả thực là nhục nhã!

Tân Già La, cũng bởi vì một kiện có lẽ có sự tình, ngươi liền muốn ra tay với ta, ngươi liền không sợ Hoàng Thiên Các cùng sư tôn ta trách tội?"

Tân Già La trực tiếp cười lạnh nói: "Sợ? Ta nếu là sợ, trước đó liền sẽ không ra tay với ngươi .

Bớt nói nhiều lời, Sở Hưu, ngươi đã không nguyện ý thúc thủ chịu trói, đây cũng là đừng trách ta không khách khí, động thủ!"

Nói xong, Tân Già La vung tay lên, liền muốn để Minh Huyền Vũ bọn người cùng một chỗ xông đi lên đến .

Đơn độc tới một cái Tân Già La, Sở Hưu là địch bất quá, nhưng hắn còn có nắm chắc đỡ được .

Nhưng lúc này lại thêm một cái Minh Huyền Vũ, còn có hai tên thực lực không kém Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả, Sở Hưu lại là thật không ngăn được .

Cho nên trong khoảnh khắc đó, Sở Hưu quanh thân tinh thuần ma khí lượn lờ lấy, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh thiên địa nguyên khí .

Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, Sở Hưu thân hình không ngừng bắt đầu phồng lớn lấy, khí tức cường đại bỗng nhiên giáng lâm, giống như Ma Thần bình thường .

"Thần thông!"

"Thần thông!"

Tân Già La cùng Minh Huyền Vũ cơ hồ sự tình đồng thời phun ra hai chữ này đến .

Hai người bọn họ đều là trên giang hồ đỉnh tiêm đại phái xuất thân võ giả, cũng là có hi vọng bước vào Võ Tiên cảnh giới tồn tại, tự nhiên đối thần thông sẽ không lạ lẫm .

Nhưng loại vật này là bọn hắn cho đến bây giờ đều không có nắm giữ, chỉ có đến Võ Tiên cảnh giới, bọn hắn mới dám đi nếm thử .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại là ngay trước bọn hắn mặt, công khai liền dùng ra thần thông đến, cái này đối với bọn hắn trùng kích thế nhưng là cực kỳ to lớn .

Với lại Sở Hưu tại bộc phát ra Pháp Thiên Tượng Địa đồng thời, ánh mắt cũng là nhìn về phía Minh Huyền Vũ các loại Cực Lạc Ma Cung võ giả, trong mắt lóe ra lành lạnh sát cơ .

Thấy cảnh này, Minh Huyền Vũ lập tức quát lên: "Lui! Lui lại!"

Hắn lúc này càng ở trong lòng thầm mắng không thôi, hắn rõ ràng là đến giúp đỡ, muốn bắt ngươi người là Tân Già La, ngươi ra tay với ta làm gì a?

Minh Huyền Vũ mặc dù cùng không ít người giao thủ qua, vậy kiến thức qua thần thông, nhưng hắn lại duy chỉ có không có đối mặt qua thần thông, cũng không biết Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả dùng ra thần thông đến, đến tột cùng là một cái dạng gì uy năng, nhưng cực kỳ hiển nhiên, không yếu là được rồi .

Hắn chỉ là đến giúp đỡ, cũng không muốn thanh mình bồi đi vào, liền xem như thụ thương cũng không đáng đến .

Bất quá ngay trong nháy mắt này, Sở Hưu thân hình lại là cấp tốc từ lớn biến nhỏ, cái kia điên cuồng hút nạp mà đến thiên địa nguyên khí trong nháy mắt tan hết, hóa thành cực mạnh lực bộc phát, để Sở Hưu trong nháy mắt thân hình cũng đã bước ra ngoài mấy trăm trượng!

Trong chớp nhoáng này, Minh Huyền Vũ sắc mặt nhất thời tối sầm lại, bị chơi xỏ! Hắn lại bị đùa nghịch!

Đối mặt hai vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả tối đỉnh, trong đó còn có một vị là nửa bước Võ Tiên, loại này đội hình Sở Hưu điên rồi mới hội theo chân bọn họ đi cứng đối cứng .

Pháp Thiên Tượng Địa hoặc là Thanh Thiên Chiếu Ảnh uy năng thật là kinh người, nhưng cho dù là phản phệ yếu một ít Pháp Thiên Tượng Địa vận dụng thời gian dài, vậy hội uy hiếp được Sở Hưu bản nguyên .

Cho nên dù là Sở Hưu liều chết xử lý một cái, hắn cũng là lỗ vốn, không chạy làm cái gì?

Tân Già La lúc này ngược lại là không có bị dọa lùi, hắn đi một bên truy Sở Hưu, một bên hướng về phía Minh Huyền Vũ phẫn nộ quát: "Ngươi chạy cái gì?"

Minh Huyền Vũ hừ lạnh một tiếng, nhưng nhưng không có lên tiếng .

Đây chính là thần thông, hơn nữa còn là hướng về phía ngươi đến, đổi thành ngươi, ngươi không trốn?

Lúc này nơi xa những Cực Lạc Ma Cung đó võ giả đều đã mở ra trận pháp, ngăn ở Sở Hưu trước mặt .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu quanh thân Thần Vực mở ra, sương mù mông lung lĩnh vực bên trong, âm dương rối loạn, ngũ hành điên đảo, hết thảy đều đang vặn vẹo lấy .

Trận pháp quang huy tại lĩnh vực ở trong bị bóp méo lấy biến mất không thấy gì nữa, những Cực Lạc Ma Cung đó võ giả, cho dù là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cao thủ, một khi bị kéo vào cái kia lĩnh vực bên trong, thân thể cũng vẫn là quỷ dị bị bắt đầu vặn vẹo .

Cái nào sợ bọn hắn điên cuồng vận dụng thi triển cương khí, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, cương khí tại ly thể về sau, lập tức liền bị tan rã xé rách, bọn hắn cả người đều tại cái kia lĩnh vực ở trong bị xé nứt trở thành một đoàn huyết vụ!

Loại này quỷ dị lĩnh vực ai đều không có kiến thức qua, Minh Huyền Vũ tại sau lưng hô lớn: "Lui! Mau lui lại!"

Những người này nhìn đều là dưới trướng hắn tinh nhuệ, Tân Già La cái kia một đoạn xương ngón tay nhưng không đổi được tính mạng bọn họ .

Kỳ thật không cần Minh Huyền Vũ nói, những Cực Lạc Ma Cung đó võ giả vậy cũng bắt đầu điên cuồng thối lui, loại này chịu chết sự tình nhưng không người nào nguyện ý làm .

Tân Già La thầm mắng một tiếng phế vật, bất quá đám người này ngược lại cũng coi là giúp đỡ hắn trì hoãn Sở Hưu ước chừng một hơi thời gian .

Liền cái này một hơi thời gian, liền đã đầy đủ .

Tân Già La sau lưng một vòng mặt trời đằng không mà lên, nồng đậm ánh lửa ngưng tụ trong tay hắn, hóa thành một thanh trường cung .

Trong chớp nhoáng này, chung quanh tất cả thiên địa nguyên khí đều điên cuồng tràn vào hắn cái kia trường cung bên trong, tựa như là nhiên liệu bình thường, ầm vang một tiếng, liệt diễm ngút trời .

Cường đại lực lượng quán chú đến trường cung bên trong, theo Tân Già La mũi tên kia nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt, tựa như mặt trời vẫn lạc bình thường .

Mũi tên những nơi đi qua, những cây cối kia rừng rậm trong nháy mắt liền bị thiêu đốt trở thành tro bụi, không khí đều đang vặn vẹo lấy, dưới chân đất đá hòa tan, giống như nham tương bộc phát bình thường .

Sở Hưu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đây chính là nửa bước Võ Tiên cảnh giới cường giả lực lượng nội tình?

Không thể trách ai được đều nói cái này Tân Già La bước vào Võ Tiên cảnh giới là mười phần chắc chín sự tình, chỉ bằng hắn hiện tại loại này lực lượng nội tình, hắn bước vào Võ Tiên cảnh giới cũng chỉ là vấn đề thời gian .

Sở Hưu trở lại, tay nắm ấn quyết bên trong, lĩnh vực tản ra .

Sương mù mông lung lĩnh vực đem mũi tên kia cho bao phủ ở bên trong, không ngừng lấy vặn vẹo lên mũi tên kia lực lượng .

Bất quá mũi tên kia lực lượng là tại là quá mạnh, coi như Sở Hưu Thần Vực có thể vặn vẹo hết thảy, nhưng cũng chỉ là đem ngoại tầng cái kia cực nóng hỏa diễm vặn vẹo xé rách, bên trong lực lượng lại là như cũ cường đại .

Nhưng lúc này Sở Hưu ấn quyết trong tay cũng đã hoàn thành, trong nháy mắt một trận quỷ khóc thần hào thanh âm vang vọng tại lĩnh vực bên trong, giữa không trung bị xé nứt, kinh khủng Ma Thần hư ảnh nhô ra bàn tay lớn đến, trực tiếp hướng về mũi tên kia chộp tới, tựa như muốn đem kéo vào đến cái kia vô tận âm trầm chỗ chết ở trong bình thường .

Ngay trong nháy mắt này, Tân Già La tay nắm ấn quyết, hắn tự thân đều đã hóa thành cực nóng thái dương quang mang, thân hình cùng mũi tên kia tựa hồ có liên hệ nào đó như thế, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở cái kia mặt trời chói chang trường tiễn trước người .

Tân Già La ấn quyết rơi xuống, quanh thân cực nóng hào quang nở rộ, từng tầng từng tầng kỳ diệu Phạn văn đem hắn bao phủ ở bên trong, sau một khắc, mặt trời giáng lâm!

Chói mắt quang huy dâng lên, nóng rực khí tức xé rách hết thảy, đốt cháy hết thảy, trên mặt đất đơn giản còn như núi lửa bộc phát qua bình thường, bị đốt đốt ra một cái to lớn cái hố, trong đó còn có bị hòa tan đất đá hóa thành màu đen lưu động tinh thể .

Bất quá ở trong đó lại là cũng không có Sở Hưu bóng dáng, thậm chí liền thi thể đều không có .

"Đáng chết! Ngươi quả nhiên hội Ma Lợi Ha huyễn thuật!"

Tân Già La trong nháy mắt cũng đã phản ứng lại, Đại Bi Chú lực lượng hẳn là Sở Hưu sớm liền chuẩn bị xong, cuối cùng cái kia chậm rãi kết ấn, căn bản cũng không phải là Sở Hưu bản thân!

Tự nhiên như thế, để hắn nhìn không ra mảy may sơ hở, ngoại trừ Ma Lợi Ha cái kia ngưng huyễn làm thật huyễn thuật thủ đoạn, toàn bộ Đại La Thiên hắn nhưng không nghĩ ra được cái thứ hai .

Lúc này Minh Huyền Vũ cũng là mang người cùng đi qua, hỏi: "Chưa đuổi kịp?"

Tân Già La không có trả lời hắn, mà là hừ lạnh một tiếng, chất vấn nói: "Minh huynh, ta cho ngươi tin tức, cho ngươi đồ vật, là để ngươi đến giúp đỡ, mà không phải để ngươi đến xem náo nhiệt, mới ngươi chạy cái gì?"

Minh Huyền Vũ mặc dù có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn là lẽ thẳng khí hùng phản bác: "Đây chính là thần thông! Ngươi bị thần thông để mắt tới, ngươi có chạy hay không?

Huống hồ ta trước đó thế nhưng là hỏi qua ngươi về cái này Sở Hưu tư liệu, ngươi cũng không có nói hắn biết thần thông!"

Tân Già La cũng là im lặng, hắn chính mình cũng không biết, làm sao nói cho ngươi?

Bất quá dưới mắt nơi này không phải Tây vực, càng không phải là Phạn giáo, hắn đủ khả năng động dùng sức mạnh liền chỉ có một cái Cực Lạc Ma Cung .

Cho nên hắn đành phải cưỡng chế nổi giận nói: "Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, chỉ cần cái này Sở Hưu còn tại Thương Ngô quận, vậy liền không sợ hắn không ra!"

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Minh Huyền Vũ hỏi .

Tân Già La âm thanh lạnh lùng nói: "Hắc La bộ tại nắm trong tay của hắn lấy, hắn tại Nam Man chi địa còn thành lập một cái cứ điểm, từ Hắc La bộ canh chừng .

Như thế xem ra, hắn hẳn là tại toàn bộ Nam Man chi địa có một ít mưu đồ .

Cường công hắn chỗ kia cứ điểm, công không được liền vây quanh, vây đến đối phương lộ diện, hoặc là không cần cái này chút cơ nghiệp mới thôi!"

Minh Huyền Vũ nhún vai, không có phát biểu cái gì cái nhìn .

Dù sao hắn liền là đến làm tay chân, hết thảy đương nhiên muốn từ Tân Già La làm chủ đi .

Bất quá hắn vẫn là nói: "Tân huynh, sự tình trước tiên nói rõ, nơi này chính là đã rất tiếp cận Thương Ngô quận khu vực, nếu là Lăng Tiêu Tông bực này Đông vực đại phái đến đây, ta muốn phải mang người rút đi .

Bởi vì chút chuyện nhỏ này đắc tội Đông vực võ lâm, không đáng ."

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc ."

Tân Già La nói như thế, lại là đối Minh Huyền Vũ cảm giác có chút khinh thường .

Đối phương có chút quá mức cẩn thận chặt chẽ, võ đạo như là làm người, không có một viên dũng mãnh cấp tiến chi tâm làm sao có thể đủ không ngừng hướng về phía trước?

Ngày xưa hắn cùng Minh Huyền Vũ tu vi không sai biệt lắm, kết quả hiện tại mình đã nửa chân đạp đến nhập Võ Tiên cảnh giới, mà đối phương vẫn chỉ là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong, đây chính là chênh lệch .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).