Chương 1197: Một quyền Trần Thanh Đế

Chương 1197: Một quyền Trần Thanh Đế

Sở Hưu từ đang bao vây một đường trốn tới, sắc mặt hơi có chút tái nhợt .

Hắn lực lượng không có tiêu hao quá nhiều, nhưng tinh thần lực lại là đã tiêu hao quá độ .

Tân Già La thế nhưng là nửa bước Võ Tiên cảnh giới tồn tại, không thanh đem tinh thần lực thôi động đến đỉnh phong thi triển huyễn thuật, là giấu diếm bất quá đối phương .

Với lại đến loại thời điểm này, hắn liền xem như ngay trước Tân Già La mặt thi triển huyễn thuật, làm cho đối phương nhìn thấy vậy không có gì lớn .

Tân Già La người này làm việc chấp nhất bá đạo đến cực điểm, chỉ cần hắn quyết định Sở Hưu cùng Ma Lợi Ha có quan hệ, hắn nhất định phải đạt được kết quả mới được, mà kết quả này còn nhất định phải hắn nói tính .

Cho nên dù là Sở Hưu liền xem như làm ra lại nhiều ngụy chứng, Tân Già La ngoại trừ mình nghiệm chứng Sở Hưu ký ức, hắn cũng sẽ không tin tưởng .

"Phiền phức a!"

Sở Hưu thở dài một tiếng, trở lại Hắc La bộ về sau, lập tức thanh Hắc La bộ người cho vận chuyển đến hắn tại Nam Man chi địa tạo dựng cứ điểm bên trong, đồng thời thông tri Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương đến đây trấn thủ .

Đối phương nếu biết hắn cùng Hắc La bộ ở giữa quan hệ, vậy liền biểu lộ đối phương tuyệt đối biết dùng Hắc La bộ đến làm văn chương .

Hắc La bộ thế nhưng là hắn thật vất vả bồi dưỡng được đến, trung thành tuyệt đối tâm phúc tay chân, cũng không thể cứ như vậy không có .

Đợi đến Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai mấy người cũng tới về sau, bọn hắn biết được tin tức này, cũng là cảm giác thập phần khó giải quyết .

Cực Lạc Ma Cung một cái phân điện lực lượng, cộng thêm một cái nửa bước Võ Tiên cảnh giới Tân Già La, tại loại này lực lượng tuyệt đối trước mặt, hiển nhiên đùa nghịch một chút tiểu thông minh là vô dụng .

Thương Thiên Lương suy nghĩ một chút nói: "Ngươi bây giờ thế nhưng là Hoàng Thiên Các người, cái kia Hoàng Thiên Các Các chủ không phải Võ Tiên nha, để hắn ra mặt giải quyết ."

Sở Hưu lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, dưới mắt Hoàng Thiên Các liền một vị Võ Tiên, Chủng Thu Thủy rời Hoàng Thiên Các, không người trấn thủ, Hàn Giang thành một khi đánh đến tận cửa đến, ai tới chặn?

Đừng nói ta chỉ là Hàn Giang thành khách khanh, dù là liền xem như Lục Tam Kim gặp loại nguy cơ này, Hoàng Thiên Các cũng là sẽ không quản ."

Sở Hưu một bên suy nghĩ, lúc này Mai Khinh Liên cũng là đi tới, mặt sắc mặt ngưng trọng đưa ra một đống tư liệu nói: "Phiền toái, toàn bộ cứ điểm chung quanh, đều phát hiện Cực Lạc Ma Cung người, xem ra bọn hắn là chuẩn bị triệt địa đem chúng ta vây chết ở chỗ này ."

Sở Hưu gõ gõ đầu, cũng là cảm giác có chút đau đầu .

Tại loại này lực lượng tuyệt đối trước mặt, hắn cũng không nghĩ ra cái gì tốt thủ đoạn .

May mà là chỗ này cứ điểm trận pháp thậm chí muốn so quận thủ phủ đều cường đại hơn .

Nơi này dù sao cũng là lưỡng giới thông đạo, trong đó còn có không ít thuộc về Côn Luân Ma giáo đệ tử ở trong đó tu hành đâu, Sở Hưu tự nhiên là phải thận trọng vô cùng, trực tiếp thanh chỗ này cứ điểm xem như là Côn Luân Ma giáo tổng bộ đến kinh doanh .

Chỉ bất quá trống không bị người như thế vây quanh vậy không là một chuyện, với lại hắn vậy không có khả năng thời gian dài mở ra trận pháp, cái này chút đại trận một khi mở ra, thế nhưng là tiêu hao không ít tài nguyên .

Lúc này Sở Hưu vô ý thức lật xem lấy Mai Khinh Liên đưa ra những tài liệu kia, ngoại trừ liên quan tới Cực Lạc Ma Cung, lại còn có hạ giới tư liệu .

Kỳ thật thường cách một đoạn thời gian, liền có quan hệ với hạ giới tư liệu đưa ra .

Những tài liệu này hẳn là hắn đi Hắc La bộ trước đó liền muốn đưa ra, kết quả Sở Hưu bởi vì đột nhiên đi Hắc La bộ, cho nên lúc này mới chậm trễ thời gian không nhìn thấy những tài liệu này .

Sở Hưu nhìn lướt qua, phía trên kia có một cái tin lại là cực kỳ dễ thấy .

Tây Sở Thiên Hạ Minh cùng Phong Vân Kiếm Trủng bộc phát xung đột, Trần Thanh Đế một quyền trọng thương Phong Vân Kiếm Trủng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Chí cường giả 'Kiếm Tôn' Chung Ly Mục!

Sở Hưu chỉ vào cái kia cái tin nói: "Cái này là lúc nào sự tình? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Mai Khinh Liên liếc qua phía trên kia tin tức nói: "A, là cái này a, liền là trước mấy ngày sự tình .

Thiên Hạ Minh kỳ thật còn tính là cực kỳ giảng quy củ, từ trước đều là người không phạm ta ta không phạm người .

Bất quá mấy ngày trước Trần Thanh Đế đệ tử Tạ Tiểu Lâu cùng Phong Vân Kiếm Trủng thế hệ tuổi trẻ một tên bước vào Long Hổ bảng đệ tử lên một chút xung đột ."

"Ngươi xác định là Tạ Tiểu Lâu?"

Mặc dù Sở Hưu đã cùng Tạ Tiểu Lâu thời gian rất lâu chưa từng thấy qua, bất quá hắn vẫn là hiểu rất rõ Tạ Tiểu Lâu, người này là một cái cực kỳ kiêu ngạo người .

Hiện tại Tạ Tiểu Lâu hẳn là Chân Đan cảnh, đã không thuộc về nhất thế hệ tuổi trẻ võ giả, Long Hổ bảng đều đã đổi mới hai đời, hắn có thể cùng tiểu bối võ giả có cái gì xung đột? Hắn hẳn là cũng khinh thường lấy lớn bắt nạt nhỏ mới đúng .

"Tựa như là tên kia Phong Vân Kiếm Trủng tiểu bối võ giả nói Thiên Hạ Minh nói xấu, kết quả bị Tạ Tiểu Lâu trừng trị một phen .

Về sau sư phụ hắn tới, kết quả vậy thua ở Tạ Tiểu Lâu trong tay .

Nhưng cuối cùng còn rước lấy Phong Vân Kiếm Trủng một vị trưởng lão, trực tiếp xuất thủ đả thương nặng Tạ Tiểu Lâu, sau đó chọc giận Trần Thanh Đế, tự thân lên Phong Vân Kiếm Trủng muốn một cái thuyết pháp ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, phù này hợp Trần Thanh Đế tính cách .

Mặc dù ngày bình thường Trần Thanh Đế có vẻ như đối Tạ Tiểu Lâu cực kỳ nghiêm ngặt, cái này chướng mắt, cái kia chướng mắt, trên cơ bản liền là đả kích làm chủ, một bộ ngăn trở giáo dục bộ dáng .

Nhưng trên thực tế, Trần Thanh Đế vẫn là cực kỳ bao che cho con .

Đệ tử ta, chỉ có ta có thể đánh, những người khác dám động, ai động ai chết .

"Trần Thanh Đế dùng bao nhiêu quyền kích bại Chung Ly Mục?"

Mai Khinh Liên sắc mặt có chút cổ quái nói: "Hai quyền, chuẩn xác điểm tới nói, là một quyền .

Quyền thứ nhất, đánh nát Phong Vân Kiếm Trủng hộ tông đại trận, trực tiếp thanh Chung Ly Mục cho kinh động đến đi ra .

Trần Thanh Đế nói thẳng: Các ngươi là đánh tiểu tới lão, ta liền trực tiếp một chút, đem các ngươi già nhất đánh, ta cũng không tin các ngươi Phong Vân Kiếm Trủng còn có thể có người chết từ trong mộ leo ra tìm ta phiền phức .

Nói xong, Trần Thanh Đế chỉ dùng một quyền, liền đem Chung Ly Mục oanh thổ huyết ."

Nghe được Mai Khinh Liên nói xong, Sở Hưu một mặt chấn kinh, mọi người tại đây cũng đều là một cái phản ứng .

Kiếm Tôn Chung Ly Mục, năm trăm năm trước 'Kiếm Hoàng' Thẩm Thương Võ thân truyền đệ tử, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong tồn tại .

Hắn dương danh giang hồ thời điểm, Ngụy Thư Nhai đều chỉ có thể coi là sơ nhập giang hồ tiểu bối .

Vị này đã có thể có một trăm năm chưa từng hiện thân qua, lần gần đây nhất hiện thân chính là lúc trước Sở Hưu trùng kiến Côn Luân Ma giáo lúc, hắn đi theo chính đạo võ lâm đồng loạt ra tay, uy hiếp Sở Hưu .

Khi đó Chung Ly Mục mặc dù không có động thủ, bất quá Sở Hưu bọn hắn lại là có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối là có nhất định chiến lực tại, tuyệt đối không có già dặn không đánh nổi loại trình độ đó, kết quả hiện tại hắn lại bị Trần Thanh Đế một quyền trọng thương, Trần Thanh Đế lại đến tu vi gì?

Sở Hưu sờ lên cái cằm, xem ra Trần Thanh Đế hẳn là lại đột phá .

Toàn bộ trên giang hồ hiện tại tu luyện chân hỏa luyện thể kỳ thật chỉ có hai người, một cái là Sở Hưu, còn có một cái liền là Trần Thanh Đế .

Sở Hưu chỉ là phụ tu, đối với hắn mà nói, chân hỏa luyện thể chỉ là tăng lên chiến lực, tăng lên nhục thân lực lượng một cái thủ đoạn .

Mà Trần Thanh Đế thì là càng thêm cực đoan, hắn trực tiếp từ bỏ bình thường con đường tu luyện, đi hoàn toàn là luyện thể lộ tuyến .

Đơn giản tới nói chính là, Trần Thanh Đế đã không tính là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, thậm chí hắn liền xem như đột phá, cũng không phải Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, lại càng không có lĩnh vực, nhưng lại có có thể tới xứng đôi sức chiến đấu .

Nếu như nói giống, Trần Thanh Đế ngược lại là cùng Đại La Thiên cái này chút Man tộc có chút giống, bất quá lại so với đối phương cao cấp gấp trăm lần nghìn lần, bởi vì hắn chỗ đi, là một đầu không có đường đường, hoàn toàn muốn dựa vào chính mình vượt mọi chông gai đi tới .

Sở Hưu lúc này bỗng nhiên nói: "Dưới mắt chúng ta bị vây ở nơi này, chỉ cần chúng ta khẽ động, Tân Già La bọn người tuyệt đối sẽ động thủ, không đem bọn hắn đánh lui, ta trước đó tại Nam Man chi địa bố cục coi như uổng phí .

Ta muốn tới hạ giới tìm người đến trợ giúp, các ngươi thấy thế nào?"

Mọi người tại đây lập tức phản ứng lại Sở Hưu là muốn tìm ai .

"Trần Thanh Đế?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu .

Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Tìm Trần Thanh Đế không là không được, nhưng đầu tiên ngươi muốn xác định, Trần Thanh Đế phải chăng có thể tín nhiệm .

Còn có chính là, ngươi xác định Trần Thanh Đế có thể đối phó cái kia Tân Già La?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Qua nhiều năm như vậy, liên quan tới Trần Thanh Đế sự tình các ngươi hẳn là nghe nói qua, Trần Thanh Đế làm việc có lẽ đơn giản thô bạo, làm việc cũng là bá đạo, nhưng hắn nhưng xưa nay đều không có làm qua vi phạm tín nghĩa sự tình, tối thiểu tại đạo nghĩa giang hồ phương diện này, Trần Thanh Đế làm, muốn so đại bộ phận cái gọi là người trong chính đạo đều tốt hơn .

Đương nhiên đây chỉ là ta cái nhìn, Trần Thanh Đế có tìn được hay không, nói thật ta cũng không có tuyệt đối nắm chắc, nhưng Tạ Tiểu Lâu lại là có thể tin, vì hắn tên đồ đệ này, ta nghĩ hắn cũng hẳn là sẽ không theo ta trở mặt .

Chuyện này ta có tám thành nắm chắc ."

Kỳ thật lấy Sở Hưu tính cách tới nói, bất kỳ một chuyện gì, hắn đều muốn ngồi vào chín thành chín nắm chắc, cuối cùng cái kia một điểm, hay là xem thiên ý .

Nhưng dưới mắt không thể không nói, Tân Già La không có cường công Thương Ngô quận, ngược lại là đến vây công hắn tại Nam Man chỗ này cứ điểm đến, lại là đánh bậy đánh bạ, vừa lúc đánh vào Sở Hưu uy hiếp bên trên .

Đối phương đi động Thương Ngô quận, Sở Hưu còn có thể lấy Nam vực xâm lấn Đông vực vì lấy cớ làm một ít chuyện, hoặc là trực tiếp không cần quận thủ phủ vậy không quan trọng .

Nhưng Nam Man chi địa toà này cứ điểm, Sở Hưu lại là vô luận như thế nào vậy không thể buông tha .

Cho nên đừng nói có tám thành nắm chắc, dù là chỉ có năm thành, Sở Hưu vậy sẽ đi thường thức .

Gõ bàn một cái nói, Sở Hưu tiếp tục nói: "Còn có liền là Trần Thanh Đế thực lực, ta cảm giác hắn muốn so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh .

Chân hỏa luyện thể loại tu luyện này phương thức đi là một đầu xưa nay chưa từng có đường, chỗ lấy các ngươi không cần đem nó hướng bình thường phương thức tu luyện đi lên đưa vào .

Trần Thanh Đế tại bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tình huống dưới, chín thành Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả liền hắn một quyền đều gánh không được, cho dù là Thiên môn thần tướng, vậy gánh không được hắn mấy quyền .

Dưới mắt hắn đột phá, lại cũng không là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, bất quá một vị đã từng danh chấn giang hồ Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả trong tay hắn lại là liền một quyền đều chịu không nổi, các ngươi có thể tưởng tượng một chút cỗ lực lượng này .

Ta cùng Tân Già La đã giao thủ qua, ta có thể cảm giác được hắn lực lượng .

Ta đi mời Trần Thanh Đế đồng thời, vậy hội sẽ thử thử hắn thực lực, nếu là hắn thật có thực lực cùng Tân Già La một trận chiến, ta mới có thể nói những chuyện này ."

Ngụy Thư Nhai bọn người đều là nhẹ gật đầu, chỉ cần Sở Hưu có nắm chắc là có thể .

Côn Luân Ma giáo, hoặc là nói là Sở Hưu kế hoạch từ trước đều là như thế .

Có đôi khi Sở Hưu đưa ra một cái rất lớn mật kế hoạch, bọn hắn mặc dù không tán đồng, nhưng lại sẽ đi toàn lực phối hợp chấp hành .

Cho rằng bọn hắn chỗ tán đồng, chỗ tín nhiệm là Sở Hưu bản thân, mà không phải cái kia điên cuồng kế hoạch .

Bọn hắn tin tưởng, cho dù là lớn mật đến đâu kế hoạch tại Sở Hưu trong tay, đều có khả năng thành công .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).