Chương 1198: Cầu viện, hình người hung thú

Chương 1198: Cầu viện, hình người hung thú

Sở Hưu đã quyết định muốn tới hạ giới mời Trần Thanh Đế bên trên tới ra tay, bất quá Đại La Thiên bên này, hắn vậy có khác đối sách .

Tân Già La có Trần Thanh Đế đối phó, nhưng Cực Lạc Ma Cung những người kia, cũng muốn đem bọn hắn đánh lui mới được .

Kỳ thật tại Đại La Thiên nơi này, Sở Hưu bản thân thực lực cũng không yếu .

Côn Luân Ma giáo tinh nhuệ không sai biệt lắm toàn bộ tại Đại La Thiên bên trong một nhóm một nhóm tu hành đâu, toàn bộ phóng xuất, hoàn toàn không sợ Cực Lạc Ma Cung một cái phân điện .

Nhưng cái này nhưng đều là người khác, là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng được đến tâm phúc, nếu là ngay tại lúc này hi sinh, đó mới là lãng phí, cho nên Sở Hưu chỉ có thể muốn một chút những biện pháp khác .

Đã nơi này là Nam Man chi địa, chuyện kia liền sẽ rơi xuống đám này Nam Man dị tộc trên đầu mình .

Sở Hưu trực tiếp tìm đến Lục Phỉ, nói với nàng: "Cực Lạc Ma Cung những tên kia từng tại tới gần Nam vực bên kia trắng trợn bắt bộ lạc chiến sĩ, tiến hành các loại tà dị thí nghiệm, bất quá bởi vì các ngươi Man tộc lẫn nhau ở giữa giao lưu quá ít, cho nên tới gần Đông vực bên này Man tộc bộ lạc cũng không biết chuyện này .

Hiện tại ta muốn cho ngươi phái một người đi thông tri cái kia chút Man tộc bộ lạc, để bọn hắn liên hợp lại cùng nhau, đồng thời chống cự Cực Lạc Ma Cung .

Bất quá chuyện này rất nguy hiểm, dưới mắt chung quanh đều là Cực Lạc Ma Cung võ giả, mặc dù bọn hắn chủ yếu giám sát là chúng ta những võ giả này, Man tộc không có chân khí, không dễ dàng bị phát hiện, bất quá vẫn là có nguy hiểm tương đối, chuyện này, ngươi cho rằng Hắc La bộ ai có thể thắng đảm nhiệm?"

Loại chuyện này nếu là phát sinh ở Đại La Thiên những tông môn này bên trong, vậy những thứ này khẳng định hội trước sẽ cẩn thận chứng thực, nhìn xem sự tình có phải là thật hay không .

Sau đó bọn hắn lại các loại suy nghĩ, từ chối, thậm chí là bằng mặt không bằng lòng, còn phải đợi phía bên mình nói với bọn họ rõ ràng lợi hại quan hệ, thậm chí còn muốn xuất ra đủ tốt chỗ về sau, bọn hắn khả năng mới nguyện ý liên hợp lại cùng nhau xuất thủ .

Nhưng loại chuyện này phóng tới cái này chút Man tộc trên thân liền đơn giản nhiều, không có nhiều như vậy sáo lộ .

Chỉ cần Hắc La bộ người tới cái kia chút bộ lạc, nói với bọn họ chuyện này, đồng thời lấy chính mình tiên tổ cùng thần linh thề về sau, đối phương khẳng định sẽ tin tưởng .

Cái này chút Man tộc bộ lạc người cơ hồ đều là thẳng tính, là không sẽ nói láo .

Cộng thêm bọn hắn còn cầm đối với mình tới nói, so mệnh còn trọng yếu hơn tiên tổ cùng thần linh đến thề, cái này liền càng thêm không có khả năng là giả .

Lục Phỉ gật đầu nói: "Thần sứ đại nhân yên tâm, Hắc La bộ chiến sĩ không sợ chết, chỉ sợ không thể hoàn thành thần sứ đại nhân chỗ bàn giao nhiệm vụ .

Ta cái này đi sắp xếp người, nhiều an bài mấy người, thành công phá vây khả năng vậy hội càng lớn ."

Sở Hưu gật gật đầu, chút chuyện như thế, Lục Phỉ sẽ xử lý tốt .

Nói xong về sau, Sở Hưu liền lập tức tiến về hạ giới .

Mà lúc này tại Sở Hưu theo một chút ra, Cực Lạc Ma Cung người đều đã vây quanh .

Minh Huyền Vũ nhìn trước mắt cái kia bị từng tầng từng tầng trận pháp chỗ thủ hộ vây quanh cứ điểm, hắn hỏi: "Ngươi chuẩn bị cường công? Sự tình đầu tiên nói trước a, nếu là cường công lời nói, nhìn trận pháp này uy năng cũng không yếu, ngươi lên trước, các loại công phá trận pháp ta lại ra tay, ta cũng không thể để cho ta Cực Lạc Ma Cung đệ tử đi chịu chết ."

Tân Già La hừ lạnh một tiếng nói: "Yên tâm, tạm thời sẽ không cường công, hao tổn một hao tổn bọn hắn, ta cũng không tin, loại cường độ này trận pháp bọn hắn có thể một mực đều duy trì mở ra trạng thái, liền xem như Hoàng Thiên Các tổng bộ đều không hội xa xỉ như vậy ."

Tân Già La ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn nhưng trong lòng thì nghi ngờ bắt đầu .

Hắn một mực đều cảm giác cái này Sở Hưu có chút cổ quái, không riêng gì người khác cổ quái, hắn làm sự tình cũng là cực kỳ cổ quái .

Cũng tỷ như trước mắt trận pháp này, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ cái này Sở Hưu đến tột cùng là thế nào nghĩ, Thương Ngô quận quận thủ phủ hắn đều không làm tình cảnh lớn như vậy, ngược lại tại cái này hoang tàn vắng vẻ Nam Man chi địa thành lập như thế một tòa đại cứ điểm, đồng thời bố trí xuống nhiều như vậy cường đại trận pháp, hắn mong muốn làm gì a? Chẳng lẽ lại là Hoàng Thiên Các chuẩn bị muốn đánh vào Nam Man chi địa không thành?

Đương nhiên những vật này Tân Già La chỉ là theo liền nghĩ đến nghĩ, cũng không có đi truy đến cùng .

Đối với hiện tại hắn tới nói, hắn chỉ mong muốn bắt Sở Hưu, thẩm vấn đối phương Ma Lợi Ha tung tích, đến tột cùng là chết vẫn là sống, đường đường Phạn giáo một vị cung chủ, làm sao cũng phải có một cái công đạo mới được, đặc biệt đối phương còn là mình Vishnu điện cung chủ .

Hạ giới, Tây Sở, Thiên Hạ Minh .

Thiên Hạ Minh không tại Tây Sở châu phủ bên trong, mà là tại một tòa thật lớn khe núi bên trong vùng bình nguyên .

Đứng tại Thiên Hạ Minh trước, Sở Hưu bỗng nhiên cảm giác Trần Thanh Đế cùng Lăng Tiêu thành tiên tổ nhất định sẽ có tiếng nói chung .

Bọn hắn lối kiến trúc lại là như đúc như thế, đều là lớn, to lớn vô cùng, đặc biệt là Trần Thanh Đế chỗ chỗ kia cung điện, rõ ràng chỉ có một tầng, nhưng nền tảng liền có cao hơn mười trượng, giống như vị này cực kỳ ưa thích đứng tại chỗ cao nhìn xuống như thế .

Bây giờ Sở Hưu có thể nói là đã chân chính làm được thiên hạ người nào không biết quân .

Dù là hắn không cùng Tạ Tiểu Lâu quan hệ, cũng là bị khách khí mời vào Thiên Hạ Minh bên trong .

Tạ Tiểu Lâu nghe được tin tức về sau lập tức đi ra nghênh tiếp Sở Hưu .

Hắn tuổi trẻ lúc tính tình tương đối lãnh đạm, lời nói tương đối ít, những năm gần đây có lẽ là bởi vì bắt đầu dần dần tiếp quản Thiên Hạ Minh sự vụ, cùng thật lâu không có nhìn thấy Sở Hưu vị lão bằng hữu này, cho nên lộ ra rất nhiệt tình .

"Sở huynh, kỳ thật lúc trước biết được ngươi trở về, ta liền muốn đi Côn Luân Sơn viếng thăm ngươi, bất quá đáng tiếc, ta Thiên Hạ Minh địa vị đặc thù, ta nếu là tiến đến, ảnh hưởng hội không tốt lắm ."

Thiên Hạ Minh không phải chính đạo cũng không phải ma đạo, lúc trước Sở Hưu trở về lúc, một đám người đều tới thuyết phục Sở Hưu quay đầu là bờ, kết quả là hắn là đến đây ôn chuyện, thật là khó chịu cực kỳ .

"Ngươi ta ở giữa không cần giải thích cái này chút, tại loại này đại tranh thế gian dưới, kỳ thật Thiên Hạ Minh còn có thể bảo trì trung lập, đã là cực kỳ không dễ dàng một chuyện ."

Tạ Tiểu Lâu thở dài một cái nói: "Đúng vậy a, cực kỳ không dễ dàng ."

Trước đó Tạ Tiểu Lâu không có tham gia cùng Thiên Hạ Minh cái này chút loạn thất bát tao sự vụ, còn không có cảm xúc sâu như vậy .

Đợi đến Tạ Tiểu Lâu bắt đầu chân chính tham dự quản lý Thiên Hạ Minh lúc, hắn mới biết được sự tình các loại đến tột cùng đến cỡ nào khó chơi .

Giang hồ điểm chính ma, ngươi Thiên Hạ Minh đã chính ma đều không chiếm, cái kia liền có khả năng chính ma đều tới tìm ngươi phiền phức .

Cho nên Thiên Hạ Minh có thể kiên trì đến bây giờ, cơ hồ toàn bằng Trần Thanh Đế cái kia thực lực cường đại đang chống đỡ .

"Đúng Tạ huynh, Trần minh chủ hiện tại nhưng tại Thiên Hạ Minh bên trong?"

Tạ Tiểu Lâu gật đầu nói: "Sư phụ liền tại bên trong, ta dẫn ngươi đi gặp hắn ."

Kỳ thật Sở Hưu đã thời gian rất lâu không có nhìn thấy qua Trần Thanh Đế .

Từ khi chính ma đại chiến bắt đầu, chính đạo cùng ma đạo ở giữa liền bắt đầu bật hết hỏa lực lẫn nhau hận .

Trần Thanh Đế dẫn đầu Thiên Hạ Minh bảo trì trung lập, bởi vì hắn thực lực, cũng không ai nhàn nhàm chán đi trêu chọc hắn, cho nên Trần Thanh Đế đại bộ phận thời điểm đều tại khổ tu, đã thời gian rất lâu không có xuất hiện trên giang hồ, thậm chí Thiên Hạ Minh có không ít chuyện đều là Tạ Tiểu Lâu tại quản lý .

Đương nhiên một số thời khắc Trần Thanh Đế vậy hội mang theo Tạ Tiểu Lâu đến xem trò vui, cũng tỷ như lần trước Sở Hưu hủy diệt Tu Bồ Đề thiền viện một trận chiến như thế .

Chỉ bất quá Trần Thanh Đế chỉ là nhìn xem, cũng không tham dự, điệu thấp cực kỳ .

Lúc này thấy một lần Trần Thanh Đế, Sở Hưu liền có thể cảm giác được, Trần Thanh Đế quả nhiên đột phá, hắn nhục thân lực lượng, thậm chí đã mạnh đến Sở Hưu không thể nào hiểu được cấp độ .

Trần Thanh Đế hiện tại thể nội ẩn chứa một cỗ bạo tạc lực lượng, hắn trần trụi bên ngoài mỗi một khối cơ bắp bên trong, cỗ lực lượng kia đều để Sở Hưu cảm giác được rung động .

Trong chớp nhoáng này, Sở Hưu phảng phất nhìn thấy một tôn hành tẩu hình người hung thú bình thường .

Trần Thanh Đế đại mã kim đao ngồi trên ghế, cười to nói: "Ngươi Sở đại giáo chủ làm sao có rảnh đến ta Thiên Hạ Minh?

Vô sự không đăng tam bảo điện, ngươi tìm đến ta, khẳng định không phải đến ôn chuyện, nói đi, sự tình gì ."

Sở Hưu cười cười nói: "Trần minh chủ giễu cợt, ta cùng Tạ huynh là huynh đệ, tại Trần minh chủ trước mặt, cũng không dám xưng giáo chủ .

Chỉ bất quá ta nghe nói Trần minh chủ ngươi bước vào mới một trọng cảnh giới, vừa lúc chân hỏa luyện thể ta vậy tu luyện qua, cho nên mong muốn mời Trần minh chủ chỉ giáo một phen ."

Trần Thanh Đế trên mặt lộ ra một vòng giống như cười không phải cười dáng tươi cười đến: "U a, mong muốn cùng ta so tay một chút a, có thể a, lần trước nhìn ngươi cùng La Ma một trận chiến, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, ngược lại để bản tọa trông mà thèm cực kỳ a, hôm nay vừa lúc cũng có thể mở mang kiến thức một chút ."

Nếu là bình thường tiểu bối nói với Trần Thanh Đế cái gì chỉ giáo, Trần Thanh Đế trực tiếp liền hội một quyền hận đi qua .

Chỉ giáo cái mỗ mỗ!

Ngươi cũng xứng!

Nhưng Sở Hưu không giống nhau dạng, liên diệt Nam Bắc phật tông, Sở Hưu bây giờ đã đứng hàng giang hồ chí tôn, tối thiểu tại danh khí bên trên, thế nhưng là muốn so hắn Trần Thanh Đế đều lớn .

Hai người nói xong, liền một đường hướng về Thiên Hạ Minh phía sau diễn võ trường đi đến .

Tạ Tiểu Lâu đi theo hai người sau lưng, một trận trợn mắt hốc mồm .

Cho tới bây giờ hắn đều không làm rõ ràng được, hai người kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, lúc này mới dăm ba câu, làm sao lại động thủ?

Diễn võ trường phía trên, Trần Thanh Đế thản nhiên nói: "Chuẩn bị kỹ càng đi, bản tọa một quyền này, cũng không phải tốt như vậy tiếp ."

Sở Hưu điểm một cái có, Trần Thanh Đế cũng không có khách khí, sau một khắc, hắn cũng đã một quyền rơi đập!

Quyền ra, phong vân tan hết!

Tại một quyền kia trước mặt, tất cả mọi thứ lực lượng đều tan thành mây khói .

Không phải là bởi vì một quyền này có cái gì đặc thù dị năng, mà là tại loại này đơn thuần đến cực hạn lực lượng phía dưới, cho dù là thiên địa nguyên khí, đều chịu không được loại này cường đại đến cực điểm cảm giác áp bách!

Toàn bộ trên diễn võ trường trận pháp vừa mới sáng lên cũng đã tịch diệt, một quyền kia những nơi đi qua, mặt đất đất đá tung bay, đơn giản giống như địa long xoay người bình thường .

Đứng ở đằng xa quan chiến Tạ Tiểu Lâu khóe miệng giật một cái .

Sư phụ hắn lão nhân gia có phải hay không quên đi, đây chính là tại nhà mình!

Khi Trần Thanh Đế cái này đấm ra một quyền lúc Sở Hưu cũng đã biết Trần Thanh Đế thực lực chân chính .

Đây là nhục thân lực lượng cực hạn một quyền, thậm chí là ngày xưa Lữ Phượng Tiên bộc phát Vô Song chi lực sau nhục thân lực lượng, đều không thể cùng Trần Thanh Đế một quyền này lực lượng so sánh!

Phá Trận Tử chém ra, lạnh thấu xương đao mang xé rách hư không .

Cùng lúc đó, Thần Vực mở ra, âm dương ngũ hành điên đảo vặn vẹo, xé rách hết thảy lực lượng, nhưng lại không cách nào vặn vẹo cái này cường đại đến có thể so với hung thú nhục thân .

Như sấm sét tiếng vang truyền đến .

Trần Thanh Đế một quyền này không riêng gì xé rách Sở Hưu lĩnh vực, càng là đem hắn cái kia đao quang triệt địa vỡ nát .

Sau một khắc, giữa không trung Thiên Khốc Huyết Vũ giáng lâm, Ma Thần cự thủ nhô ra, nắm chặt Trần Thanh Đế một quyền kia .

Trong nháy mắt hai cỗ lực lượng giằng co lên, bất quá chỉ giữ vững được thời gian ba cái hô hấp, Ma Thần cự thủ liền bắt đầu vỡ vụn .

May mà là tại Đại Bi Chú tiêu tán đồng thời, Trần Thanh Đế một quyền này lực lượng vậy rốt cục hết sạch .

Ngay tại hắn chuẩn bị ra quyền thứ hai thời điểm, Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Dừng tay! Không đánh!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).