Chương 1199: Phản công

Chương 1199: Phản công

Chỉ dùng một quyền, Sở Hưu liền không sai biệt lắm biết Trần Thanh Đế thực lực .

Chân Hỏa Luyện Thể, con đường này so bình thường võ đạo tu hành khó vô số lần, nhưng tương tự một khi có đột phá, cũng là cường đại vô số lần .

Trần Thanh Đế tại chưa đột phá lúc, đối mặt Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại cơ hồ liền là một quyền một cái, mà bây giờ hắn đột phá về sau, đối mặt Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, vậy giống nhau là một quyền một cái .

Loại này chiến lực, giống như căn bản lại không tồn tại cái gì sơ kỳ cùng trung kỳ bình thường, chỉ cần đột phá, liền là đỉnh phong!

Trần Thanh Đế lúc này lại là có chút buồn bực nói: "Tiểu tử, làm sao không đánh? Ta nhưng biết, cái này cách ngươi đỉnh phong thực lực nhưng kém xa đâu .

Lần trước cùng Phong Vân Kiếm Trủng lão gia hỏa kia đánh một trận thế nhưng là khó chịu cực kỳ, cái kia tên mõ già đồ có kỳ danh, đánh bất quá liền phải vận dụng bọn hắn Phong Vân Kiếm Trủng cái kia chút át chủ bài, không có ý nghĩa, chưa đủ nghiền ."

Sở Hưu cười cười nói: "Trần minh chủ mong muốn đã nghiền, ta có thể cho ngươi cái này cơ hội, lần này ta tìm đến Trần minh chủ ngươi, nhưng thật ra là có một kiện rất trọng yếu, cực kỳ chuyện trọng yếu muốn muốn nói với ngươi ."

Vừa nghe đến Sở Hưu nói như vậy, Trần Thanh Đế trên mặt cũng là lộ ra một vòng vẻ nghiêm nghị: "A, sự tình gì?"

Trần Thanh Đế dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đánh xuống Thiên Hạ Minh lớn như vậy cơ nghiệp, tự nhiên không đơn thuần là một cái mãng phu .

Hiện tại Sở Hưu chính là Côn Luân Ma giáo giáo chủ, uy lâm người trong thiên hạ vật, hắn cố ý chạy tới nơi này nói với tự mình một kiện chuyện trọng yếu, có thể nghĩ vấn đề này đến tột cùng trọng yếu đến một cái cái tình trạng gì .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Chuyện này quan hệ có chút trọng đại, vẫn là tìm một cái tuyệt đối an toàn bí ẩn địa phương nói đi ."

Trần Thanh Đế vung tay lên, mang theo Sở Hưu cùng Tạ Tiểu Lâu đi vào trong một căn mật thất, trầm giọng nói: "Bây giờ có thể nói sao?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, thần sắc nghiêm nghị nói: "Chuyện này liên quan đến ta một cái cực kỳ đại bí mật, ta đến cùng Trần minh chủ ngươi nói, là bởi vì có chuyện muốn mời Trần minh chủ ngươi hỗ trợ, còn có chính là ta tin tưởng Tạ huynh, vậy tin tưởng Trần minh chủ ngươi làm người .

Vô luận cuối cùng chuyện này Trần minh chủ ngươi có đáp ứng hay không, cũng còn xin đừng nên truyền ra ngoài ."

Trần Thanh Đế khoát tay chặn lại nói: "Điểm ấy ngươi yên tâm, không nói ngươi cùng ta nhà tiểu tử kia quan hệ, ta Trần Thanh Đế cũng không phải loại kia nhiều chuyện người ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Các ngươi nhưng biết, lúc trước ta mất tích cái kia thời gian một năm bên trong, đến tột cùng đi nơi nào sao?"

Tạ Tiểu Lâu nhịn không được hỏi: "Đi nơi nào?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đi mặt khác nhất trọng thế giới!"

Nói xong, Sở Hưu liền đem Đại La Thiên sự tình đều nói với Trần Thanh Đế một bản, ngoại trừ liên quan tới Độc Cô Duy Ngã cái này hạch tâm sự tình, cái khác cũng không có giữ lại .

Nghe xong về sau, Tạ Tiểu Lâu lập tức há to miệng, một mặt vẻ kinh ngạc, đã bị chấn kinh nói không ra lời .

Thậm chí ngay cả Trần Thanh Đế đều không thể bảo trì bình tĩnh, cũng là một mặt hoảng sợ .

Đại La Thiên tồn tại, mặt khác nhất trọng thế giới, cái này chút đối với Trần Thanh Đế cái này lùm cỏ xuất thân, đối với thượng cổ một chút tin tức nghe đồn hiểu rõ tương đối ít võ giả, thật là một cái rất lớn trùng kích .

Sở Hưu dừng lại một chút, để hai người tiêu hóa một cái ở trong đó tin tức, hắn lúc này mới nói: "Cho nên lần này ta tới, liền là muốn mời Trần minh chủ ngươi ra tay giúp ta giải vây, đánh lui Phạn giáo vị kia nửa bước Võ Tiên .

Đồng thời làm làm đại giá, Trần minh chủ ngươi cùng Tạ huynh có thể tự do lui tới Đại La Thiên cùng hạ giới, thậm chí Thiên Hạ Minh tinh nhuệ cũng có thể tiến vào Đại La Thiên tu luyện, bất quá lại không thể tự do hành tẩu, chỉ có thể nói cho bọn họ đó là một mảnh bí cảnh, chỉ có thể ngốc ở trong đó tu luyện .

Điều kiện này, không biết trần Trần minh chủ cho rằng như thế nào?"

Nửa ngày về sau, Trần Thanh Đế lúc này mới gõ bàn một cái nói nói: "Nói thật, tiểu tử ngươi trên thực tế liền là kéo ta đi làm tay chân, nhưng ngươi nói ra điều kiện, ta không có lý do cự tuyệt ."

Đối với Trần Thanh Đế tới nói, kỳ thật Đại La Thiên bên trong thiên địa nguyên khí đối với hắn mà nói, cũng không có tác dụng quá lớn .

Chân Hỏa Luyện Thể rèn luyện là tự thân, không phải hút nạp ngoại bộ thiên địa nguyên khí tích lũy lực lượng, cho nên điểm ấy đối với Trần Thanh Đế tới nói không có tác dụng gì .

Nhưng có thể cùng nửa bước Võ Tiên cảnh giới cường giả giao thủ, đối với hiện tại Trần Thanh Đế tới nói lại là rất có sức hấp dẫn .

Trần Thanh Đế đột phá về sau, kỳ thật hắn đã hoàn toàn có thực lực đứng hàng Chí Tôn bảng, nhưng hạ giới có thể cùng hắn giao thủ người, nói thật cũng không có mấy cái .

Sở Hưu cái kia là người một nhà, chỉ có thể luận bàn một cái .

Lão Thiên Sư ẩn tàng đủ sâu, cho dù là ngày xưa cùng Dạ Thiều Nam động thủ, đều không hề sử dụng toàn lực, nhưng Thiên Hạ Minh cùng Thiên Sư phủ cũng không có mâu thuẫn, hắn ăn no rỗi việc bên trên Long Hổ sơn đi cùng Thiên Sư phủ tử chiến?

Dạ Thiều Nam thực lực ngược lại là đủ mạnh, nhưng người ta đang bế quan, còn lại liền là Thiên môn cùng Đại Tự Tại Thiên hai vị kia, Trần Thanh Đế trong lòng có hiểu được, hai vị này mình tuyệt đối đánh bất quá, đưa lên không phải tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, mà là đưa đồ ăn .

Mà nghe Sở Hưu nói, Đại La Thiên bên trong, đạt tới nửa bước Võ Tiên, hoặc là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong võ giả cũng không ít, đầy đủ hắn mở ra thực lực .

Với lại Đại La Thiên đối với Tạ Tiểu Lâu cùng cái khác Thiên Hạ Minh võ giả tới nói cũng là rất có tác dụng .

Toàn bộ Thiên Hạ Minh chỉ có Trần Thanh Đế một người đi là Chân Hỏa Luyện Thể con đường này, cho dù là Tạ Tiểu Lâu cũng không có đi đi đường này, cho nên Đại La Thiên loại kia hoàn cảnh đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một chỗ bảo địa .

Đã định tốt về sau, Sở Hưu liền lập tức mang theo Trần Thanh Đế đi vào Đại La Thiên .

Vừa mới bước vào Đại La Thiên trong nháy mắt, Trần Thanh Đế cùng Tạ Tiểu Lâu cũng là tránh không được một trận mộng bức, cảm thán Đại La Thiên linh khí cường đại .

Đợi đến bọn hắn cảm thán xong về sau, Sở Hưu lúc này mới mang theo hai người bọn họ đi ra cùng Ngụy Thư Nhai bọn người gặp mặt .

Côn Luân Ma giáo mấy người Trần Thanh Đế cũng là đều là nhận biết, đặc biệt là Tạ Tiểu Lâu cùng Lữ Phượng Tiên cũng là lẫn nhau làm hảo hữu, nửa ngày về sau Tạ Tiểu Lâu lúc này mới cười khổ biệt xuất một câu: "Ta hiện tại đều vì cái kia chút chính đạo tông môn gia hỏa cảm giác được bi ai .

Hắn chính ở chỗ này giấu trong lòng các loại tính toán, lại là đề phòng lại là bố cục, kết quả các ngươi lại là tại cũng bắt đầu tại mặt khác nhất trọng thiên địa đánh liều, đây quả thực không giảng đạo lý ."

Theo Tạ Tiểu Lâu, hạ giới cái kia chút chính đạo tông môn người, đơn giản có thể xưng đáng thương .

Bọn hắn tối đâm đâm các loại mưu đồ, kết quả Sở Hưu ngược lại là tốt, người ta ép căn không có ý định cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa, song phương điểm xuất phát đều không đồng dạng, cái này còn thế nào chơi?

Trần Thanh Đế lúc này trực tiếp vung tay lên nói: "Đi, đừng nói nhảm, ngươi nói tên kia ở nơi nào?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Liền ở bên ngoài vây quanh đâu, vây quanh chúng ta nhiều ngày như vậy, bọn hắn đoán chừng vậy là hơi không kiên nhẫn, hiện tại, vừa lúc cùng nhau giải quyết!"

Lúc này ở Sở Hưu chỗ chỗ kia cứ điểm bên ngoài, Tân Già La cùng Minh Huyền Vũ còn tại thủ ở nơi đó .

Kỳ thật bọn hắn ngược lại là không có cái gì không kiên nhẫn, Tân Già La có thời gian, Minh Huyền Vũ cầm chỗ tốt, càng có lúc hơn ở giữa .

Lúc đầu bọn hắn còn đang chờ Sở Hưu bên kia trận pháp lực lượng tiêu hao sạch sẽ đâu, kết quả ai nghĩ tới sau một khắc, trận pháp quang mang cũng đã tiêu tán .

Minh Huyền Vũ cùng Tân Già La liếc nhau, Sở Hưu đây là rốt cục nhịn không được, mong muốn xuất thủ theo chân bọn họ nhất bác?

Hai người lập tức mang người vây quanh .

Nhìn xem từ trong trận pháp đi tới Sở Hưu bọn người, Tân Già La âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi cái này là chuẩn bị thúc thủ chịu trói? Ngoan ngoãn cùng ta trở về, đem liên quan tới Ma Lợi Ha sự tình đều bàn giao đi ra, thủ hạ ngươi những người kia, ta còn sẽ không động bọn họ .

Nhưng ngươi nếu là không biết điều, đừng nói là ngươi chỗ này bên trong cứ điểm người, ngay cả Thương Ngô quận ngươi đều không gánh nổi!"

Bất quá lúc này Tân Già La lại là kỳ quái phát hiện, Sở Hưu bên này người cũng không có cái gì vẻ sợ hãi, tại đối mặt bọn hắn thời điểm, giống như đều đã đã tính trước bình thường, cái này khiến Tân Già La trong lòng nghi hoặc, đối phương đây là có cái gì ỷ vào không thành?

Sở Hưu bên kia cũng không có đi trả lời Tân Già La, đứng ở bên cạnh hắn một người tướng mạo thô hào tráng hán, chỉ vào Tân Già La, tiết tháo lấy một ngụm để Tân Già La cảm giác cực kỳ khó chịu khẩu âm nói: "Ngươi nói liền là cái kia sáng long lanh hòa thượng?"

Tân Già La sững sờ, sáng long lanh hòa thượng là cái quỷ gì?

Hắn vừa định muốn nói cái gì, liền nhìn thấy Sở Hưu nhẹ gật đầu, sau đó tráng hán kia cũng là gật gật đầu: "Đi, cái thứ này, liền giao cho ta ."

Tân Già La vừa định muốn nói đối phương nói khoác không biết ngượng, nhưng sau một khắc, tráng hán kia cũng đã xuất thủ .

Đấm ra một quyền, cực hạn nhục thân lực lượng chấn động hư không, Tân Già La trước mắt hết thảy cũng bắt đầu vặn vẹo lên, đó là lực lượng tuyệt đối mang đến cường đại cảm giác áp bách!

Tân Già La bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, đây là nơi nào đến quái vật? Cho dù là Nam vực đỉnh tiêm đại phái Chiến Võ Thần Tông xuất thân cường giả, đều khó có khả năng có được loại trình độ này nhục thân lực lượng!

Tay hắn bắt ấn quyết, một vòng mặt trời sau lưng hắn bay lên, mang theo có thể hòa tan hết thảy nóng rực lực lượng hướng về Trần Thanh Đế ầm vang rơi đập .

Phạn giáo mặc dù cũng coi là Phật môn một mạch, nhưng trên thực tế Phạn giáo công pháp lại là giống như phật không phải phật, tựa như ma mà không phải ma, thiên hướng về âm tà quỷ dị cái kia một loại, nhìn Ma Lợi Ha huyễn thuật, cùng Sở Hưu tu luyện diệt thế chi hỏa liền biết .

Nhưng duy chỉ có Tân Già La sở tu cái này Thái Dương Thần Cung một mạch công pháp lại là quang minh chính đại, đem Thái Dương chi lực có thể phát huy đến cực hạn, có thể nói là cương mãnh đại khí .

Bất quá tại Trần Thanh Đế cái này chí cường một quyền trước mặt, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn, hạo dương mặt trời lại như thế nào? Một tay lãm nguyệt hái sao, liền xem như mặt trời, cũng có thể một quyền đánh nát!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, nóng rực hỏa cầu bị Trần Thanh Đế trực tiếp một quyền đánh nát, cái kia đủ để dung luyện thần binh Thái Dương Chân Hỏa nện ở trên người hắn, lại là liền hắn da thịt đều không có thể đốt xuyên .

Tân Già La biến sắc, hai tay ở trong Phạn văn Phật ấn nở rộ, cản trước người, nhưng sau một khắc, liền bị Trần Thanh Đế một quyền này cho đánh bay trăm trượng xa, nện rơi trên mặt đất, đánh ra một cái to lớn cái hố đến .

Mà lúc này Sở Hưu cũng không có nhàn rỗi, trong tay hắn Phá Trận Tử phía trên mang theo xé thiên liệt địa bình thường phong mang hướng về Minh Huyền Vũ chém tới, vị này cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong tồn tại, đương nhiên cần nhờ hắn tới đối phó .

Minh Huyền Vũ toà kia Cực Lạc Ma Cung phân điện ở trong còn có hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương riêng phần mình nghênh cái trước người đánh .

Hắc La bộ người vậy tại Lục Phỉ mệnh lệnh phía dưới, gầm thét phóng tới những Cực Lạc Ma Cung đó võ giả, Hắc Kiệt bởi vì tự thân thụ thương quá nghiêm trọng, cho nên liền không có xuất thủ .

Trong chớp nhoáng này, song phương cũng đã chiến trở thành một đoàn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).