Chương 1200: Quyền thế vô song

Chương 1200: Quyền thế vô song

Tân Già La cho tới bây giờ đều cảm giác là mộng bức .

Bởi vì hắn tìm đến Sở Hưu trước đó, cũng đã từ Lệnh Hồ Tiên Sơn nơi đó muốn tới Sở Hưu tài liệu cặn kẽ, hắn tự nhận còn tính là hiểu khá rõ Sở Hưu .

Kết quả hiện tại, một cái nhìn không ra sâu cạn gia hỏa lại là đột ngột xuất hiện ở Sở Hưu đám người kia bên kia, sau đó một quyền thanh mình đánh bay .

Có thể có loại lực lượng này, đặt ở toàn bộ Đại La Thiên đều khó có khả năng là hạng người vô danh, đối phương đến tột cùng là ai?

Không đợi Tân Già La kịp phản ứng, Trần Thanh Đế cũng đã lại một lần nữa xông tới .

Hắn nhìn thoáng qua quả đấm mình bên trên cái kia cháy bỏng vết tích, nhíu lông mày .

Đại La Thiên đám gia hoả này còn quả thật bất phàm, có chút bản lĩnh thật sự, lại có thể làm bị thương mình, mặc dù liền bị thương ngoài da cũng không tính là không lên .

Lại đấm một quyền rơi xuống, cường đại quyền ý áp bách không gian xung quanh đều phát ra từng tiếng bạo hưởng đến, không có bất kỳ biến hóa nào, liền là như thế vô cùng đơn giản một quyền, cũng là lực lượng đạt đến cực hạn một quyền!

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, cực nóng Thái Dương chi lực họa tác mũi tên tại Trần Thanh Đế trước mắt bạo liệt, nhưng hắn lại là liền chặn đều không chặn, trực tiếp chính là một quyền rơi đập .

Cung nát người bay, Tân Già La lại một lần nữa bị oanh xuống dưới đất, nội phủ thậm chí đều tại chấn động .

"Đáng chết!"

Tân Già La tay nắm Phật ấn, sau lưng một tôn Phật Đà pháp tướng phù hiện .

Ba mặt bốn tay, tay nâng mặt trời, hướng về Trần Thanh Đế vào đầu rơi đập!

Trong nháy mắt, cực nóng quang mang cơ hồ quét sạch ngàn trượng chi địa, thậm chí sáng rõ mắt người con ngươi đều có chút không mở ra được .

Mặt đất đều không chịu nổi cái này cỗ cường đại lực lượng, cát đá biến thành dung nham .

Tân Già La ngụm lớn thở hổn hển, hắn cũng không tin đối phương tại loại lực lượng này phía dưới, như cũ có thể đủ hoàn hảo không chút tổn hại!

Nhưng sau một khắc, một cái bóng người từ cái kia cực nóng liệt viêm ở trong đi tới, lại là đấm ra một quyền, quyền ý bên trong, thậm chí còn kèm theo nồng đậm chiến ý!

"Ha ha ha! Thú vị thú vị, đã nghiền đã nghiền!"

Trần Thanh Đế thân thể bị cái kia cực nóng lực lượng chỗ thiêu đốt thông hồng, nhưng loại này có thể dung kim luyện sắt Thái Dương Chân Hỏa, lại không cách nào dung luyện hắn cái kia tại vô số tuế nguyệt bên trong, dùng Chân Hỏa Luyện Thể chỗ tôi luyện ra thân thể .

Lại đấm một quyền rơi đập, Tân Già La lại bị đánh bay ra ngoài, lần này hắn là thật không kiên trì nổi, trực tiếp liền bị oanh một ngụm máu tươi phun ra .

Với lại Minh Huyền Vũ bên kia, Sở Hưu vậy cùng Minh Huyền Vũ giao thủ .

Cực Lạc Ma Cung chính là là ma đạo đại phái, Sở Hưu tại hạ giới gặp qua bọn hắn di tích, công pháp thiên hướng về âm tà quỷ dị phương diện kia, Minh Huyền Vũ cũng là như thế .

Hắn tu luyện cũng không biết là công pháp gì, lĩnh vực mở ra, vậy mà xuất hiện một tòa tràn đầy âm tà ma khí lĩnh vực .

Bất quá cái này lĩnh vực cũng không có lực sát thương, nhưng hắn lại là ngưng luyện ra vô số âm tà quỷ vật, đem để vào cái kia lĩnh vực bên trong, cùng lĩnh vực đem kết hợp, lại là bằng thêm ba điểm uy năng .

Loại này đem tự thân công pháp cùng lĩnh vực kết hợp tạo ra được đến kỳ dị thủ đoạn Sở Hưu còn thật không có kiến thức qua .

Bất quá quản hắn cái gì âm tà quỷ vật, Sở Hưu Thần Vực mở ra, âm dương ngũ hành, điên đảo vặn vẹo, chỉ cần là hắn lĩnh vực phạm vi chi bên trong tồn tại, tất cả đều bị loại quy củ này cho vặn vẹo trở thành hư vô!

Sở Hưu nhìn Minh Huyền Vũ lĩnh vực hiếm lạ, Minh Huyền Vũ lại là nhìn Sở Hưu lĩnh vực càng thêm hiếm lạ .

Uy năng cỡ này bá đạo đến cực điểm lĩnh vực hắn nhưng là cho tới bây giờ đều không nhìn thấy qua, kết quả vừa lên đến, mình tỉ mỉ chỗ bồi dưỡng cái kia chút quỷ vật liền trực tiếp tiêu tán gần một nửa, cái này lập tức đau lòng Minh Huyền Vũ thẳng nhếch miệng .

Lệ quát một tiếng, Minh Huyền Vũ thu hồi tự thân lĩnh vực, một thanh đen kịt vô cùng trường đao xuất hiện ở trong tay hắn .

Toàn bộ thân đao đen như mực, chỉ có lưỡi đao mang theo một tia màu đỏ tươi .

Một đao chém xuống, cây đao kia vậy mà bắt đầu thôn phệ lấy giữa thiên địa bất kỳ lực lượng nào, ngay cả quang mang, nó đều có thể thôn phệ!

Một đao kia những nơi đi qua, giống như đen kịt vĩnh hằng bóng tối bình thường, quỷ dị vô cùng .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử cũng đã ra khỏi vỏ, toàn bộ sắc trời trong nháy mắt lại sáng lên, bị Sở Hưu một đao kia phong mang chỗ chiếu sáng .

Lưỡi đao chỉ chỗ, vô tận sắc bén rơi xuống, cường đại lực lượng trực tiếp đem Minh Huyền Vũ cho đánh bay, ngay cả hắn chuôi này tà dị trường đao đều phát ra một tiếng rên rỉ .

Hắn cây đao kia xác thực là có thể hút nạp bất luận một loại nào chân khí, bất quá Sở Hưu Phiêu Miếu Trảm cùng Phá Tự Quyết đao ý chém ra đến, lại là đem sắc bén cho phát huy đến cực hạn, bản thân cái này vậy không bao hàm bất luận cái gì dị loại sức mạnh, để hắn làm sao hấp thụ?

Sau một khắc, Sở Hưu trường đao trong tay trực tiếp hướng về mặt đất chém xuống, Thất Đại Hạn bên trong Diệt Địa thi triển mà ra, trong nháy mắt đại địa rung động, giống như địa long xoay người bình thường .

Minh Huyền Vũ cảm giác được có chút không đúng, mong muốn đằng không mà lên, nhưng lúc này lại đã chậm .

Vỡ vụn trên mặt đất, vô số đao cương đem hắn bọc lại, làm cho hắn chật vật không thôi .

Đợi đến hắn thật vất vả tránh ra khỏi cái kia đao cương quấn quanh, một trận quỷ thần nỉ non thanh âm lại là từ Minh Huyền Vũ quanh thân vang lên .

Thiên Khốc Huyết Vũ giáng lâm, tại đỉnh đầu hắn, không gian bị xé nứt, một tôn Ma Thần hư ảnh nhô ra nửa người đến, trực tiếp hướng về hắn chộp tới!

Minh Huyền Vũ sắc mặt rốt cục thay đổi, tay hắn bắt ấn quyết, quanh thân hắc vụ bốc lên, hóa thành một cái to lớn ma khí gió bão cuốn sạch lấy, trong đó thậm chí có vô tận ác quỷ kêu rên chi tiếng vang lên, cùng Đại Bi Chú chống lại lấy .

Nhìn thoáng qua Sở Hưu, Minh Huyền Vũ trong mắt dâng lên một tia vẻ kiêng dè, đồng thời cũng là manh động một cỗ thoái ý .

Tân Già La cho hắn, liên quan tới Sở Hưu tư liệu đều đã không biết là bao lâu thời gian trước, dù sao là nghiêm trọng đánh giá thấp Sở Hưu .

Mặc dù bây giờ hắn không bị thương, vậy không có sử dụng át chủ bài cái gì, nhưng hắn lại không nghĩ đánh nữa .

Sở Hưu cái kia liên tiếp thế công có chút vượt qua hắn đoán trước, chân chính liều mạng tranh đấu, dù là hắn đã là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong, vậy không có nắm chắc .

Đợi đến hắn lại nhìn giống Tân Già La lúc, trong lòng càng là giật mình .

Sở Hưu bên kia vị kia tráng hán, thực lực đơn giản cường đại kinh nhân .

Tân Già La các loại bí pháp ném tới, trực tiếp bị tráng hán kia một quyền đánh bạo .

Vô luận là công pháp gì bí thuật, cũng đỡ không nổi đối phương một quyền, bị đối phương lần lượt cho chùy đến trên mặt đất, lộ ra thê thảm đến cực điểm .

Tân Già La đã đạt đến nửa bước Võ Tiên cảnh giới, so với hắn còn phải mạnh hơn một đường, vạn nhất Tân Già La bại, hắn còn thế nào đánh?

Đúng lúc này, nơi xa một trận giày u-la giày u-la tiếng la giết tùy theo truyền đến, lại là dòng lớn Man tộc xông vào Cực Lạc Ma Cung trận thế bên trong bắt đầu trùng sát lên .

Lục Phỉ phái người đi tìm Man tộc liên thủ, còn lại mấy cái bên kia Man tộc bộ lạc người cuối cùng là đến, mặc dù muộn một chút, nhưng cũng không tính là quá trễ .

Thấy cảnh này, Minh Huyền Vũ sắc mặt triệt địa biến, hắn trực tiếp hô lớn: "Rút lui! Toàn bộ rút đi!"

Loại này trận thế đã không phải là hắn có khả năng gánh vác được, tiếp tục đánh xuống, dưới trướng hắn những người này khẳng định phải tổn thất nặng nề .

Theo Cực Lạc Ma Cung người bắt đầu rút đi, một mực đều tại bị Trần Thanh Đế áp chế, thậm chí đều đã bị oanh thổ huyết Tân Già La vậy không chần chờ nữa, thân hình khẽ động, quanh thân dòng lớn Thái Dương Chân Hỏa bộc phát ra, giống như mặt trời mới lên ở hướng đông bình thường, cấp tốc hướng về không trung mau chóng đuổi theo, qua trong giây lát liền không có hình bóng .

Trần Thanh Đế ở phía sau đuổi hai bước, bất quá tốc độ là hắn không am hiểu, hắn còn phiền muộn nói lầm bầm: "Đánh thẳng hưng khởi đâu, chạy cái gì?"

Các loại Tân Già La cùng Minh Huyền Vũ chạy trốn tới an toàn địa phương về sau, Tân Già La căm tức nhìn Minh Huyền Vũ, quát lên: "Minh Huyền Vũ! Ngươi đây là ý gì? Hai lần, mỗi lần đều là ngươi trước đào thoát, cầm ta đồ vật, lại không nghĩ vì ta làm việc?"

Minh Huyền Vũ thản nhiên nói: "Tân huynh, ngươi đánh thua khác bắt ta đến vung lửa, ta có chạy hay không có trọng yếu không?

Sở Hưu bên kia gia hỏa nhục thân cường hãn vô song, ngươi thậm chí liền một điểm phản kích chỗ trống đều không có, ngươi đều đã thua, ta còn kiên trì, ngoại trừ tổn thương dưới trướng của ta người, còn có ý gì?

Nói câu không dễ nghe, ngươi xuất ra chút đồ vật kia, cũng không đủ đền bù ta những tổn thất này ."

Minh Huyền Vũ nói kỳ thật có lý, hắn đều đã thua, tiếp tục đánh xuống thật là không có ý gì .

Chỉ bất quá Tân Già La lại là nuốt không trôi trong lòng mình khẩu khí này!

Tính kế thời gian dài như vậy, còn cố ý tiêu tốn đại giới tìm tới Minh Huyền Vũ xuất thủ, kết quả cuối cùng lại là không công mà lui, cái này khiến hắn làm sao có thể chịu được?

Minh Huyền Vũ khuyên lơn: "Tân huynh, không phải ta nói ngươi, Phạn giáo thực lực mạnh như thế, ngươi trở về mời một vị Võ Tiên cảnh giới điện chủ đến, trực tiếp thanh cái kia Sở Hưu cho cưỡng ép mang đi không liền xong rồi nha, cần gì phải mình tại nơi đó tính toán?"

Tân Già La bình tĩnh lại, thở phào một cái nói: "Ngươi nói đơn giản, nhưng ngươi cũng đã biết, Phạn giáo nội bộ đấu tranh đến cỡ nào nghiêm trọng?

Nói ra vậy không sợ ngươi chê cười, Phạm Thiên, Shiva, Vishnu ba điện đều đã đấu mấy ngàn năm, nếu không phải là bởi vì ngoại giới Thiên La Bảo Sát áp lực, nói không chừng chính chúng ta đều có thể trước đánh nhau .

Ta vừa vừa mới chuẩn bị tiếp chưởng điện chủ vị trí, gặp được loại chuyện này tự mình giải quyết không được, lại muốn trở về mời người giải quyết, ta có thể mời người nào?

Lão điện chủ đã cao tuổi, chạy thật nhanh một đoạn đường dài, nếu là gặp cái khác Võ Tiên xuất thủ, chỉ sợ hội ngoài ý muốn nổi lên .

Shiva điện cùng Phạm Thiên điện ngược lại là có thể xuất thủ, nhưng cuối cùng mất mặt là ai? Còn không phải ta Vishnu điện mình!"

Nghe được Tân Già La nói xong, Minh Huyền Vũ vậy là có một chút kinh ngạc, hắn vậy không nghĩ tới, Phạn giáo nội đấu vậy mà như thế nghiêm trọng .

Mặc dù nói bọn hắn Cực Lạc Ma Cung vậy có nội đấu, quyền lực đấu đá cái gì, nhưng đều duy trì tại một cái có thể dễ dàng tha thứ trình độ bên trên, nếu là náo đến thật quá mức, cung chủ liền sẽ ra tay ngăn lại .

Kết quả Phạn giáo loại này nội đấu trình độ, rõ ràng đều đã đến có thể ảnh hưởng Phạn giáo bản thân lợi ích trình độ, kết quả Phạn giáo vị kia Võ Tiên cửu trọng giáo chủ lại là như cũ không quản, cũng không biết hắn là thế nào muốn .

"Tân huynh, ngươi không tuyển chọn trở lại Phạn giáo cầu viện, ngươi còn chuẩn bị làm sao bây giờ? Ta không phải ta không nói đạo nghĩa, mà là bằng vào ngươi ta, là tuyệt đối địch bất quá Sở Hưu bên kia, còn có cái kia nhục thân cường hãn tráng hán, đến cùng là cái gì lai lịch? Dạng này người, không thể nào là hạng người vô danh ."

Tân Già La hừ lạnh nói: "Cái kia Sở Hưu tại Đông vực chỗ đắc tội với người vậy không ít, Huyết Hà Giáo Huyết Hà lão tổ đệ tử liền phế tại hắn bên kia nhân thủ bên trong, còn có Hàn Giang thành theo chân bọn họ thù hận vậy không nhỏ .

Ta nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem có thể hay không kích động "

Tân Già La lời còn chưa nói hết, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, từ trong ngực lấy ra một mặt chỉ lớn bằng bàn tay trận bàn đến .

Phía trên kia Phạn văn lấp lóe, các loại Tân Già La xem hết phía trên kia Phạn văn về sau, sắc mặt lại là trở nên cực kỳ khó coi .

Minh Huyền Vũ không hiểu Phạn văn, hắn kinh ngạc nói: "Thế nào?"

Tân Già La nắm chặt trận bàn, thở phào một cái nói: "Trước không cần quản cái kia Sở Hưu, ta Vishnu điện đời trước điện chủ, viên tịch!"

Nói xong về sau, Tân Già La thân hình khẽ động, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất hướng về phương Tây bước đi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).