Chương 1201: Cái gì là tiên?

Chương 1201: Cái gì là tiên?

Đem Cực Lạc Ma Cung bọn người đánh lui, Sở Hưu bên này cũng là có thể thở dài một hơi .

Khi nhìn đến Minh Huyền Vũ dẫn đầu mang người chạy trốn Sở Hưu liền biết, Cực Lạc Ma Cung cùng Tân Già La ở giữa quan hệ, kỳ thật cũng không phải là như vậy chặt chẽ, song phương đơn giản liền là lợi ích kết hợp mà lấy, cũng không biết Tân Già La dùng phương pháp gì, để Cực Lạc Ma Cung giúp hắn xuất thủ .

Hiện tại Tân Già La đều đã bị Trần Thanh Đế đánh cho chạy, Cực Lạc Ma Cung tự nhiên vậy sẽ không chủ động lại đến khiêu khích .

Trần Thanh Đế gật gù đắc ý đi tới nói: "Không sai, cái này Đại La Thiên thực lực võ giả còn khi thật là cường cực kỳ, võ đạo con đường cùng hạ giới có chút khác biệt .

Bất quá người này vậy quá không khỏi đánh một chút, còn không có chân chính phân ra thắng bại đến đâu, vậy mà liền chạy ."

Nghe được Trần Thanh Đế nói như vậy, mọi người tại đây đều là cảm giác có chút im lặng .

Cái này còn gọi không có phân ra thắng bại đến?

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt lấy, Tân Già La bị Trần Thanh Đế một đường nghiền ép bạo chùy, gọi là một cái thảm a .

Loại tình huống này Tân Già La nếu là còn không chạy, cũng dễ dàng bị Trần Thanh Đế cho mạnh mẽ đập chết .

Sở Hưu đi tới, đối Trần Thanh Đế thi lễ nói: "Trần minh chủ, đa tạ ."

Trần Thanh Đế khoát tay một cái nói: "Không cần đến đa lễ, ngươi dẫn ta đến Đại La Thiên, ta giúp ngươi diệt trừ đối thủ, hợp tình hợp lý .

Đúng Sở Hưu tiểu tử, Tạ Tiểu Lâu cái tiểu tử thúi kia liền tạm thời lưu tại ngươi nơi này, ngươi giúp ta chăm sóc lấy một cái, ta chuẩn bị đi Đại La Thiên bốn phía du lịch một phen, tìm kiếm một chút đột phá linh cảm, thuận tiện tìm người luận bàn một cái ."

Sở Hưu khóe miệng giật một cái, chỉ sợ cuối cùng cái kia thuận tiện, mới là Trần Thanh Đế thật chính là muốn .

Bất quá Sở Hưu vẫn là nhắc nhở: "Trần minh chủ, Đại La Thiên không giống với hạ giới, đông tây nam bắc bốn vực vô số cao thủ, mỗi cái vực đều nắm chắc vị Võ Tiên cường giả tại, tốt nhất vẫn là hành sự cẩn thận vi diệu ."

Mặc dù Sở Hưu gây chuyện năng lực không thể so với Trần Thanh Đế phải kém, nhưng Sở Hưu gây chuyện cùng Trần Thanh Đế gây chuyện là hai việc khác nhau .

Sở Hưu chỗ dẫn xuất mỗi một việc hoặc là liên quan đến lợi ích, hoặc là liên quan đến thanh danh .

Mà Trần Thanh Đế đâu, thuần túy liền là liền là muốn tìm người đánh một trận, cho nên mới muốn đi ra ngoài sóng .

Hắn cũng không phải Sở Hưu thủ hạ, Sở Hưu tự nhiên không quản được đối phương, chỉ có thể như thế hơi nhắc nhở một chút .

Trần Thanh Đế gật đầu nói: "Yên tâm, ta có chừng mực, ta mặc dù tốt chiến, nhưng nhưng cũng không phải không có đầu óc ."

Nói đến đây, Trần Thanh Đế bỗng nhiên thở dài một tiếng nói: "Nói thật, ngươi nếu là không có dẫn ta tới Đại La Thiên, ta còn thật sự không biết ta bước kế tiếp, đến tột cùng phải làm thế nào đi đi ."

Sở Hưu hơi sững sờ, Trần Thanh Đế thực lực bây giờ đã có thể tính là nửa bước Võ Tiên cảnh giới, đồng thời nhục thân cường hãn, chiến lực siêu quần, hắn còn tại mê mang cái gì?

Trần Thanh Đế chỉ chỉ mình nói: "Tại toàn bộ hạ giới, kỳ thật ta là đặc thù nhất một cái .

Ngươi mặc dù vậy tu luyện Chân Hỏa Luyện Thể, nhưng ta có thể nhìn ra, tiểu tử ngươi tu luyện đồ vật thế nhưng là không ít, từng cái từng cái đại lộ, mỗi một đầu đều có thể đạt tới đỉnh phong cực hạn ."

Sở Hưu vụng trộm cười khổ một tiếng, đường nhiều cũng không phải chuyện gì tốt, trước đó đột phá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lúc, hắn nhưng còn bởi vì chính mình đường quá nhiều mà cảm giác được mê mang .

Trần Thanh Đế tiếp tục nói: "Ngươi có thể lựa chọn đường rất nhiều, Dạ Thiều Nam, lão Thiên Sư, còn có Doanh gia cái kia lão bất tử, phải nói, toàn bộ hạ giới tất cả đạt đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, bọn họ cũng đều biết mình hẳn là đi cái dạng gì đường nhưng duy chỉ có chính ta không biết .

Con đường này từ tu luyện bắt đầu ta liền biết, không người theo giúp ta đi đi, chỉ có thể từ ta một người đến xông .

Hạ giới lúc, kỳ thật tổng cộng đột phá ba lần .

Lần đầu tiên là cô đọng nội lực chân hỏa, đột phá Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thất bại, kết quả ngược lại đi luyện thể, ngược lại thành công, cái kia là lần đầu tiên .

Lần thứ hai chính là cùng ngươi giết cái kia đồ bỏ Thiên môn thần tướng giao thủ không lâu sau, luyện thể đại thành, cùng giai ở trong vô địch thủ .

Lần thứ ba liền là trước kia một lần kia, nhục thân đồng hóa thiên địa, có thể dùng đơn thuần nhục thân chi lực liền dẫn động thiên địa chi lực, đối đầu nửa bước Võ Tiên .

Cái này ba lần, mỗi lần đều là hung hiểm vô cùng, mỗi một lần đều là cơ duyên xảo hợp .

Cho nên ta đến tột cùng có thể chờ hay không đến lần thứ tư đột phá, nhục thân thành thánh, có thể so với tiên nhân thân thể, liền ngay cả chính ta cũng không có nắm chắc .

Đại La Thiên mênh mông vô cùng, cường giả vô số, ta võ đạo có thể hay không tiến thêm một bước, liền muốn nhìn lần này .

Thiên Hạ Minh bên kia ta đã phân phó, điệu thấp làm việc, một năm về sau ta hội trở về, nhưng vạn nhất một năm về sau ta nếu là không có trở về, vậy ngươi liền giúp lộ ra điểm, để Tạ Tiểu Lâu tiểu tử kia kế thừa Thiên Hạ Minh minh chủ vị trí .

Ta cái này tính xấu tại hạ giới đắc tội với người cũng là không ít, ta không có ở đây, khó tránh khỏi sẽ có người tìm Thiên Hạ Minh phiền phức ."

Nghe được Trần Thanh Đế cái này phảng phất là xa nhau bình thường lời nói, Tạ Tiểu Lâu hai mắt lại là trở nên thông hồng, âm thanh run rẩy nói: "Sư phụ "

Ba

Trần Thanh Đế trực tiếp chiếu vào đầu hắn liền đến dưới, hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử còn chưa có chết đâu, ngươi khóc cái gì tang! ?

Ở chỗ này cho ta thật tốt tu luyện, một năm sau chờ ta trở lại, ngươi nếu là còn không có đột phá, lão tử thật cầm cái búa gõ mở ngươi sọ não nhìn xem, lúc trước làm sao thu ngươi như thế thằng ngu!"

Nói xong về sau, Trần Thanh Đế bước chân đạp mạnh, lập tức một tiếng phá không bạo hưởng truyền đến, thân hình hắn đã biến mất không thấy gì nữa .

Tạ Tiểu Lâu thở phào một cái nói: "Sở huynh, làm phiền ngươi giúp ta an bài địa phương, ta hiện tại liền muốn bế quan tu luyện ."

Sở Hưu vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Vật dụng lo lắng, Trần minh chủ tại hạ giới lúc dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thành lập Thiên Hạ Minh, một đường chém giết cho tới bây giờ, hung hiểm cũng không so Đại La Thiên muốn nhỏ .

Đã tại hạ giới hắn đều vô sự, tại Đại La Thiên cũng là như thế, hắn đi đường này mặc dù cường đại, nhưng lại nhất định nỗ lực so với thường nhân càng nhiều đồ vật ."

Tạ Tiểu Lâu cười khổ lắc lắc đầu nói: "Ta hiện tại không lo lắng sư phụ ta, mà là lo lắng chính ta .

Một năm sau ta nếu là thật sự không có đột phá, lấy sư phụ ta tính tình, hắn nhưng là hội thật cầm cái búa hung ác nện ta một trận ."

Sở Hưu: " "

An bài tốt Tạ Tiểu Lâu xuống dưới bế quan tu hành về sau, Sở Hưu vậy bắt đầu an bài những người khác, gia cố chỗ này bên trong cứ điểm trận pháp .

Đã trải qua chuyện này về sau, Sở Hưu kỳ thật vậy có một loại cảm giác nguy cơ .

Tân Già La một cái nửa bước Võ Tiên, cộng thêm một cái Cực Lạc Ma Cung phân điện liền náo đến bọn hắn nơi này gà bay chó chạy, còn muốn từ hạ giới tìm viện binh, cái này thật là chật vật một chút .

Loại thực lực này bên trên nghiền ép Sở Hưu cũng là bất đắc dĩ, Đại La Thiên phát triển trên vạn năm, phía bên mình có thể có bao lâu thời gian để cho bọn họ tới phát triển? Mấy năm vẫn là mấy chục năm?

Đối mặt đơn thuần thực lực, ngoại trừ vững bước tăng lên thực lực bản thân tới cứng kháng, không có bất kỳ biện pháp nào, loại chuyện này vậy không cách nào đầu cơ trục lợi .

Dưới mắt hắn nơi này, duy nhất mới có thể được tính là là át chủ bài, cũng chỉ có thể dựa vào Ngụy Thư Nhai điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa, giả mạo Võ Tiên .

Nói thật, chiêu này rất hữu dụng, nhưng cũng chỉ có thể dùng một hai lần .

Cáo mượn oai hùm có thể, nhưng một lần là được rồi, nhiều đến mấy lần, cái kia hổ uy sẽ phải triệt để tan hết .

Giao phó xong những vật này về sau, Sở Hưu cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp liền chuẩn bị bắt đầu bế quan .

Hiện tại Sở Hưu cảnh giới rất kỳ quái, nghiêm chỉnh mà nói, hắn lực lượng nội tình thâm hậu, cho nên một bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, trực tiếp liền lướt qua thích ứng lực lượng sơ kỳ, trực tiếp đạt đến trung kỳ cùng hậu kỳ ở giữa .

Nhưng cảnh giới cũng không cùng cấp tại sức chiến đấu, hắn sức chiến đấu hay là vượt xa cảnh giới, ngoại trừ Tân Già La loại kia nửa bước Võ Tiên hắn không có tuyệt đối nắm chắc thắng chi, ngay cả Minh Huyền Vũ loại kia Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong tồn tại, hắn cũng dám cùng một trận chiến .

Cho nên hiện tại Sở Hưu, đã có tư cách đưa tay đi kiểm tra, truyền thuyết kia bên trong Võ Tiên cảnh giới!

Theo Sở Hưu tay nắm ấn quyết, hắn nguyên thần chi lực nhanh chóng tiêu hao .

Dùng cái này đồng thời, Lăng Tiêu Tông bên trong, đang lúc bế quan Lăng Tiêu Tông tông chủ Phương Ứng Long bỗng nhiên vừa mở mắt, hắn giống như cảm giác có một tia nguyên thần chi lực đang rung động lấy, nhưng cẩn thận một phát giác lại lại biến mất .

Lắc đầu, Phương Ứng Long nhắm mắt lại, tiếp tục bắt đầu tu luyện .

Lăng Tiêu Tông nhiều như vậy võ giả, nói không chừng là ai tại tu luyện liên quan tới nguyên thần phương diện này bí pháp, làm một chút động tĩnh đến, rất bình thường .

Mà lúc này tại Linh Tiêu Cảnh chỗ sâu, bị trói tại thanh đồng trụ bên trên Thiên Hồn bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, khóe miệng lộ ra một tia không thể miêu tả dáng tươi cười, nguyên thần chi lực bắt đầu dẫn ra lấy, từng cái phù văn lóng lánh mà ra .

Sương mù mông lung trong không gian, Thiên Hồn nhìn xem Sở Hưu cười nói: "Ta đến là không nghĩ tới, ngươi đã vậy còn quá nhanh liền liên lạc với ta, là ngươi gặp được cái gì khó giải quyết sự tình, còn là tu luyện bên trên ra vấn đề khó khăn?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Là trên việc tu luyện sự tình, ta muốn biết, đến tột cùng cái gì mới là Võ Tiên cảnh, như thế nào mới có thể đạt tới Võ Tiên cảnh ."

Liên quan tới Võ Tiên cảnh giới, kỳ thật Sở Hưu là biết, dù sao đi đầy đường Võ Tiên giảng đạo tuyển tập, có không ít thứ đều là liên quan tới Võ Tiên cảnh giới này miêu tả .

Nhưng tương tự cũng có thể nói Sở Hưu không biết .

Những Võ Tiên đó giảng đạo bên trong nói ra đồ vật, một người một cái bộ dáng, một người một cái cảm ngộ, Sở Hưu muốn chân chính biết, là chân chính có thể thông hướng Võ Tiên cảnh giới đại đạo!

Thiên Hồn trầm ngâm một chút nói: "Lấy ngươi bây giờ cảnh giới, suy nghĩ Võ Tiên có chút sớm, bất quá cũng còn tốt, dù sao sớm tối ngươi vậy đều muốn bước vào cảnh giới này, lấy tốc độ ngươi, ngược lại cũng sắp .

Võ đạo một đường, từ tôi luyện gân cốt đến Thiên Địa Thông Huyền, từ tu luyện mình tới cảm ngộ thiên địa, kỳ thật đều không có đào thoát cái này phương thiên địa lồng giam .

Thiên Địa Thông Huyền diễn hóa lĩnh vực, tại cái này phương lĩnh vực bên trong, ngươi chính là thần, ngươi chính là có thể cùng thiên địa đồng nguyên tồn tại .

Nhưng Võ Tiên, ngươi có thể hiểu như vậy, Võ Tiên, là muốn siêu thoát thiên tồn tại .

Thiên địa quy tắc nói, ngày mùa hè không thể có tuyết bay, nhưng Võ Tiên lại có thể làm cho tháng sáu tuyết bay, không là đơn thuần dùng mình lực lượng đến điều khiển thiên tượng, mà là để cái này phương thiên địa quy tắc trực tiếp phát sinh cải biến, đơn giản tới nói chính là, lấy người chi lực, cải biến quy tắc, vặn vẹo thiên địa!"

Thiên Hồn trầm giọng nói: "Võ Tiên hai chữ cực kỳ hình tượng, đương nhiên ngươi còn tại thiên địa cái này lồng giam ở trong lúc, dù là ngươi đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, ngươi vậy như trước vẫn là người .

Nhưng khi ngươi ý đồ đi siêu thoát ngươi chỗ cất ở đây phương thiên địa lúc, ngươi cấp độ, kỳ thật liền đã thoát ly 'Người' phạm vi, mà là tiên!

Võ đạo cửu trọng thiên, kỳ thật mỗi một bước, đều là tại dẫm lên trời, đi tới chỗ cao nhất, thanh toàn bộ thiên đô giẫm tại dưới chân, khi đó, mới thật sự là siêu thoát!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).