Chương 1202: Thăm dò công pháp

Chương 1202: Thăm dò công pháp

Đồng dạng đồ vật, nhưng mỗi người nhìn cái này đồ vật thời điểm, đều hội khác biệt .

Một bông hoa một thế giới, một người trong mắt, chính là một cái thế giới .

Có thể là bởi vì Sở Hưu chính là Độc Cô Duy Ngã Địa Hồn nguyên nhân, mặc dù hiện ở trên người hắn tất cả ký ức đều đã biến mất, nhưng Thiên Hồn nói với hắn những chuyện này đồ vật, Sở Hưu lại cảm giác dị thường phù hợp mình .

Trầm mặc nửa ngày, Sở Hưu lúc này đột nhiên hỏi nói: "Đã Võ Tiên liền là dẫm lên trời, cùng tự thân chỗ tu luyện được lực lượng không có quan hệ, cái kia vì sao thượng giới Võ Tiên nhiều như vậy?"

Thiên Hồn hắc nhiên đạo: "Ai nói cùng tự thân lực lượng không có quan hệ?

Mong muốn dẫm lên trời, ngươi trước hết muốn đi tìm hiểu thiên, không cách nào cùng thiên sánh vai, làm sao có thể đủ dẫm lên trời?

Đại La Thiên thiên địa nguyên khí càng thêm dư dả, võ giả khoảng cách cái này phương thiên địa cũng càng gần, tự nhiên sinh ra Võ Tiên tỷ lệ muốn so hạ giới cao hơn .

Đương nhiên đây cũng không phải là tuyệt đối với chuyện, tỉ như Độc Cô Duy Ngã, tỉ như Ninh Huyền Cơ, hạ giới vạn năm qua, bước vào Võ Tiên cảnh giới, cơ hồ mỗi một thời đại đều có ."

"Vượt qua Võ Tiên cửu trọng liền có thể đạt tới siêu thoát, bất tử bất diệt, cái kia thế gian này, đến tột cùng có người hay không đạt tới qua siêu thoát chi cảnh?"

Thiên Hồn lắc lắc đầu nói: "Không biết, tối thiểu năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã là không biết .

Nhưng bây giờ hắn biết, tập hợp ba đạo bản nguyên, tiến vào Trường Sinh Thiên, liền có thể đạt tới siêu thoát chi cảnh .

Hiện tại ngươi ta chính là hắn đạt tới siêu thoát trên đường đá đặt chân, ngươi đến tột cùng là muốn đi đến đỉnh phong còn là muốn làm hòn đá kê chân, nhưng muốn cân nhắc tốt, không nắm chặt thời gian lời nói, chúng ta chỉ sợ cũng chỉ có thể làm tảng đá, trợ hắn siêu thoát cái này phương thiên địa ."

Theo Thiên Hồn câu nói sau cùng nói xong, Sở Hưu bên này nguyên thần chi lực cũng có chút hao hết, Thiên Hồn bóng dáng cũng là tùy theo biến mất tại Sở Hưu trước mắt .

Thở phào một cái, Sở Hưu ánh mắt bên trong trở nên kiên định rất nhiều, tiếp tục bắt đầu bế quan .

Trần Thanh Đế là phía trước không có con đường, cho nên cần chính hắn khai thác ra một con đường đến, mới có thể đi đến đỉnh phong .

Nhưng Sở Hưu không giống nhau dạng, hắn phía trước có rất nhiều con đường, nhưng hắn thiếu nhất, lại là thời gian .

Hắn tại hạ giới đi tới đỉnh phong, dù là liền xem như tại cái này Đại La Thiên bên trong, cũng coi là cái nhân vật, nhưng liền tính là như thế, Sở Hưu tâm tính lại là muốn so tại hạ giới thời điểm còn muốn lo lắng, tu luyện thậm chí đã đến mất ăn mất ngủ trình độ, cái này thấy Mai Khinh Liên bọn người đều có chút sững sờ, còn tưởng rằng Sở Hưu là bị Tân Già La sự tình kích thích, chuẩn bị muốn giận hận Võ Tiên đâu .

Chỉ bất quá theo Sở Hưu, cái gọi là Tân Già La, cái gọi là Phạn giáo, chỉ có thể coi là một cái chướng ngại mà lấy, hắn chân chính đối thủ, địch nhân chân chính chỉ có một cái, cái kia chính là giấu ở Hoàng Tuyền Thiên bên trong, không biết khi nào liền hội xuất hiện Độc Cô Duy Ngã!

Tại Sở Hưu điên cuồng tu luyện trong khoảng thời gian này, Sở Hưu dưới trướng lực lượng cũng là bắt đầu điên cuồng tăng trưởng .

Từng đám Côn Luân Ma giáo võ giả thay nhau tiến vào Đại La Thiên tu hành, tu hành qua đi, bọn hắn tại hạ giới cũng không có nhàn rỗi .

Côn Luân Ma giáo hiện tại đã nắm trong tay Bắc Yên cùng Nam Man chi địa, Nam Man nơi này các loại tài nguyên đều đã bị Côn Luân Ma giáo sở chiếm cứ, về phần Bắc Yên nơi đó, cũng bị Mai Khinh Liên phái một đống người đi qua, đang trợ giúp Bắc Yên trấn áp võ lâm tông môn đồng thời, cũng là khai thác đào móc Cực Bắc Chi Địa .

Những địa phương này mặc dù là nghèo nàn chi địa, nhưng lại không có nghĩa là sản vật không phong phú, bằng không chùa Đại Quang Minh vậy không lại ở chỗ này thành lập tông môn .

Đủ loại khoáng sản tài nguyên bị khai thác đi ra, cơ hồ đều vận chuyển về Đại La Thiên, cung cấp Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng kiến tạo trận pháp, một bộ muốn thanh Nam Man chi địa cứ điểm xem như Ma giáo tổng bộ đến kiến tạo bộ dáng, thậm chí muốn so hạ giới đều muốn trịnh trọng .

Dù sao hạ giới nhưng không có ai, dám ngay tại lúc này lột Côn Luân Ma giáo râu hùm .

Bốn tháng về sau, Thương Ngô quận cùng Lăng La quận giao giới một cái trên đường nhỏ, Lục Giang Hà nhàm chán đang ngồi ở trong lương đình, ôm một vò rượu ở nơi đó chờ đợi, thỉnh thoảng rót một ngụm .

Toàn bộ Côn Luân Ma giáo đều bề bộn nhiều việc .

Có thực lực, vội vàng bế quan tu luyện .

Có năng lực, vội vàng bố trí an bài cứ điểm kiến tạo cùng trận pháp các loại .

Lục Giang Hà thuộc về có thực lực, nhưng hắn lại không muốn đi tu hành loại kia, cho nên liền tại toàn bộ Thương Ngô quận đi dạo .

Cuối cùng Mai Khinh Liên thật sự là đài không nổi nữa, liền để hắn phụ trách trông coi Thương Ngô quận thương đội .

Thương Ngô quận thương đội không riêng lui tới Nam Man chi địa, tự nhiên cũng muốn ra bên ngoài vận, ở trong đó liền có thật nhiều thương đội phải được qua Lăng La quận .

Lăng La quận hiện tại là Hàn Giang thành địa bàn, cho nên tự nhiên phải cẩn thận một chút Hàn Giang thành đám người kia giở trò quỷ, cho nên Mai Khinh Liên liền để Lục Giang Hà tới đây canh chừng thương đội .

Đương nhiên loại chuyện này theo Lục Giang Hà cũng là cực kỳ nhàm chán, hắn còn ước gì Hàn Giang thành làm một ít chuyện đi ra đâu, hắn tốt hoạt động một chút gân cốt .

Chỉ tiếc Hàn Giang thành mặc dù có chút thời điểm không tuân quy củ, nhưng ở bọn hắn không có ý định chính thức đối Hoàng Thiên Các động thủ thời điểm, cái này chút cầm không lộ ra tiểu động tác, bọn hắn vẫn là lười đi làm .

Mà lúc này một bộ nhàn nhã bộ dáng Lục Giang Hà lại là cũng không có phát hiện, cách hắn bên ngoài mấy dặm, Lăng La quận biên giới cao lầu bên trong, lại là có người tại nhìn chăm chú hắn .

"Lần trước tại Lăng Tiêu thành phế bỏ ngươi, chính là người này? Liền là hắn có mang loại kia thần dị mà tà dị huyết luyện bí pháp?"

Nói chuyện chính là một tên mặc áo bào đỏ lão giả, tướng mạo âm lệ, hai mắt vậy mà đều là huyết hồng chi sắc, lộ ra tà dị vô cùng .

Hắn cái kia một thân huyết bào càng là cực kỳ quỷ dị, cũng không phải là đơn thuần huyết sắc, mà là phảng phất có được một tầng huyết dịch ở phía trên lưu động bình thường, uyển như vật sống, vô cùng quỷ dị .

Tên lão giả này chính là Huyết Hà Giáo giáo chủ, Huyết Hà lão tổ .

Hắn tên thật đến tột cùng gọi cái gì, đã có rất ít người nhớ kỹ, dù sao hắn tại Đông vực dương danh thời điểm, liền gọi Huyết Hà lão tổ .

Đông vực chi địa ngoại trừ Võ Tiên cường giả bên ngoài, uy thế lớn nhất, chính là người này .

Đứng ở bên cạnh hắn, chính là lần trước võ đạo đánh cược bên trong, bị Lục Giang Hà kém chút hút khô toàn thân máu tươi, bị phế sạch tu vi Âm Huyết Lệ .

Lần trước Lục Giang Hà mặc dù không có hạ tử thủ, bất quá nhưng cũng là đem Âm Huyết Lệ toàn thân khí huyết đều hút khô .

Đối với Âm Huyết Lệ loại này sở trường khí huyết chi lực võ giả tới nói, đây cơ hồ liền là bị phế sạch tu vi .

Hiện tại nhiều nửa năm trôi qua, nhưng Âm Huyết Lệ lại là vẫn không có hồi phục đến đỉnh phong thời kì, như cũ giống như một cái xác ướp như thế .

Hắn hiện tại mặc dù còn có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tu vi, nhưng chân chính đánh nhau, đoán chừng liền Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đều đánh bất quá .

"Liền là người này!"

Nhìn chăm chú phương xa Lục Giang Hà, Âm Huyết Lệ ánh mắt lộ ra một vòng vẻ oán độc đến .

Từ lần trước hắn bị Lục Giang Hà phế bỏ về sau, hắn tại Huyết Hà Giáo nội địa vị rớt xuống ngàn trượng, thậm chí những sư đệ kia đều không đem hắn để ở trong mắt, sư phụ đều ẩn ẩn có chút không coi trọng hắn cảm giác .

Bất quá vậy may mắn hắn mang đến một tin tức, có thể làm cho sư phụ không hoàn toàn từ bỏ hắn, tin tức kia, chính là Lục Giang Hà công pháp!

Huyết Hà lão tổ truyền thừa công pháp tại khí huyết một đạo bên trên tạo nghệ cũng đã đầy đủ cường đại, tối thiểu theo Âm Huyết Lệ là như thế này .

Nhưng cùng Lục Giang Hà so sánh, bọn hắn Huyết Hà Giáo công pháp coi như thật có chút không lấy ra được, Lục Giang Hà công pháp cấp độ tuyệt đối phải so với bọn họ Huyết Hà Giáo công pháp càng cao hơn một tầng .

Với lại nếu không phải là bởi vì công pháp khắc chế nguyên nhân, hắn lần trước cũng sẽ không thua như vậy thảm, bị Lục Giang Hà lấy yếu thắng mạnh, trực tiếp nghiền ép .

Cho nên hắn lập tức đem tin tức này nói cho Huyết Hà lão tổ, đồng thời cổ động hắn ra tay với Lục Giang Hà, ép hỏi nó công pháp .

Chỉ bất quá Huyết Hà lão tổ mặc dù động tâm, bất quá đoạn thời gian kia về sau, Lục Giang Hà liền một mực đều không có ra Thương Nam phủ, điều này cũng làm cho Huyết Hà lão tổ không có cách nào .

Hắn mặc dù tại Đông vực võ lâm cũng là nhân vật, hơn nữa còn là đứng tại Hàn Giang thành bên kia, nhưng hắn lại cũng không có cuồng vọng đến tại Hàn Giang thành cùng Hoàng Thiên Các không có triệt địa khai chiến trước đó, liền đi tiến đánh quận thủ phủ .

Mặc dù hắn thực lực cùng Tân Già La như thế, nhưng sau lưng của hắn, nhưng không có một cái nào Phạn giáo .

Thẳng đến gần nhất Lục Giang Hà đi ra áp giải thương đội, này mới khiến hắn tìm được cơ hội .

Huyết Hà lão tổ đưa mắt nhìn sang Âm Huyết Lệ, dùng khàn giọng thanh âm âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi xác định, trên người người này công pháp coi là thật mạnh như thế, muốn vượt xa ta Huyết Hà Giáo một cái cấp độ?

Ngươi cần phải biết rằng, đối phương dù sao cũng là cái kia Sở Hưu người, mà Sở Hưu thì là Thương Ngô quận quận trưởng .

Chúng ta tại Thương Ngô quận động người khác, liền tương đương với hướng Hoàng Thiên Các khiêu khích, ở trong đó liên quan, ngươi nhưng minh bạch?"

Huyết Hà lão tổ trong mắt lóe ra một cỗ lạnh lẽo hàn mang, trực thấu tiến Âm Huyết Lệ đáy lòng, để hắn lập tức lắc một cái .

Hắn tại Huyết Hà Giáo ngây người thời gian dài như vậy, đã sớm biết Huyết Hà lão tổ làm người đến tột cùng như thế nào .

Chớ nhìn hắn là Huyết Hà lão tổ đại đệ tử, cũng là thực lực mạnh nhất một cái, cho nên trước đó được sủng ái nhất .

Nhưng bây giờ hắn đã phế bỏ, đối với Huyết Hà Giáo tới nói, phải nói là đối Huyết Hà lão tổ tới nói, trên cơ bản đã không có tác dụng gì, lúc này hắn chỉ cần hơi triển lộ ra một chút xíu lỗ hổng đến, hắn đều không hoài nghi chút nào, chính mình cái này sư phụ hội lấy đi trên người mình cuối cùng một tia tinh huyết .

Âm Huyết Lệ cắn răng nói: "Sư phụ, ta dám cầm tính mệnh cam đoan, cái kia Lục Giang Hà trên thân công pháp cùng ta Huyết Hà Giáo tuyệt đối là có cùng nguồn gốc tồn tại, đồng thời uy năng mạnh hơn, càng thêm thần dị!

Chỉ cần có thể đạt được cái kia công pháp, ta Huyết Hà Giáo thực lực tổng hợp tất đem tăng vọt một mảng lớn, dù là vì thế đắc tội toàn bộ Hoàng Thiên Các vậy có lời!"

Nghe được Âm Huyết Lệ nói như vậy, Huyết Hà lão tổ hừ lạnh một tiếng, thân hình trực tiếp hướng về Lục Giang Hà lao đi .

Lúc này Lục Giang Hà còn tại nhàn nhã uống rượu, nhưng sau một khắc, hắn liền lập tức đem vò rượu tử vứt xuống một bên, sắc mặt nghiêm nghị nhìn xem một cái phương hướng .

Năm trăm năm trước hắn liền đi theo Độc Cô Duy Ngã chinh chiến chém giết, năm trăm năm gót lấy Sở Hưu, đại chiến vậy không ít kinh lịch, đối với sát khí cảm giác, hắn nhưng là nhạy cảm vô cùng .

Có người muốn ra tay với hắn!

Sau một khắc, hai đạo huyết sắc bóng dáng rơi xuống, Huyết Hà lão tổ hơi kinh ngạc nói: "Cảm giác ngược lại là rất nhạy cảm ."

Lục Giang Hà khi nhìn đến Âm Huyết Lệ trong nháy mắt liền biết, đối phương là đến tìm phiền toái .

Lại liếc mắt nhìn Huyết Hà lão tổ, Lục Giang Hà cười lạnh nói: "Làm gì, đây là đánh tiểu lại tới lão? Lôi đài tỷ thí đánh bất quá, liền lại dẫn một cái tên mõ già tới tìm ta phiền phức, muốn mặt sao?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).