Chương 1203: Lão Lục chạy mau

Chương 1203: Lão Lục chạy mau

Lục Giang Hà cũng coi là thấy qua việc đời người, chuẩn xác điểm nói, từng theo lấy Độc Cô Duy Ngã tàn sát qua toàn bộ chính đạo giang hồ hắn, đương nhiên vậy sẽ không đi e ngại Huyết Hà lão tổ mặt hàng này, ngay trước hắn mặt, liền gọi thẳng hắn vì 'Tên mõ già'.

Huyết Hà lão tổ ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc nói: "Lão tổ ta rất chán ghét miệng thối người .

Hôm nay ta cho ngươi một cái cơ hội, thanh trên người ngươi công pháp giao ra, ta có thể cho ngươi chết đau nhức mau một chút!"

Lục Giang Hà ánh mắt lộ ra một vòng vẻ hiểu rõ, nguyên lai cái này tên mõ già là hướng về phía hắn công pháp đến .

Cười lạnh một tiếng, Lục Giang Hà trực tiếp mắng to: "Chỉ bằng các ngươi Huyết Hà Giáo cái này một đám phế vật điểm tâm, cũng xứng đến mưu đồ lão tử công pháp? Các ngươi xứng sao?

Tu luyện mấy trăm năm, kết quả lại liền công pháp đều không tu luyện minh bạch, thật tốt khí huyết chi lực, bị các ngươi chơi trở thành hút máu quái vật bình thường, từng cái luyện người không ra người, quỷ không quỷ, đơn giản buồn cười!

Nửa bước Võ Tiên lại như thế nào? Hiện tại còn đến cướp đoạt ta như thế cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả trên thân công pháp, ngươi liền không sợ ném sư tổ ngươi người?

A, ta ngược lại thật ra quên, nghe nói ngươi Huyết Hà Giáo một mạch ngươi là lão tổ đúng hay không? Lão tổ liền là một cái không biết xấu hổ tên mõ già, có thể nghĩ phía dưới người đều là mặt hàng gì, một đám càng không muốn thể diện rác rưởi phế vật! Đều lăn lộn bộ dáng này còn tu luyện cái gì võ đạo? Tè dầm chết đuối mình được, tránh khỏi để bên cạnh người chê cười!"

Lục Giang Hà ngày xưa tại không có gia nhập Côn Luân Ma giáo thời điểm chính là thủy tặc đạo phỉ xuất thân, tiêu chuẩn hạ cửu lưu, há miệng thế nhưng là độc cực kỳ, khí Huyết Hà lão tổ cùng Âm Huyết Lệ đều trực suyễn thô khí, ánh mắt lộ ra dữ tợn sát cơ đến .

"Tiểu tử, ngươi rất tốt! Chờ ta đem đầu óc ngươi bên trong công pháp một phẩy một tia gỡ ra đến từ về sau, lão tổ ta liền đưa ngươi đánh gãy tứ chi, ném tới huyết ngục bên trong "

Không đợi Huyết Hà lão tổ nói cho hết lời, Lục Giang Hà quanh thân lại là trong nháy mắt liền hiện ra đến một cỗ cực kỳ cường đại lực lượng, trong nháy mắt, ánh sáng đỏ ngòm ngút trời mà lên, Lục Giang Hà thân hình càng là hóa thành một dải lụa, hướng về Thương Nam phủ bỏ chạy .

Trong chớp nhoáng này, Lục Giang Hà trực tiếp thi triển ra Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp đại pháp chạy trốn .

Nhìn Sở Hưu thi triển qua nhiều lần như vậy Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, lần này rốt cục đến phiên hắn .

Chỉ bất quá Sở Hưu dùng một chiêu này đại bộ phận thời điểm là cùng người liều mạng, mà Lục Giang Hà lần thứ nhất dùng, liền là dùng đến chạy trốn .

Không phải hắn sợ, đối mặt một tên nửa bước Võ Tiên tồn tại nếu là còn xông đi lên liều mạng, cái kia thuần túy liền là ngớ ngẩn nha, hắn mặc dù bị phong ấn năm trăm năm, nhưng nhưng còn có lấy thời gian quý báu không có hưởng thụ đủ đâu, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này .

Sau lưng hắn, Huyết Hà lão tổ cùng Âm Huyết Lệ đều là một mặt mộng bức chi sắc .

Mới Lục Giang Hà ngay trước bọn hắn mặt trực tiếp chửi ầm lên, một bộ kiên cường vô cùng, muốn theo chân bọn họ cứng rắn đến cùng bộ dáng, ai cũng không nghĩ ra, đối phương vậy mà nói chạy liền chạy, gọn gàng mà linh hoạt vô cùng, nhưng cái này nhưng cũng để Huyết Hà lão tổ có một loại bị người trêu đùa sỉ nhục cảm giác .

"Muốn chết!"

Huyết Hà lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng về Lục Giang Hà truy sát tới, Âm Huyết Lệ vậy theo ở phía sau, bất quá hắn thực lực bây giờ đã là tàn phế, căn bản là đuổi không kịp hai người kia .

Huyết Hà lão tổ dù sao cũng là nửa bước Võ Tiên cảnh giới tồn tại, mặc dù hắn công pháp không có Huyết Ma Thần Công huyền ảo, nhưng đơn giản nhất Huyết Độn thuật thi triển đi ra, tốc độ vẫn là rất nhanh .

Mắt thấy lấy Huyết Hà lão tổ liền xâu sau lưng tự mình, Lục Giang Hà cũng là thầm mắng một tiếng không may .

Lúc trước ở trước mặt mọi người dùng ra Huyết Ma Thần Công thời điểm, Lục Giang Hà là thật không có muốn nhiều như vậy .

Tại hắn nghĩ đến, mình chỉ là phế bỏ một cái Âm Huyết Lệ mà lấy, sau đó Huyết Hà Giáo nếu là tìm phiền toái, nhưng có thể tìm tới Hoàng Thiên Các trên thân, cũng có thể là tìm tới Sở Hưu trên thân, nhưng là duy chỉ có tìm không thấy trên người mình đến .

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Đại La Thiên bên trong một cái đại phái, mặc dù không tính là đỉnh tiêm loại kia, nhưng cũng là có nửa bước Võ Tiên tọa trấn, vậy mà có thể nghèo thành dạng này, ngay cả mình công pháp đều ngấp nghé .

"Chạy ngược lại là rất nhanh, nhưng lại nhanh, ngươi vậy không mau hơn lão tổ lòng bàn tay ta!"

Huyết Hà lão tổ huyết độn bạo phát ra cực hạn lực lượng, phía sau hắn vô biên huyết hà lưu chuyển, trực tiếp liền hướng về Lục Giang Hà bao phủ mà đến .

Lục Giang Hà bản thân liền đã đạt đến nửa bước Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, lúc này vận dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, hắn lực lượng thậm chí muốn so đại bộ phận Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại đều cường .

Vô tận huyết vụ bao khỏa ở trên người hắn, nhưng sau một khắc, lại là hóa thành cực hạn mũi nhọn, trực tiếp chém ra cái kia huyết hà, tiếp tục thoát đi .

Huyết Hà lão tổ khẽ ồ lên một tiếng, vừa mới bị xé nứt huyết hà nhưng lại cấp tốc khép lại, hóa thành vô số nhỏ bé tơ máu xâu sau lưng Lục Giang Hà .

Cái kia chút nhỏ bé tơ máu rung động, một bên để chung quanh thiên địa nguyên khí cũng bắt đầu ngưng trệ, một bên khác, thì là kéo động lên Lục Giang Hà trong cơ thể máu tươi, giống như muốn đem toàn thân hắn máu tươi đều kéo ra ngoài thân thể bình thường .

Lục Giang Hà lạnh hừ một tiếng, tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt, Huyết Hà lão tổ lại hoảng sợ phát hiện, cái kia chút tơ máu vậy mà giống như không nhận hắn khống chế bình thường, vỡ nát tan tành tiêu tán .

Huyết Hà lão tổ lúc này cũng không có phẫn nộ, ngược lại trên mặt còn lộ ra vẻ mừng như điên .

Loại này điều khiển khí huyết thủ đoạn là hắn không sở hữu, cẩn thận nhập vi, đối với khí huyết một đạo nghiên cứu đơn giản liền là đến cực hạn .

Huyết Hà lão tổ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, cũng không phải là cái kia chút đỉnh tiêm đại phái xuất thân, hắn chỉ là bằng vào đã diệt tuyệt thượng cổ đại phái Huyết Hà phái một chút xíu còn sót lại công pháp làm cơ sở, lúc này mới sáng lập Huyết Hà Giáo, công pháp thiếu hụt quá lớn .

Hắn đạt tới nửa bước Võ Tiên cảnh giới đã thời gian rất lâu, lại từ đầu đến cuối không có đột phá .

Đây không phải lực lượng nội tình nguyên nhân, mà là hắn võ đạo, thủy chung không đủ tất cả mặt .

Nếu là có thể đoạt được kẻ trước mắt này công pháp, đem dung nhập mình võ đạo bên trong, chính mình nói không chừng còn có thể nâng cao một bước, thấy được cái kia Võ Tiên vô thượng cảnh giới!

Nghĩ như vậy, Huyết Hà lão tổ cuồng tiếu một tiếng, vung tay lên, dòng lớn khí huyết chi lực khiên động thiên địa nguyên khí, hướng về Lục Giang Hà điên cuồng rơi đập đi qua, lập tức đem hắn oanh chật vật thổ huyết .

Mặc dù Huyết Ma Thần Công rõ ràng muốn so Huyết Hà lão tổ công pháp cao bên trên một cái cấp độ, có thể hòa tan đối phương khí huyết chi lực, nhưng song phương lực lượng nội tình lại là chênh lệch quá lớn, dù là không sử dụng cái kia chút khí huyết chi lực có quan hệ công pháp, Lục Giang Hà cũng không phải nó đối thủ .

Song phương ngươi truy ta đuổi, vậy mà một đường truy sát đến Thương Nam phủ bên ngoài, lần này ngay cả Huyết Hà lão tổ đều có chút lo lắng .

Hắn vậy là có chút xem thường cái này Lục Giang Hà, đối phương tính bền dẻo đơn giản vượt qua hắn tưởng tượng .

Mỗi lần hắn đều coi là đối phương đã không kiên trì nổi, không nghĩ tới đối phương lại là như cũ có thể bộc phát ra lực lượng tiếp tục thoát đi .

Mắt nhìn đối phương đã chạy trốn tới Thương Nam phủ bên ngoài, Huyết Hà lão tổ cũng biết Thương Nam phủ có mấy vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả thủ hộ, hắn cơ hội cũng không nhiều .

Huyết Hà lão tổ hừ lạnh một tiếng, khí huyết chi lực ầm vang bộc phát, ngưng tụ trở thành một cái huyết tiễn .

Lục Giang Hà còn muốn dùng Huyết Ma Thần Công đến phân giải cái kia huyết tiễn, nhưng cái kia huyết tiễn vậy mà tựa như xuyên qua không gian bình thường, trực tiếp thấu qua hư không, sau một khắc, đã đem Lục Giang Hà trái tim trực tiếp xuyên qua!

Trong nháy mắt đó máu tươi huy sái mà ra, nhưng Lục Giang Hà lại là ráng chống đỡ lấy tay nắm ấn quyết, đem cái kia vẩy ra đi máu tươi lại cho thu hồi đến trong cơ thể, tốc độ vậy mà lại bạo phát một tầng, thân hình trong nháy mắt nhảy vào Thương Nam phủ bên trong .

Huyết Hà lão tổ sắc mặt âm trầm, hắn vậy không nghĩ tới, đối phương tính bền dẻo vậy mà mạnh như vậy, chuẩn xác điểm tới nói, đối phương là đem khí huyết một đạo cho nghiên cứu đến cực hạn, khí huyết liền là sinh cơ, cho nên mới có thể bộc phát ra tính dai này đến .

Nhưng càng như vậy, hắn liền càng khao khát Lục Giang Hà Huyết Ma Thần Công .

Chỉ bất quá lần này để Lục Giang Hà chạy trốn, hắn là không có có cơ hội, Huyết Hà lão tổ đành phải mang theo không cam lòng rời đi .

Lúc này Thương Nam phủ bên trong, phần lớn người đều đang bế quan, vẫn như cũ là Mai Khinh Liên đang xử lý một chút tạp vụ .

Nàng bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lộn xộn, mang theo mùi máu tanh lực lượng xông tới, Mai Khinh Liên lập tức thả tay xuống bên cạnh sự vụ ra ngoài xem xét, kết quả liền thấy được Lục Giang Hà thê thảm đứng tại cửa chính, khí tức đê mê đến cực hạn, toàn thân máu tươi, trước ngực còn phá một cái lỗ máu .

Nhìn thấy Mai Khinh Liên, Lục Giang Hà nhếch nhếch miệng, yếu ớt nói: "Thảo! Lão tử lần này thua thiệt lớn!"

Vừa dứt lời, Lục Giang Hà liền trực tiếp không có ý thức, 'Đông' một tiếng ngã trên mặt đất .

Hắn cái cuối cùng suy nghĩ chính là, nữ nhân bất luận tu vi mạnh cỡ nào, đều là không đáng tin cậy, vì sao a Mai Khinh Liên phản ứng đầu tiên là che miệng kinh hô, mà không phải đến dìu hắn, lại để cho hắn vẩy một hồi .

Quận thủ phủ trong mật thất, Phong Bất Bình trên người Lục Giang Hà mân mê nửa ngày, Sở Hưu các loại tất cả mọi người đều đã từ bế quan bên trong thanh tỉnh, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem nằm ở trung ương Lục Giang Hà .

Vừa mới nhìn thấy Lục Giang Hà này tấm thê thảm bộ dáng, Sở Hưu là cực kỳ phẫn nộ, những người khác cũng là như thế .

Mặc dù Lục Giang Hà người này miệng có chút thối, tính cách vậy là một bộ không đứng đắn bộ dáng, nhưng không thể phủ nhận, hắn tại Sở Hưu sơ kỳ thời điểm giúp Sở Hưu ân tình lớn, tuyệt đối xem như Sở Hưu tâm phúc bên trong tâm phúc .

Động hắn Sở Hưu người, liền tương đương với đánh hắn Sở Hưu mặt, điểm ấy vô luận là ai, đều phải trả giá thật lớn!

Sau một lúc lâu, Phong Bất Bình đứng lên nói: "Đại nhân, Lục đường chủ đã không sao, mặc dù thương thế hắn nghiêm trọng, đổi thành những người khác đều chắc chắn phải chết, nhưng Lục đường chủ Huyết Ma Thần Công cực kỳ thần dị, tất cả sinh cơ đều phân tán đến mỗi một giọt khí huyết bên trong, cho nên đừng nói trái tim nổ tung, cho dù là đầu rơi mất, chỉ cần chân linh bất diệt, vậy cũng sẽ không chết .

Bất quá hắn lần này tổn thất khí huyết có chút nhiều lắm, chỉ sợ cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể tĩnh dưỡng trở về ."

"Vậy hắn làm sao còn không tỉnh?"

Phong Bất Bình suy nghĩ một chút nói: "Bởi vì khí huyết tổn thất quá nghiêm trọng, cho nên Lục đường chủ thanh mình chân linh ẩn nấp tại khí huyết ở trong bảo hộ lấy, đây là tu luyện Huyết Ma Thần Công một loại vô ý thức phản ứng, dù sao thân thể mặc dù không trọng yếu, nhưng chân linh mới là trọng yếu nhất .

Hiện tại hoặc là liền chờ một đoạn thời gian, chờ hắn nhục thân chậm rãi khôi phục về sau, chân linh cảm thấy không có gặp nguy hiểm, tự nhiên hội trở về, hoặc là liền là kích thích hắn một cái, sớm để hắn chân linh thức tỉnh ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đối cái này Lục Giang Hà lớn tiếng nói: "Phong Lục Giang Hà vì ta Thánh giáo vị thứ năm Ma Tôn, phong hào Huyết Hải Ma Tôn!"

Nằm ở trên giường Lục Giang Hà không có một chút xíu phản ứng .

Sở Hưu nhíu mày, không dùng được?

Lúc này Mai Khinh Liên lại là bỗng nhiên nói khẽ: "Hồng Liên Ma Tôn tới tìm ngươi ."

Nằm ở trên giường Lục Giang Hà bỗng nhiên co quắp một cái, một cái cá chép nhảy liền ngồi lên, nhìn bốn phía lấy: "Hồng Liên ở chỗ nào?"

Các loại nhìn thấy chu vi người xem người, Lục Giang Hà cái này mới phản ứng được mình tại đâu, hắn thở phào một cái, ngữ khí u oán nói: "Lần sau đánh thức ta thay cái phương pháp, khác cầm Hồng Liên Ma Tôn nói giỡn ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).