Chương 1204: Để Huyết Hà Giáo máu chảy thành sông!

Chương 1204: Để Huyết Hà Giáo máu chảy thành sông!

Lục Giang Hà thương thế mặc dù nhìn như nghiêm trọng vô cùng, thậm chí liền liền trái tim đều để người cho đánh nát, bất quá mọi người thấy hắn chính ở chỗ này có tâm tư xả đản liền biết, đối phương hẳn là không có việc gì .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Trước đó truy sát ngươi người, đến tột cùng là ai? Ngươi lại ở bên ngoài gây phiền toái gì?"

Lục Giang Hà nghe xong lời này lập tức liền bắt đầu kêu oan bắt đầu .

"Cái này có quan hệ gì với ta? Còn không phải là bởi vì ngươi lần trước tại Lăng Tiêu thành diễn võ bên trong để cho ta xuất thủ, phế đi cái kia Âm Huyết Lệ, kết quả bây giờ người ta sư phó đã tìm tới cửa, còn muốn cướp ta Huyết Ma Thần Công .

Cái kia gọi cái gì Huyết Hà lão tổ tên mõ già nhưng là có nửa bước Võ Tiên cảnh giới thực lực, ta chỗ nào địch đến qua nha, ta có thể từ trong tay hắn đào thoát liền đã coi như là vượt xa bình thường phát huy ."

Trên thực tế Lục Giang Hà lời này còn tính là khiêm tốn, hắn bản khác sự tình không được, đào mệnh bản sự tuyệt đối phải so với hắn chiến lực càng mạnh .

Liền lấy hắn lúc trước cái miệng đó, tại chưa gia nhập Côn Luân Ma giáo trước đó liền đắc tội một chút người, gia nhập Côn Luân Ma giáo về sau, càng là có vô số chính đạo võ lâm cao thủ cường giả mong muốn xé hắn cái miệng đó .

Hắn có thể sống đến bây giờ, ngoại trừ Côn Luân Ma giáo uy thế thật sự là mạnh, vậy cùng hắn đào mệnh công phu có quan hệ .

Sở Hưu trong mắt lóe lên một tia lãnh mang: "Huyết Hà lão tổ! Muốn chết!"

Mai Khinh Liên ở một bên hỏi: "Lần này ngươi định làm gì?"

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, lão Lục bị bị thương thành bộ dáng này, chúng ta còn có thể ngồi yên không lý đến sao?

Hàn Giang thành ta không thể trêu vào, Huyết Hà Giáo ta còn không thể trêu vào sao? Hắn đã gọi Huyết Hà Giáo, vậy ta liền để hắn thật máu chảy thành sông!"

Kỳ thật trong khoảng thời gian này đến nay Sở Hưu là có chút biệt khuất .

Hắn tại hạ giới hủy diệt Nam Bắc phật tông, uy chấn giang hồ, ma uy cái thế .

Nhưng ở Đại La Thiên đâu?

Đầu tiên là bị Hàn Giang thành Diệp Duy Không lão gia hỏa kia uy hiếp, dựa vào Ngụy Thư Nhai điều khiển Vô Căn Thánh Hỏa, lúc này mới hù dọa đối phương .

Về sau lại là bị Tân Già La đánh đến tận cửa đến, liên thủ Cực Lạc Ma Cung vây công hắn tại Nam Man chi địa cứ điểm, còn phải dựa vào Trần Thanh Đế tới giải vây .

Hắn Sở Hưu lúc nào bị động như thế, như thế biệt khuất qua?

Cộng thêm Sở Hưu còn biết được thân phận của mình, biết được trên người mình lớn nhất uy hiếp, nói không chừng lúc nào liền sẽ bị người trong truyền thuyết kia tồn tại làm hòn đá kê chân một ngụm cho nuốt mất .

Mặc dù cho tới nay Sở Hưu tâm tính đều có thể bảo trì vô cùng tỉnh táo cùng bình thản, bất quá khi những chuyện này đều chung vào một chỗ thời điểm, Sở Hưu cũng là không khỏi có chút tâm tính bạo tạc .

Những người khác tâm tính bạo tạc về sau sẽ làm cái gì Sở Hưu cũng không biết, nhưng Sở Hưu trong lòng thái bạo tạc về sau, hắn muốn liền chỉ có một điểm, cái kia chính là giết người!

Huyết Hà Giáo ngay tại lúc này đụng phải loại trạng thái này Sở Hưu, cũng không biết bọn hắn có cảm tưởng gì .

Mà lúc này Lục Giang Hà lại là cảm giác có chút không đúng vị mà .

Nói thật, khi hắn trọng thương tỉnh lại về sau, Sở Hưu bọn người đều ở một bên lo lắng vây quanh hắn, đây là để hắn cực kỳ cảm động, tối thiểu tại năm trăm năm trước, hắn đều không có qua loại đãi ngộ này, dù sao lấy hắn cái miệng đó, liền xem như tại Côn Luân Ma giáo bên trong, phiền người khác cũng là không ít .

Mà nhìn đến lúc này Sở Hưu phẫn nộ muốn giúp hắn báo thù, Lục Giang Hà cũng là cảm động gấp bội .

Nhưng vấn đề là, cảm động thì cảm động, Sở giáo chủ ngươi dùng từ có thể hay không chính xác một chút? Cái gì gọi là đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân? Lời này hắn nghe làm sao như thế khó chịu đâu?

Lục Giang Hà ho khan một tiếng nói: "Cái kia "

Hắn lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy Sở Hưu vung tay lên: "Ngụy lão, Thương Ngô quận bên này liền làm phiền ngươi chăm sóc một chút .

Thương thành chủ chờ những người khác đều cùng ta cùng một chỗ tiến về Huyết Hà Giáo .

Mặt khác nói cho Đường Nha, Nhạn Bất Quy các loại biết Đại La Thiên sự tình Thánh giáo tinh nhuệ, toàn bộ tập kết, ta lần này liền muốn để Huyết Hà Giáo, chân chính máu chảy thành sông!"

Nhìn thấy Sở Hưu ít có nghiêm túc như thế bộ dáng, mọi người tại đây đều là trầm giọng nói: "Vâng!"

Sở Hưu uy vọng tại thời khắc này có thể nói là biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn .

Nếu là đổi thành Từ Phùng Sơn bọn người, lúc này bọn hắn khẳng định hay là an ủi Sở Hưu yên tĩnh một chút, dù sao Huyết Hà Giáo đứng sau lưng chính là Hàn Giang thành, với lại đối phương cũng không tại Hoàng Thiên Các trong phạm vi thế lực, tùy tiện xuất thủ khẳng định hội có ảnh hưởng .

Nhưng đổi thành Mai Khinh Liên bọn hắn, bọn hắn chỉ hội hoàn toàn tuân thủ Sở Hưu nói tới mỗi một chữ, bởi vì bọn hắn tin tưởng Sở Hưu, dù là Sở Hưu làm ra lại điên cuồng kế hoạch, hắn vậy hội lưu lại cho mình một đầu sinh cơ cùng đường lui .

Sở Hưu vỗ vỗ Lục Giang Hà bả vai nói: "Lão Lục, ngươi trước ở chỗ này thật tốt tĩnh dưỡng tĩnh dưỡng, Huyết Hà lão tổ không phải kém chút hao tổn rỗng ngươi một thân máu tươi sao? Ngươi ở chỗ này chờ, chờ ta đem lão già kia toàn thân khí huyết đều rút hụt, đền bù cho ngươi, giúp ngươi báo thù!"

Lục Giang Hà mặc dù cực kỳ cảm động, nhưng hắn vẫn là giãy dụa lấy đứng lên nói: "Cái kia chúng ta nói một chút chó cùng chủ nhân "

Hắn lời còn chưa nói hết, Sở Hưu liền trực tiếp vung tay lên, mang người rời đi, đồng thời còn phân phó Phong Bất Bình nói: "Phong thần y, lão Lục nguyên khí còn chưa hồi phục, trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi chiếu cố hắn một cái ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp mang theo một đám người rời đi mật thất .

Lục Giang Hà tay rời khỏi giữa không trung, lập tức một trận bất đắc dĩ .

Phong Bất Bình ở một bên chậc chậc thở dài: "Giáo chủ đối với mình chó a không, đối với mình người thế nhưng là coi như không tệ, ta Thánh giáo có thể có bực này người chấp chưởng, nhưng thật là phúc khí a ."

Lục Giang Hà nhìn hằm hằm Phong Bất Bình một chút, cả giận nói: "Lăn ra ngoài! Lão tử phải tĩnh dưỡng!"

Mặc dù Phong Bất Bình thực lực kém xa Lục Giang Hà, bất quá hắn lại đối Lục Giang Hà không có chút nào e ngại, nghe vậy hắn bĩu môi nói: "Hoành cái gì? Hôm nào ngươi nếu như bị người lại đánh thành này tấm hùng dạng, còn không phải cần nhờ ta?"

Tại Côn Luân Ma giáo bên trong, Phong Bất Bình thuộc về là loại kia cực kỳ nhân tài đặc thù, có thể chữa bệnh, biết luyện đan luyện dược, toàn bộ Côn Luân Ma giáo luyện đan hệ thống từ không tới có, có thể nói đều là Phong Bất Bình một tay xử lý, cho nên nói chớ nhìn hắn không thấy được, nhưng ở Côn Luân Ma giáo bên trong lại là cực kỳ trọng yếu .

Nếu như nói Viên Cát đại sư tại Sở Hưu bên người có thể lăn lộn bên trên một vị trí, dựa vào là nghe lời thức thời cộng thêm một bộ điểm thực lực, cái kia Phong Bất Bình nhưng chính là dựa vào chín điểm thực lực, đối với Lục Giang Hà, hắn còn thật không sợ .

Nhìn cái này Phong Bất Bình đầy vẻ khinh bỉ đi ra ngoài, Lục Giang Hà không khỏi một trận phiền muộn, biệt khuất a!

Sở Hưu dưới trướng cái kia chút biết Đại La Thiên bí ẩn tinh nhuệ cơ hồ đều là từ hắn còn tại Quan Trung Hình đường lúc, liền đã bắt đầu bồi dưỡng, số lượng không nhiều, chỉ có mấy trăm người, trong đó có một bộ điểm Quan Trung Hình đường võ giả, còn có một bộ điểm ẩn ma một mạch, cùng Thanh Long hội, còn có Trấn Võ Đường võ giả .

Dù sao những người này nơi phát ra đều là phức tạp cực kỳ, nhưng lại có thể nói là trải qua bách chiến, ngay cả chính ma đại chiến đều đã trải qua không phải lần một lần hai .

Hiện tại kinh qua Đại La Thiên linh khí tẩy luyện thời gian dài như vậy về sau, thực lực yếu nhất, đều đã đạt đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, hết sức kinh người .

Đồng thời bọn hắn hiệu suất cũng là cực nhanh, khi Sở Hưu để bọn hắn tập kết về sau, bọn hắn cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất, cũng đã từ Nam Man chi địa bên trong cứ điểm, đi tới Thương Nam phủ .

Sở Hưu động tĩnh lớn như vậy, mang đi nhiều người như vậy, Từ Phùng Sơn mấy người cũng đều đã nhận ra .

Mặc dù bọn hắn không muốn hỏi, nhưng Từ Phùng Sơn cũng đành phải kiên trì hỏi: "Đại nhân, ngài đây là "

Từ Phùng Sơn lời còn chưa nói hết liền bị Sở Hưu cắt đứt: "Ta đi giết người, các ngươi lưu tại nơi này, thanh quận thủ phủ bảo vệ tốt ."

Nói xong về sau, một nhóm nhân mã liền dẫn kinh người sát khí sát cơ, trực tiếp ra khỏi thành .

Từ Phùng Sơn lập tức một trận trợn mắt hốc mồm, bất quá lại liền một câu lời cũng không dám nhiều lời, xám xịt trở lại quận thủ phủ giữ nhà đi .

Đối với vị đại nhân này, tiếp xúc càng nhiều, hắn là càng nhìn không thấu, với lại cũng không dám hỏi nhiều .

Nhiều năm qua tại Hoàng Thiên Các cùng người lục đục với nhau kinh nghiệm nói cho hắn biết, tại đối mặt Sở Hưu lúc, hắn chỉ phải nghe lời, vậy liền đầy đủ rồi .

Huyết Hà Giáo cũng không tại Hoàng Thiên Các hoặc là cái khác đại tông môn lĩnh vực phạm vi bên trong, mà là tại Hoàng Thiên Các, Hàn Giang thành cùng Lăng Tiêu Tông kẽ hở khu vực .

Đông vực lớn như vậy, cái này chút đại phái vậy không có khả năng thanh tất cả khu vực đều toàn bộ khống chế, mặc dù nói, bọn hắn nắm trong tay khu vực đều là linh khí là sung túc nhất bảo địa, nhưng là đối với Huyết Hà Giáo loại này cấp bậc tông môn tới nói, bọn hắn tại lựa chọn tông môn lúc, đều là tận lực tránh cho tại cái kia chút đại phái nắm trong tay lĩnh vực ở trong .

Kỳ thật giống Huyết Hà Giáo loại này cấp bậc tông môn địa vị cực kỳ xấu hổ .

Ngươi nếu là nói bọn hắn yếu, to như vậy Huyết Hà Giáo, một vị nửa bước Võ Tiên, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới vậy có như vậy hai, ba người, loại thực lực này đã là siêu việt chín thành chín tông môn, tại toàn bộ Đông vực đều coi là nhân vật số một .

Nhưng ngươi nếu là nói bọn hắn mạnh, không có Võ Tiên tọa trấn tông môn, lại tính không được quá mạnh .

Cho nên giống như là Huyết Hà Giáo dạng này tông môn từ trước đều chỉ có hai đầu đường có thể đi .

Một cái là một đời truyền một đời, nửa bước Võ Tiên không phải mỗi đời người đều có thể đạt tới, vạn nhất có một đời không thể đạt tới, vậy dĩ nhiên liền muốn không hạ xuống .

Còn có chính là, giống Hàn Giang thành như vậy, nghịch thế tiến lên, sau đó mạnh mẽ từ cái kia chút đỉnh tiêm đại phái miệng bên trong đào ra một miếng thịt đến, đương nhiên một bước này, có thể nói là khó chi lại khó .

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn trước mắt cái kia huyết hồng sắc cao trăm trượng núi, trong mắt lóe ra lại là dữ tợn sát cơ .

Trước mắt toà này huyết hồng sắc núi cao, chính là Huyết Hà Giáo sơn môn chỗ .

Kỳ thật cái này tòa núi cao trước đó chỉ là một tòa bình thường ngọn núi mà lấy, chẳng qua là bởi vì tại mảnh này khu vực bên trong, thiên địa nguyên khí tương đối nồng đậm, cho nên mới bị Huyết Hà Giáo cho biến thành sơn môn .

Nhưng có thể là Huyết Hà lão tổ mong muốn khoe khoang một chút vũ lực, cho nên liền để cho người ta thanh ngọn núi này triệt địa nhiễm hồng, đồng thời đối ngoại nói là bọn hắn Huyết Hà Giáo cùng người tranh đoạt ngọn núi này lúc, kịch chiến sau chảy xuống máu tươi thanh nơi này cho nhiễm hồng, trên thực tế, lúc trước Huyết Hà Giáo chiếm cứ nơi này lúc, cái chỗ chết tiệt này liền người đều không có, nơi nào có người theo chân bọn họ tranh đoạt?

Một lát về sau, Sở Hưu vung tay lên, nhàn nhạt đột xuất một chữ đến: "Giết!"

Huyết Hà Giáo sơn môn trước đó, hai tên Chân Đan cảnh đệ tử tại nhàm chán trông coi sơn môn .

Kỳ thật thủ sơn môn nha, phái mấy cái đệ tử trẻ tuổi liền tốt, nhưng Huyết Hà lão tổ thích sĩ diện, lại nhất định phải bọn hắn cái này chút Chân Đan cảnh chấp sự thay phiên thủ sơn môn, cái này đã sớm để bọn hắn có chút lời oán giận .

Lúc này hai người kia chợt thấy mấy trăm người mang theo sát khí đánh tới, bọn hắn sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức hét lớn: "Người đến người nào? Dừng bước!"

Sở Hưu dừng bước lại, nhìn hai người một chút .

Ngay tại hai người bọn họ chờ lấy Sở Hưu tự báo tính danh thời điểm, hai người lại hoảng sợ phát hiện, toàn thân mình khí huyết đều giống như không chịu thao túng bình thường, tại thể nội điên cuồng sôi trào .

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, 'Phốc xích' một tiếng truyền đến, hai người trong cơ thể máu tươi trong nháy mắt liền bị rút sạch, vẩy xuống đầy đất, thi thể lại vặn vẹo khô quắt, giống như cương thi bình thường!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).