Chương 1205: Quét ngang!

Chương 1205: Quét ngang!

Sở Hưu là tới giết người, giết người, không cần giảng nói nhảm quá nhiều .

Lữ Phượng Tiên cùng Mai Khinh Liên liếc nhau, đều hơi hơi cảm giác có chút kinh ngạc .

Bọn hắn đều xem như hiểu khá rõ Sở Hưu người, tự nhiên biết hiện tại Sở Hưu trạng thái có chút không đúng, sát khí quá thịnh .

Mặc dù ở trong đó có Lục Giang Hà bị trọng thương nguyên nhân, nhưng không phải bọn hắn xem thường Lục Giang Hà, Lục Giang Hà tại Sở Hưu trong suy nghĩ vị trí còn không nặng như vậy, tối thiểu không có nặng đến sẽ ảnh hưởng đến Sở Hưu cảm xúc tình trạng .

Xem ra trong khoảng thời gian này, Sở Hưu thân sức ép lên thật là quá lớn, lớn đến hắn cần một chỗ, phát tiết một chút .

Ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, Sở Hưu thản nhiên nói: "Lên núi, diệt môn!"

Trong nháy mắt, cường đại sát cơ liền xông lên tận trời, toàn bộ Huyết Hà Giáo, lập tức trời u ám, bị cường đại sát khí bao phủ .

Sở Hưu náo ra như thế động tĩnh đến, Huyết Hà Giáo võ giả cũng không phải mù lòa kẻ điếc, bọn hắn đương nhiên cảm giác được .

Đợi đến Sở Hưu bọn người vẫn chưa đi đến giữa sườn núi lúc, toàn bộ Huyết Hà Giáo bên trong trận pháp cũng đã dẫn động .

"Thương thành chủ, nhìn ngươi ."

Thương Thiên Lương nhẹ gật đầu, quanh thân khô khốc lĩnh vực nở rộ, khi hắn đi vào cái kia trận pháp trước mặt lúc, Huyết Hà Giáo hộ sơn đại trận bắt đầu siêu phụ tải điên cuồng vận chuyển lấy, tóc đỏ sáng, uy thế đơn giản siêu trường phát huy đến cực hạn .

Khô khốc chi lực, loại này kỳ diệu lực lượng chính là Thương Thiên Lương sở độc hữu, liên quan đến thời gian, vậy liên quan đến Âm Dương biến đổi .

Bốn mùa khô khốc, bất kỳ vật gì đều là tại một cái quy luật bên trong mới có thể vận chuyển bình thường, mà bây giờ Thương Thiên Lương mặc dù để Huyết Hà Giáo hộ sơn đại trận bạo phát ra lớn nhất uy năng đến, nhưng không đến mười hơi thời gian, toàn bộ đại trận cũng đã truyền đến một trận tiếng bạo liệt, hiển nhiên là đã không chịu nổi cái này cỗ cường đại phụ tải mà trực tiếp vỡ vụn!

"Lớn mật!"

Đỉnh núi từng đội từng đội võ giả bôn tập mà xuống, dẫn đầu chính là một tên có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới trung niên nhân .

Người này tên là Đoạn Lăng Không, chính là Huyết Hà Giáo Phó giáo chủ .

Hắn kỳ thật cũng không phải là Huyết Hà lão tổ đệ tử, mà là nửa đường gia nhập Huyết Hà Giáo, nhưng lại học được Huyết Hà lão tổ công pháp .

Chỉ bất quá bởi vì hắn trước đó trên giang hồ cũng đã là nhân vật thành danh, Thiên Địa Thông Huyền cường giả tối đỉnh, cũng là có thân phận, cho nên cũng không có bái sư, lại thêm có Phó giáo chủ vị trí này dẫn dụ, hắn liền dẫn mình một bộ điểm đệ tử, đầu phục Huyết Hà lão tổ, đổi được một cái Phó giáo chủ vị trí .

"Các ngươi đến tột cùng là người phương nào, cũng dám xông ta Huyết Hà Giáo, giết ta Huyết Hà Giáo người, muốn chết phải không?"

Sở Hưu tại Đông vực dương danh thời điểm, Đoạn Lăng Không phần lớn thời gian đều đang bế quan, cho nên hắn mặc dù nghe nói qua Sở Hưu danh tự, nhưng lại cũng không nhận ra Sở Hưu .

Nhưng mà Sở Hưu trả lời hắn, lại là một vòng sắc bén đến cực hạn, tựa như muốn đem trọn cái núi lớn đều cho xé rách cường đại đao quang!

Đao ý cường đại đến giống như xé thiên liệt địa bình thường, sắc bén đến có thể chặt đứt bất kỳ lực lượng nào tình trạng .

Đoạn Lăng Không quanh thân huyết mang tăng vọt, trăm trượng huyết hà diễn hóa mà ra, ngăn ở Sở Hưu trước người .

Huyết Hà Giáo công pháp biến hóa mặc dù không như Huyết Ma Thần Công, nhưng giống như là Đoạn Lăng Không loại tu luyện này đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, tự thân cũng sớm đã không biết thu nạp bao nhiêu khí huyết nhập thể, lúc này huyết hà này thi triển ra, cũng là uy năng bất phàm .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu cái kia đem Phá Tự Quyết đao ý cùng Phiêu Miếu Trảm kết hợp với nhau sắc bén một đao liền đem Đoạn Lăng Không huyết hà cho triệt để xé rách!

Phảng phất căn bản cũng không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào bình thường, đao thế trực tiếp hướng về hắn chém tới!

Hoảng sợ phía dưới, Đoạn Lăng Không trong tay vô biên huyết khí cô đọng thành một thanh huyết luyện trường đao, phía trên kia khí huyết nồng đậm đơn giản biến thành màu đen, thậm chí còn ẩn ẩn để lộ ra một tia cường đại ma khí .

Cái này huyết luyện trường đao đón Sở Hưu một đao kia mà đến, ầm vang một tiếng bạo hưởng, máu tươi phiêu tán rơi rụng văng khắp nơi, Đoạn Lăng Không trực tiếp không chịu nổi cái kia cỗ cường đại lực lượng bị oanh bay, nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra .

Hắn ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, đây là quái vật gì? Lực lượng nội tình đơn giản cường hãn dọa người!

Bất quá sau một khắc, hắn lại là liều mạng thương thế tay nắm ấn quyết, trước đó tại Sở Hưu cái kia dưới một đao, vỡ vụn trở thành một đống huyết vụ máu tươi lại là đột ngột ngưng tụ trở thành sợi tơ, tại Sở Hưu dưới chân ngưng tụ, đem cả người hắn cho bao khỏa ở trong đó, giống như một cái to lớn kén máu bình thường .

Đồng thời Đoạn Lăng Không càng là cười lạnh bắt đầu phát lực, mong muốn hút khô Sở Hưu toàn thân máu tươi .

Nhưng sau đó hắn dáng tươi cười liền ngưng kết trên mặt, bởi vì hắn cảm giác được loại kia kén máu bên trong không có một tơ một hào khí huyết nhịp đập!

Kén máu tán đi, cái kia trong đó lại là không có một ai .

Huyễn thuật!

Đoạn Lăng Không sợ hãi cả kinh .

Sau một khắc, chung quanh hắn vậy mà xuất hiện tám cái Sở Hưu bóng dáng, đồng thời cầm trong tay ma khí trường cung, tám chi Diệt Tam Liên Thành Tiễn thiêu đốt lên màu đen nhánh diệt thế chi hỏa đã nổ bắn ra mà ra!

Đoạn Lăng Không trong mắt huyết mang tăng vọt, nguyên thần chi lực tăng lên tới cực hạn, nhưng lại nhìn không thấu đến tột cùng cái nào là thật, cái nào là giả, hắn đời này đều không gặp qua như thế tà dị kinh khủng huyễn thuật .

Bỗng nhiên cắn răng một cái, Đoạn Lăng Không mở ra một cái huyết sắc lĩnh vực, mong muốn lấy lĩnh vực đối cứng cái kia Diệt Tam Liên Thành Tiễn, thăm dò nó thật giả .

Nhưng đợi đến tám mũi tên toàn bộ tiến vào hắn lĩnh vực ở trong về sau, Đoạn Lăng Không sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi .

Thật, tám mũi tên, toàn bộ đều là thật!

Tám chi lực lượng vô cùng cường đại, thiêu đốt lên diệt thế chi hỏa trường tiễn toàn bộ đều là thật, Đoạn Lăng Không đơn giản không dám tin, đối phương lực lượng nội tình làm sao có thể cường đại như thế?

Thời khắc nguy cấp, hắn chỉ có thể ở quanh thân bố trí xuống huyết hà, sau đó đem lĩnh vực thu tác cưỡng ép phòng ngự, cái kia tám con tiễn đã đem quanh người hắn chỗ có thể né tránh phương vị toàn bộ khóa chặt, căn bản là để hắn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, Đoạn Lăng Không lại là một ngụm máu tươi phun ra, quanh thân màu đen nhánh diệt thế chi hỏa quấn quanh lấy hắn, bốc hơi lấy hắn cái kia trăm trượng huyết hà .

Nhưng không đợi hắn nghĩ biện pháp thanh cái kia khó chơi diệt thế chi hỏa cho tiêu trừ, Sở Hưu liền một đao trực tiếp trảm dưới đất, trong nháy mắt đất rung núi chuyển, dòng lớn đao mang từ dưới đất dâng lên, đem Đoạn Lăng Không trực tiếp bao khỏa ở trong đó!

Thất Đại Hạn · Diệt Địa!

Huyết hà tịch diệt, máu tươi vẩy xuống .

Lúc này Đoạn Lăng Không toàn thân trên dưới đã toàn bộ đều là máu tươi, trong mắt của hắn càng tràn đầy vẻ hoảng sợ .

Treo lên đánh, toàn phương vị treo lên đánh .

Ở trước mặt người này trước, hắn thậm chí liền mảy may hoàn thủ chỗ trống đều không có, trực tiếp liền bị treo lên đánh trở thành hiện tại bộ dáng như vậy .

Giờ khắc này Đoạn Lăng Không đã không có mảy may chiến ý, quanh người hắn huyết khí bộc phát, trực tiếp liền mong muốn trốn đến trên núi .

Nhưng lúc này, hắn bên tai lại truyền tới một trận giống như quỷ thần nỉ non thì thầm thanh âm, Thiên Khốc Huyết Vũ vẩy xuống, nhưng hắn lại không cách nào từ cái này huyết vũ ở trong hấp thu đến một chút xíu lực lượng, hắn chỉ có thể cảm giác được vô tận băng hàn tại bao phủ hắn .

Hư không bị xé nứt, to lớn Ma thần cự thủ trực tiếp hướng về hắn rơi xuống, đem một thanh cho nắm ở trong tay!

"Cút ngay!"

Đoạn Lăng Không nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân huyết khí kịch liệt thiêu đốt lên, cái này mới rốt cục đem Đại Bi Chú chỗ huyễn hóa ra cự thủ cho tránh thoát .

Nhưng sau một khắc, một cái bóng người lại là đã xuất hiện ở trước người hắn, một đao chém xuống, đao ý sắc bén, xé rách hết thảy, quanh người hắn huyết khí triệt địa bị chém ra, thời khắc nguy cấp, hai tay của hắn trực tiếp nắm chặt thân đao, khí huyết điên cuồng thiêu đốt lên, nhưng lại nhưng vẫn bị xé rách hai tay, thân hình bị chém xuống đến dưới đất, ném ra một cái to lớn cái hố đến .

Đoạn Lăng Không giãy dụa lấy từ cái hố này bên trong đứng lên, nhưng sau một khắc, Sở Hưu tay cũng đã bóp ở trên cổ hắn, đem hắn toàn bộ cầm lên đến .

Đoạn Lăng Không hoảng sợ phát hiện, dĩ vãng mình có thể điều khiển tự nhiên khí huyết bây giờ vậy mà hoàn toàn không nghe mình mệnh lệnh, ngược lại tại Sở Hưu điều khiển bên trong, không ngừng sôi trào, tập trung vào hắn đầu .

Đoạn Lăng Không sắc mặt trướng thông hồng, hắn hoảng sợ hét lớn: "Tha ta "

Còn chưa có nói xong, đầu hắn cũng đã bị bành trướng khí huyết chỗ chen bể, giống như bạo liệt dưa hấu như thế, tràng diện thập phần huyết tinh, để những Huyết Hà Giáo đó võ giả triệt địa hỏng mất .

Trên thực tế bọn hắn lúc trước liền đã hỏng mất .

Sở Hưu dưới trướng người tại Sở Hưu cùng Đoạn Lăng Không thời điểm giao thủ cũng đã xung phong liều chết tới .

Bọn họ đều là đi theo Sở Hưu nam chinh bắc chiến lão nhân, tự nhiên là không cần đến chỉ huy cái gì .

Thương Thiên Lương lĩnh vực mở ra, trên cơ bản liền là đồ sát, tất cả mọi người lực lượng đều không nhận mình khống chế, bắt đầu điên cuồng thiêu đốt đến bạo liệt .

Mai Khinh Liên Hồng Liên Nghiệp Hỏa thi triển mà ra, đại bộ phận võ giả thậm chí liền nàng thân đều không gần được, liền trực tiếp bị tâm ma nghiệp hỏa chỗ thiêu tẫn .

Về phần Lữ Phượng Tiên, một cây Phương Thiên Họa Kích rơi đập, cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp .

Đợi đến Sở Hưu thanh Đoạn Lăng Không cho chém giết về sau, bọn hắn cũng kém không nhiều thanh người đều cho dọn dẹp sạch sẽ .

Thương Thiên Lương như có điều suy nghĩ nhìn xem Sở Hưu, hắn có thể cảm giác được, Sở Hưu thực lực, lại mạnh lên .

Lúc này mới bế quan mấy tháng, đối với động một tí lấy năm vì bế quan đơn vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh cường giả tới nói, đây coi là không được cái gì .

Cho nên Sở Hưu mạnh lên không phải lực lượng nội tình, mà là đối với lực lượng lực khống chế .

Thiên Hồn nói với Sở Hưu những quan đó tại Võ Tiên cảnh giới miêu tả rất hữu dụng, tối thiểu để Sở Hưu biết, mình con đường phía trước ở nơi nào, hắn lại hẳn là ở nơi nào bỏ công sức .

Trước đó Diệt Tam Liên Thành Tiễn, Sở Hưu nhưng không cách nào làm đến tám mũi tên đồng thời dùng ra, mà bây giờ, cái này nhưng còn không phải hắn cực hạn .

Đạp trên khắp núi máu tươi, Sở Hưu tiếp tục hướng về đỉnh núi bước đi, trong lúc đó không có một tên Huyết Hà Giáo đệ tử dám hạ đến .

Đợi đến Sở Hưu đã đi tới đỉnh núi, nhìn thấy Huyết Hà Giáo đại điện lúc, một tiếng vang thật lớn mới truyền đến .

Huyết Hà Giáo đại điện trực tiếp băng liệt, Huyết Hà lão tổ một thân huyết bào đón gió cổ động, toàn thân hung lệ chi khí phát ra, càng đến trước mặt mọi người, quát lên: "Sở Hưu! Ngươi đây là đang muốn chết!"

Kỳ thật từ Sở Hưu đạp vào sơn môn, chém giết cái kia hai tên thủ sơn đệ tử thời điểm, Huyết Hà lão tổ cũng đã cảm ứng được Sở Hưu tới trước, nhưng hắn lại không có cách nào xuất thủ .

Bởi vì hắn đang lúc bế quan .

Trước đó đang đuổi giết Lục Giang Hà lúc, Huyết Hà lão tổ mặc dù không có đạt được Huyết Ma Thần Công, nhưng hắn lại là vậy cảm ứng được Huyết Ma Thần Công chỗ thần kỳ .

Giống như là Huyết Hà lão tổ loại này cấp bậc người, không có đại phái truyền thừa, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tu luyện tới loại cảnh giới này, thiên phú tuyệt đối không kém .

Cho nên vẻn vẹn chỉ là giao thủ quá trình bên trong cảm ngộ đến những vật kia, hắn liền đã có một chút thu hoạch, cho nên tại trở về về sau, hắn liền lập tức bắt đầu bế quan, đem dung nhập vào mình võ đạo ở trong .

Trước đó Sở Hưu lúc lên núi, hắn đang tại thời khắc mấu chốt, mặc dù hắn mong muốn xuất thủ, nhưng cũng thoát thân không ra, đành phải trơ mắt cảm giác Sở Hưu chém giết Đoạn Lăng Không, lúc này hắn lại hận không thể muốn nuốt sống Sở Hưu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).