Chương 1206: Chiến nửa bước Võ Tiên

Chương 1206: Chiến nửa bước Võ Tiên

Oán hận chằm chằm lên trước mắt Sở Hưu, kỳ thật Huyết Hà lão tổ lần này cũng là tính sai, hắn là thật không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà sẽ ra tay, phải nói từ vừa mới bắt đầu, hắn đều không có coi Sở Hưu là làm là đối thủ, mà là cố kỵ Hoàng Thiên Các .

Trước đó tại Huyết Hà lão tổ nghĩ đến, hắn động Sở Hưu bọn thủ hạ, Sở Hưu mặc dù biết phẫn nộ, nhưng nhất định sẽ được cáo Hoàng Thiên Các, đối với hắn Huyết Hà Giáo tạo áp lực, trên thực tế bọn hắn Huyết Hà Giáo căn bản cũng không sợ .

Lúc trước Lăng Tiêu Tông võ đạo đánh cược bên trong, Huyết Hà Giáo kỳ thật đã công khai đứng ở Hàn Giang thành bên này, tự nhiên là không quan tâm Hoàng Thiên Các, dù sao bọn hắn có Hàn Giang thành làm chỗ dựa .

Cho nên Huyết Hà lão tổ mới đang đuổi giết xong Lục Giang Hà về sau, mới không có sợ hãi ở nơi đó bế quan .

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà liền như thế bôn tập ngàn dặm, sáng loáng đánh lên cửa, tên này là điên rồi phải không?

Huyết Hà lão tổ căm tức nhìn Sở Hưu, phảng phất muốn đem cả người hắn đều ăn sống nuốt tươi bình thường: "Muốn chết ta gặp qua, nhưng giống ngươi như vậy đưa tới cửa đến tìm cái chết, ta còn là lần đầu tiên gặp!

Lần này đừng nói sư phụ ngươi là Cổ Tôn truyền nhân, coi như sư phụ ngươi là Đạo Tôn Phật tổ, lão tổ ta vậy như thế muốn hút khô ngươi máu tươi!"

Trừ hắn ra, bọn hắn Huyết Hà Giáo hết thảy cũng chỉ có ba tên Thiên Địa Thông Huyền, một cái Âm Huyết Lệ bị Lục Giang Hà biến thành tàn tật, còn có một cái Đoạn Lăng Không bị Sở Hưu giết chết, liền chỉ còn lại có một cái Phó giáo chủ .

Giống như là Huyết Hà Giáo loại này tông môn bản thân liền là nội tình không sâu, bây giờ còn tổn thất hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, cái này đã có thể nói là thương cân động cốt .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Muốn chết? Câu nói này rất nhiều người đều nói với ta qua, nhưng cũng tiếc đến cuối cùng, người chết lại là hắn!

Ta Sở Hưu người không phải tốt như vậy động, tại ta Thương Ngô quận phạm vi bên trong tập sát chúng ta, Huyết Hà lão tổ, ngươi vậy giống nhau là đang tìm cái chết .

Nghe nói ngươi ngọn núi này là bị ngươi chỗ nhiễm hồng? Có chút hữu danh vô thực a, không biết dùng ngươi Huyết Hà Giáo tất cả mọi người máu tươi, có thể hay không đem nhiễm hồng?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, không đợi Huyết Hà lão tổ kịp phản ứng, Sở Hưu cũng đã quát lên: "Giết! Toàn bộ Huyết Hà Giáo, cả nhà tru tuyệt, chó gà không tha!"

Phía sau hắn sở thuộc Thánh giáo võ giả lập tức toàn thân sát khí liền xông ra ngoài, cổ sát cơ kia chi thịnh, thậm chí muốn vượt xa hủy diệt Tu Bồ Đề thiền viện thời điểm .

Sở Hưu đã nói muốn chó gà không tha, cái kia toàn bộ Huyết Hà Giáo, liền không có một cái có thể thở đồ vật còn sống!

Huyết Hà lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân huyết hà phồng lên mà ra, mấy trăm trượng huyết hà sau lưng hắn bắt đầu khởi động, so với Đoạn Lăng Không ngưng tụ ra đến huyết hà càng thêm cường đại, càng thêm rộng rãi chói mắt .

Sở Hưu mặc dù trên thân sát cơ vô hạn, nhưng trong mắt lại là vô cùng tỉnh táo, tỉnh táo quan sát đến Huyết Hà lão tổ thực lực chân chính .

Hắn là nửa bước Võ Tiên không sai, nhưng cái này cái gọi là nửa bước chỉ chỉ là cảnh giới, mặc dù có thể ảnh hưởng sức chiến đấu, nhưng nhưng cũng không phải tuyệt đối .

Huyết Hà lão tổ vô luận là triển hiện ra khí thế vẫn là đủ khả năng dẫn động chung quanh thiên địa lực lượng, kỳ thật đều là không bằng Tân Già La .

Dù sao hai người kia, một cái chỉ là dã lộ xuất thân võ giả, mà một cái khác lại là Đông vực đỉnh tiêm đại phái Phạn giáo một cung chi chủ, hơn nữa còn là tương lai Phạn giáo tam đại điện một trong điện chủ .

Vô tận huyết hà trực tiếp vào đầu hướng về Sở Hưu bao phủ xuống, tại cái kia huyết hà bên trong, vẫn còn có vô số oan hồn ác quỷ tại kêu thảm, suy yếu Sở Hưu nguyên thần chi lực, nó uy thế xa mạnh hơn Đoạn Lăng Không .

Sở Hưu sau lưng nguyên thần kim mang tỏa ra, loại này cấp bậc nguyên thần thế công hiện tại đã không cách nào làm bị thương hắn, đặc biệt là tại tu luyện Ma Lợi Ha huyễn thuật về sau, vậy đồng dạng để Sở Hưu tinh thần lực càng hơn một bậc .

Không tránh không né, Sở Hưu trực tiếp một đao chém xuống, sắc bén đao mang giống như muốn xé thiên liệt địa bình thường, trực tiếp thanh cái kia huyết hà trực tiếp xé rách .

Nhưng sau một khắc, cái kia bị xé nứt huyết hà lại là lại biến hóa hình dạng, hướng về sau kéo dài, lại ngăn ở Sở Hưu một đao kia trước, bị tuỳ tiện xé rách về sau, nhưng như cũ có thể lần nữa biến hóa, cuối cùng thẳng đến Sở Hưu đao mang cách Huyết Hà lão tổ mấy trượng chi địa, cuối cùng lực lượng bị triệt tiêu hao tận .

Huyết Hà lão tổ cười lạnh nói: "Ngươi còn tưởng rằng lão tổ ta là tốt như vậy đối phó sao? Ngươi cũng đã biết huyết hà này ở trong ngưng luyện bao nhiêu Đông vực cường giả máu tươi? Yên tâm, không nên gấp gáp, đợi chút nữa ngươi liền sẽ trở thành trong bọn họ một cái!"

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, hắn thật là có chút xem thường cái này Huyết Hà lão tổ .

Mặc dù cái này Huyết Hà lão tổ căn cứ Huyết Hà phái tàn thiên mình chỗ nghiên cứu ra được công pháp khẳng định là không bằng trải qua Độc Cô Duy Ngã trau chuốt cùng cải tiến Huyết Ma Thần Công hoàn mỹ .

Nhưng giống hắn như vậy, đem đối thủ máu tươi tế luyện, đem lực lượng dung nhập huyết hà bên trong, khiến cho biến thành không phải công pháp, cũng không phải binh khí tồn tại, nhưng lại có thể dung hợp hai loại thuộc tính đặc điểm, cái này nhưng khi thật là hiếm lạ cực kỳ .

Mắt thấy lấy cái kia huyết hà lần nữa hướng về mình rơi đập, Sở Hưu tay nắm ấn quyết, phía sau hắn Song Diện Phật đà pháp tướng phù hiện, Đại Nhật Như Lai thiêu đốt lên cực hạn phật quang liệt viêm, Đại Hắc Thiên Ma Thần mắt thứ ba bên trong, cũng có được vô tận diệt thế chi hỏa dâng lên mà ra .

Lúc này Huyết Hà lão tổ đệ tử kia Âm Huyết Lệ tại hỗn chiến bên trong thấy cảnh này, hắn vội vàng hô lớn: "Sư phụ cẩn thận! Cái này Sở Hưu còn am hiểu Phật môn công pháp!"

"Hỗn đản! Ngươi làm sao không nói sớm?"

Huyết Hà lão tổ biến sắc, mong muốn thu từ bản thân cái kia một dòng sông máu, nhưng cũng đã không còn kịp rồi .

Cực nóng Thái Dương Chân Hỏa còn có tà dị diệt thế chi hỏa thay nhau thiêu nướng cái kia huyết hà, trong nháy mắt liền để nó bốc hơi một phần mười .

Sở Hưu hiện tại mạnh nhất kỳ thật không phải hắn lực lượng nội tình, cũng không phải hắn cảnh giới, mà là hắn đối với võ đạo lý giải, là từ liều mạng tranh đấu bên trong tích lũy đấu chiến chi đạo .

Hắn một thân thực lực đều là tại liều mạng tranh đấu ở trong bồi dưỡng được đến, đối với các loại võ đạo tại đấu chiến phía trên sinh khắc đều có thể nói là thập phần nhạy cảm, cho nên hắn mới vừa vặn giao thủ mấy chiêu cũng đã đã nhìn ra, Huyết Hà lão tổ công pháp nhìn như dọa người, bất quá lại tai hại quá nhiều, thuộc về loại kia tiêu chuẩn, âm tà quỷ dị, thiếu đi mấy điểm đại khí công pháp ma đạo, phi thường dễ dàng bị Phật môn công pháp khắc chế .

Còn thừa huyết hà dung nhập Huyết Hà lão tổ trong cơ thể, sau một khắc, quanh người hắn huyết sát chi khí xông lên tận trời, hai tay bên trong, mỗi một ngón tay bên trên đều hiện lên một căn mũi nhọn, phía sau hắn huyết khí càng là ngưng luyện ra từng cây xúc tu, hướng về Sở Hưu quấn quanh mà đi .

Phá Trận Tử liên tiếp chém ra, đem cái kia chút huyết khí ngưng luyện ra xúc tu nhao nhao xé rách .

Nhưng Huyết Hà lão tổ lúc này lại là đã cận thân hướng về phía trước, đơn thuần khí huyết chi lực chỗ ngưng tụ mà thành cường đại sắc bén hướng về Sở Hưu điên cuồng chém tới, khiến cho giữa không trung đã tràn đầy huyết sắc vết trảo .

Nhưng ở Sở Hưu Phá Trận Tử trước mặt, cho dù là cực phẩm thần binh đều không có Phá Trận Tử loại này thiên địa tạo ra thần binh tới sắc bén cường đại, cho nên Huyết Hà lão tổ như trước vẫn là không có thể gây tổn thương cho đến Sở Hưu .

Nhưng vào lúc này, Huyết Hà lão tổ lĩnh vực mở ra, vô biên huyết sắc lĩnh vực trực tiếp đem Sở Hưu cả người đều cho bao khỏa ở trong đó, điên cuồng nắm kéo trong cơ thể hắn khí huyết, giống như muốn mạnh mẽ đem kéo ra ngoài thân thể bình thường .

Sở Hưu thân hình khẽ động, tự thân lĩnh vực cũng là mở ra, sương mù mông lung lĩnh vực cùng huyết hồng sắc lĩnh vực đụng nhau, trong nháy mắt bạo phát ra đủ để ảnh hưởng đến thiên địa quy tắc lực lượng ba động đến, khiến cho toàn bộ Huyết Hà Giáo bên trên khống đều là trời u ám, cuồng phong hét giận dữ .

Lĩnh vực đối bính kỳ thật một kiện cực kỳ không lý trí sự tình, nhưng lúc này Huyết Hà lão tổ lại là cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi liền đợi đến bị phơi thành người khô a!"

Lĩnh vực đối bính cho dù đối với song phương tiêu hao đều là cực điểm, bất quá Huyết Hà lão tổ dù sao cũng là nửa bước Võ Tiên cảnh giới tồn tại, lĩnh vực đối bính, hắn cũng không thiệt thòi .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu cái kia đang tại giảo sát lấy huyết khí Thần Vực lại là bỗng nhiên xuất hiện biến hóa .

Bị điên đảo ngũ hành Âm Dương Chi Lực bắt đầu gây dựng lại biến hóa, lĩnh vực bên trong, Sở Hưu quanh thân trong nháy mắt phật quang nở rộ, hắn hơi lim dim mắt, tay nắm Phật ấn, giống như từ bi Phật Đà giáng lâm bình thường .

Cùng lúc đó, toàn bộ lĩnh vực bên trong trong nháy mắt liền dấy lên vô tận cực nóng phật diễm, bốc hơi lấy đối phương trong lĩnh vực huyết khí .

"Song trọng lĩnh vực!"

Huyết Hà lão tổ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Đại bộ phận võ giả, phải nói chín thành chín võ giả, lĩnh vực chỉ có một cái .

Vậy có số ít điểm võ giả có thể cô đọng hai cái hoặc là ba cái lĩnh vực .

Mặc dù lĩnh vực nhiều không có nghĩa là liền nhất định rất mạnh, nhưng lĩnh vực nhiều lại đại biểu cho, đối phương võ đạo, có càng khó lường hơn hóa .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Song trọng lĩnh vực? Chỉ cần ta muốn, 10 ngàn loại lĩnh vực ta vậy như thế có!"

Sở Hưu không phải song trọng lĩnh vực, hắn chỉ có một cái lĩnh vực, tại lĩnh vực bên trong, hắn chính là thần như thế tồn tại!

Âm dương ngũ hành, thiên địa quy tắc tại Sở Hưu lĩnh vực ở trong hội nghịch chuyển điên đảo, có thể giảo sát hết thảy dị loại sức mạnh .

Nhưng là đồng dạng, chỉ cần Sở Hưu mong muốn lời nói, cũng có thể đem Âm Dương Ngũ Hành chi lực tùy ý sắp xếp tổ hợp, biến hóa mình muốn bất kỳ lực lượng nào, đương nhiên loại lực lượng này là hắn đã nắm giữ, liền muốn lúc này trong lĩnh vực cái kia cực nóng phật diễm bình thường .

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, vô luận cái dạng gì lực lượng biến hóa, cuối cùng đều ngưng tụ trở thành duy nhất thuộc về Sở Hưu mình Thần Vực!

Cái kia cực nóng phật diễm đối với Huyết Hà lão tổ lĩnh vực là khắc chế, bất quá Huyết Hà lão tổ dù sao cũng là nửa bước Võ Tiên, cảnh giới cùng lực lượng nội tình vẫn là cường qua Sở Hưu .

Cho nên hắn cũng không có triệt thoái phía sau, mà là thôi động càng lớn lực lượng, lấy lĩnh vực chi lực tới áp chế Sở Hưu .

Mặc dù nói lĩnh vực đối bính loại tình huống này đại bộ phận Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đều không sẽ vận dụng, nhưng hắn rõ ràng là nửa bước Võ Tiên, tại cảnh giới phía trên muốn vượt xa Sở Hưu, bằng cái gì không có thể động dụng loại lực lượng này tới áp chế?

Nhưng lúc này Sở Hưu trong mắt lại là lộ ra một vòng vẻ quỷ dị nói: "Huyết Hà lão tổ, ngươi xem một chút phía dưới, lại như thế mang xuống, ngươi Huyết Hà Giáo sẽ phải để cho ta giết hết!"

Huyết Hà lão tổ nhịn không được hướng về chung quanh nhìn thoáng qua, kết quả lại làm cho hắn một trận tâm thần bất ổn, kém chút thổ huyết .

Hắn ở chỗ này cùng Sở Hưu đánh thể lực ngang nhau, mặc dù gian nan, nhưng lại không có bại, nhưng lúc này Huyết Hà Giáo lại là đã một bại đồ .

Thương Thiên Lương đã đem một tên khác Huyết Hà Giáo Phó giáo chủ cho oanh thổ huyết, về phần những người khác, đơn giản liền là tại đồ sát .

Mai Khinh Liên, Lữ Phượng Tiên, Trử Vô Kỵ bọn người có thể nói đều là toàn lực xuất thủ, cho dù là tính cách tốt nhất Lữ Phượng Tiên, đều không có chút nào lưu thủ .

Lục Giang Hà người này mặc dù miệng thối không đứng đắn, nhưng cùng một chỗ kinh lịch qua nhiều như vậy kiếp nạn gánh nặng, bọn hắn đã sớm coi Lục Giang Hà là thành là người một nhà .

Bây giờ thấy Lục Giang Hà bị Huyết Hà lão tổ trọng thương thành bộ dáng như vậy, Sở Hưu phẫn nộ, bọn hắn cũng là như thế phẫn nộ .

Ôm hận xuất thủ uy lực, có thể nói là muốn làm cường hãn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).