Chương 1207: Diệt Huyết Hà!

Chương 1207: Diệt Huyết Hà!

Huyết Hà Giáo là Huyết Hà lão tổ cả đời cơ nghiệp .

Kỳ thật Huyết Hà lão tổ vẫn là có rất lớn dã tâm .

Lấy Huyết Hà lão tổ thực lực, chỉ cần hắn chuẩn bị đầu nhập vào cái nào đó đỉnh tiêm đại tông môn, tuyệt đối có thể đổi được một cái khách khanh đứng đầu vị trí .

Nhưng Huyết Hà lão tổ lại là không cam tâm khuất tại tại dưới người, thà rằng một mình trông coi mình Huyết Hà Giáo cái này bày cơ nghiệp, chậm chạp phát triển, vậy không nguyện ý ủy thân cho người .

Kết quả hiện tại, hắn hao tốn mấy trăm năm thời gian tạo dựng Huyết Hà Giáo, vậy mà tại Sở Hưu trong tay hủy hoại chỉ trong chốc lát, cái này khiến Huyết Hà lão tổ nổi giận đến cực hạn, đã không lo được cùng Sở Hưu dông dài .

Lĩnh vực ầm vang mở ra, cường đại lực lượng bộc phát ra, huyết sắc quang mang xông thẳng tới chân trời .

Vô biên huyết mang đem Sở Hưu cho bao phủ ở bên trong, không ngừng áp súc hắn lĩnh vực, thậm chí cái kia huyết mang ở trong còn hiện ra một vòng lực lượng, tại ăn mòn Sở Hưu nguyên thần chi lực cùng huyết khí .

Huyết Hà lão tổ cắn răng, đem cái kia huyết mang lực lượng cho thôi phát đến cực hạn, quanh người hắn thậm chí đều đã hiện ra một chút điểm huyết sương mù, dung nhập cái kia huyết mang ở trong .

Tu luyện khí huyết một đạo công pháp võ giả kỳ thật coi trọng nhất chính là tự thân khí huyết, khí huyết liền đồng đẳng với là bọn hắn lực lượng .

Mà bây giờ Huyết Hà lão tổ đem tự thân lực lượng đều dung nhập trong đó, cực kỳ hiển nhiên đối với hiện tại Huyết Hà lão tổ tới nói, hắn đã liều lên toàn lực, chuẩn bị phải nhanh chóng đánh tan Sở Hưu, đi cứu viện cái khác Huyết Hà Giáo võ giả .

Sở Hưu híp mắt, hắn trong mắt lóe lên một tia quỷ bí chi sắc, Huyết Hà lão tổ tâm, đã loạn!

Đợi đến cái kia huyết mang thanh Sở Hưu lĩnh vực đè co lại đến không đủ quanh thân ba trượng chi địa, Huyết Hà lão tổ bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, huyết mang càng là đại thịnh, trong nháy mắt liền đem lĩnh vực áp súc đến không đủ Sở Hưu ba thước địa phương!

Sau một khắc, Sở Hưu lại là bỗng nhiên từ bỏ lĩnh vực, quanh thân cuồng bạo ma khí cuốn sạch lấy, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh lực lượng, thậm chí bao gồm Huyết Hà lão tổ chỗ tạo nên cái kia cường đại huyết mang .

Sở Hưu thân hình bắt đầu điên cuồng tăng vọt, cuối cùng một mực tăng vọt đến một cái trăm ngàn trượng độ cao, đem Huyết Hà lão tổ cái kia huyết mang triệt địa chống đỡ nát, đấm ra một quyền, trực tiếp đem Huyết Hà lão tổ cho đánh vào vách núi ở trong!

Pháp Thiên Tượng Địa lực lượng cấp tốc tiêu tán lấy, Sở Hưu lần này chỉ dùng một quyền lực lượng, cho nên lần này hắn ngược lại là không có kiệt lực, còn có thể chịu đựng được .

Chỉ bất quá Pháp Thiên Tượng Địa một quyền này lại cũng không có oanh sát Huyết Hà lão tổ, Huyết Hà lão tổ một bên phun máu, một bên giãy dụa lấy từ trong vách núi leo ra, toàn thân máu tươi, thê thảm vô cùng .

"Thần thông! Làm sao có thể là thần thông!" Huyết Hà lão tổ một mặt không dám tin .

Đến Huyết Hà lão tổ loại cảnh giới này, hắn tự nhiên cũng là biết đạo thần thông tồn tại, với lại bản thân hắn vậy thập phần khát vọng đạt được một bộ thần thông, đương nhiên loại này tỷ lệ rất nhỏ .

Huyết Hà lão tổ là lùm cỏ xuất thân, không có bái nhập cái kia chút đỉnh tiêm đại tông môn bên trong, cũng không có quá mạnh kỳ ngộ, cho nên thần thông loại vật này đối với Huyết Hà lão tổ tới nói, là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu .

Bây giờ, hắn lại là tại Sở Hưu một cảnh giới kém xa hắn tiểu bối võ giả trên thân gặp được thần thông, cái này khiến hắn cảm giác không cam lòng lại bất công .

Mắt thấy lấy Huyết Hà Giáo bên kia võ giả đã bị tàn sát một nhóm lớn, Huyết Hà lão tổ cắn răng quát lên: "Sở Hưu! Ngươi đến cùng tại sao phải đối ta Huyết Hà Giáo xuất thủ? Chẳng lẽ lại là Hoàng Thiên Các cùng Hàn Giang thành muốn triệt để trở mặt?

Ngươi bây giờ dừng tay, ta đáp ứng ngươi, ta Huyết Hà Giáo hội bảo trì trung lập, tuyệt đối sẽ không đứng tại Hàn Giang thành bên kia!"

Ngay từ đầu Huyết Hà lão tổ ẩn hàm nổi giận xuất thủ, căn bản cũng không có đến hỏi Sở Hưu vấn đề này .

Phải nói từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng không tin Sở Hưu hội bởi vì chính mình đuổi giết hắn một cái thủ hạ, hắn liền dẫn tự thân toàn bộ lực lượng ngàn dặm bôn tập tới giết hắn .

Liên tưởng đến toàn bộ Đông vực đại thế, liên tưởng đến Sở Hưu cùng Hoàng Thiên Các ở giữa quan hệ, Hoàng Thiên Các cùng Hàn Giang thành ở giữa quan hệ, hôm nay Sở Hưu đến đây, lớn nhất khả năng chính là giúp Hoàng Thiên Các sớm diệt trừ hắn!

Sở Hưu đạm mạc lắc đầu nói: "Huyết Hà lão tổ, người sống đến như ngươi loại này phân thượng, kỳ thật có chút thật đáng buồn, ngươi cho dù chết, cũng không biết là chết như thế nào .

Từ lên núi bắt đầu ta liền nói, ta Sở Hưu người, không phải tốt như vậy động!"

Huyết Hà lão tổ mở to hai mắt nhìn, tựa hồ có chút không thể tin được, Sở Hưu vậy mà thật là bởi vì như thế một cái hơi có vẻ buồn cười lý do, liền muốn ra tay với hắn .

Mắt thấy lấy Huyết Hà Giáo người bên kia đều sắp bị Sở Hưu cho chém giết không còn, Huyết Hà lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân khí huyết trong nháy mắt tan hết, cả người hắn đều dung nhập giữa hư không, hóa thành một cái cực kỳ đáng sợ tồn tại .

Không có thực thể, cả người đều phảng phất là hòa tan máu tươi bình thường, hiện ra một cỗ ô trọc nhan sắc .

"Tiểu bối! Lão tổ ta hôm nay cùng ngươi không chết không thôi!"

Sở Hưu kinh ngạc nhìn thoáng qua Huyết Hà lão tổ, quả nhiên, đến cảnh giới này tồn tại, liền không có một cái nào là dễ cùng hạng người, cái này Huyết Hà lão tổ, hắn vậy mà thanh toàn thân mình khí huyết đều tế luyện một bản, sau đó lại dung nhập trong cơ thể mình

Dạng này tồn tại thậm chí cũng không thể xem như người, huyết ma?

Trong một chớp mắt, vô biên ô trọc huyết hà hướng về Sở Hưu bao phủ mà đến, cỗ lực lượng kia ăn mòn ô nhiễm hết thảy, những nơi đi qua, ngay cả thiên địa nguyên khí cũng bắt đầu điên cuồng bị ăn mòn lấy, tản ra một cỗ mùi cháy khét .

Huyết Hà lão tổ trong mắt mang theo khoái ý chi sắc, Sở Hưu hủy hắn cả đời tâm huyết cơ nghiệp Huyết Hà Giáo, hắn cũng muốn để Sở Hưu lưu tại nơi này, cho hắn Huyết Hà Giáo chôn cùng!

Chỉ bất quá lúc này Huyết Hà lão tổ lại là kỳ quái phát hiện, Sở Hưu trong mắt vậy mà không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại là lộ ra một vòng nghiền ngẫm biểu lộ đến .

Không đợi Huyết Hà lão tổ kịp phản ứng, Sở Hưu cũng đã hai tay kết ấn, ấn pháp bên trong, tỏa ra một vòng sáng chói phật quang, rộng rãi chói mắt thánh khiết vô cùng .

Một đóa Thập tự hoa sen tại Sở Hưu thủ ấn ở trong nở rộ lấy .

Hoa sen đại sạch sẽ, ra nước bùn mà không nhiễm .

Thập tự đại cứu rỗi, tịnh hóa tứ phương thế giới .

Sáng chói Thập tự sen hoa đua nở lấy, những nơi đi qua, phật quang chiếu rọi thiên cổ, tịnh hóa lấy hết thảy tà dị ô uế .

Huyết Hà lão tổ cái kia bị hắn luyện hóa ô trọc máu tươi tại cái kia phật quang chiếu rọi xuống, toát ra từng đợt khói trắng đến, bị điên cuồng bốc hơi lấy .

Không

Huyết Hà lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt bên trong lại là lộ ra vô tận hoảng sợ .

Cỗ lực lượng kia hắn không cách nào ngăn cản, bởi vì hắn là thần thông, lại một thức thần thông!

Huyết Hà lão tổ dùng hết khí lực muốn tránh thoát cỗ lực lượng này trói buộc, nhưng sau một khắc, Thập tự hoa sen triệt địa nở rộ nở rộ, vô tận quang huy đem trọn cái Huyết Hà Giáo đều cho bao phủ .

Huyết Hà lão tổ thê lương tiếng kêu tại vô tận quang mang ở trong dần dần biến nhỏ, cuối cùng triệt địa tiêu tán .

Sở Hưu tại giữa không trung một trảo, một cỗ máu tươi xuất hiện ở trong tay hắn .

Cái kia máu tươi tinh khiết đến cực điểm, giống như thủy tinh bình thường, với lại giống như vật sống, tại Sở Hưu trong tay không ngừng sôi trào .

Sở Hưu nhìn thoáng qua, liền đem ném vào mình không gian bí hộp ở trong .

Thứ này là Huyết Hà lão tổ hồn máu, chứa đựng hắn chân linh địa phương .

Huyết Hà lão tổ có thể đem toàn thân hắn máu tươi đều luyện hóa thành loại kia ô trọc bộ dáng, nhưng duy chỉ có tự thân chứa đựng chân linh hồn máu, lại là muốn bảo tồn cực hạn tinh khiết mới được .

Thứ này luyện hóa về sau có nhất định chỗ tốt, Sở Hưu không có ý định mình dùng, hắn đã đáp ứng thanh Huyết Hà lão tổ máu tươi mang về cho Lục Giang Hà, vậy liền nhất định sẽ làm đến .

Mặc dù bây giờ Huyết Hà lão tổ toàn thân máu tươi đều bị hắn cho tịnh hóa, bất quá liền cái này một đoàn nhỏ tinh thuần đến cực điểm hồn máu, liền muốn so với hắn một thân cái kia ô trọc máu tươi tác dụng đều lớn .

Mai Khinh Liên đi qua, kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu nói: "Ngươi không sao chứ?"

Sở Hưu kỳ quái nói: "Ta có chuyện gì?"

"Ngươi mỗi lần thi triển xong thần thông về sau, đều giống như là bị ép khô bộ dáng, lần này làm sao một chút sự tình đều không có?"

Mai Khinh Liên một mặt kỳ quái đánh giá Sở Hưu, thấy Sở Hưu đều là một mặt không được tự nhiên .

"Ai bị ép khô? Ta đây chẳng qua là tiêu hao quá độ ."

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Thập Tự Liên Hoa Ấn cái này thức thần thông cùng ta cái khác thần thông khác biệt, không thể nói nó yếu, nhưng cũng không thể nói nó cường .

Môn thần thông này chính là Phật môn cố hữu thần thông, tại đối mặt các loại âm tà quỷ dị lực lượng lúc, Thập Tự Liên Hoa Ấn uy năng có thể phát huy đến mạnh nhất .

Nhưng là tại đối mặt cái khác thiên hướng về dương thuộc tính lực lượng lúc, Thập Tự Liên Hoa Ấn uy năng liền lộ ra rất bình thường ."

Đối với cái này lĩnh ngộ từ Tu Bồ Đề bảo thụ phía dưới Thập Tự Liên Hoa Ấn, Sở Hưu vẫn là rất hài lòng .

Mặc dù tác dụng hiệu quả có hạn chế, bất quá nó tiêu hao, thế nhưng là muốn so Pháp Thiên Tượng Địa đều nhỏ hơn nhiều, hoàn toàn ở Sở Hưu trong giới hạn chịu đựng .

Hủy diệt Huyết Hà Giáo về sau, Sở Hưu kiểm lại một chút tổn thương, trên thực tế hắn cũng không có tổn thất quá nhiều người .

Không thể không nói, Huyết Hà Giáo thực lực võ giả vẫn là lệch yếu .

Huyết Hà lão tổ đang truyền thụ những đệ tử này võ công thời điểm, có vẻ như lưu lại một tay, đại bộ phận Huyết Hà Giáo võ giả chỉ hội hút nạp máu tươi tu luyện tà công, nhưng cũng không có truyền thừa đến Huyết Hà lão tổ loại kia loại quỷ dị võ kỹ .

Mà lúc này toàn bộ Huyết Hà Giáo đều máu chảy thành sông, trở thành danh phù kỳ thực Huyết Hà Giáo .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Đi thôi, đi Hoàng Thiên Các ."

Mai Khinh Liên lấy làm lạ hỏi: "Đi Hoàng Thiên Các làm cái gì?"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi nên sẽ không thật sự cho rằng diệt Huyết Hà Giáo về sau chúng ta có thể gối cao không lo a? Hàn Giang thành bên kia sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta làm sao cũng muốn kéo lên Hoàng Thiên Các hỗ trợ điểm gánh nguy hiểm mới được ."

Sở Hưu kiểu nói này Mai Khinh Liên liền đã hiểu .

Cái gì điểm gánh nguy hiểm, rõ ràng liền là tìm một cái cõng nồi mà .

Nghe đến đó Mai Khinh Liên cũng không khỏi vì Hoàng Thiên Các mặc niệm, khi Sở Hưu cấp trên, là một cái cao nguy nghề nghiệp .

Lý Vô Tương đều đã bị Sở Hưu khắc chết rồi, Chủng Thu Thủy còn không biết có thể kiên trì bao lâu thời gian đâu .

Mặc dù nói Lý Vô Tương chết kỳ thật cùng Sở Hưu không có gì liên quan quá nhiều, nhưng Sở Hưu trên thân tầng này chuyên khắc cấp trên quang hoàn vẫn là rất cường đại .

Mà tại Sở Hưu còn chưa có trở lại Hoàng Thiên Các thời điểm, Huyết Hà Giáo bị diệt tin tức cũng đã truyền lượt toàn bộ Đông vực, đây cũng là trong nháy mắt liền đưa tới sóng to gió lớn .

Huyết Hà Giáo tại Đông vực thực lực cũng không tính kém, thậm chí Huyết Hà lão tổ đều bị cho rằng là tán tu xuất thân võ giả bên trong, có hi vọng nhất bước vào Võ Tiên cảnh giới tồn tại .

Kết quả hiện tại, cái này hi vọng bị người bóp chết, người này, tên là Sở Hưu .

Mà Huyết Hà Giáo vậy trong tay hắn, chân chính máu chảy thành sông, trở thành danh phù kỳ thực 'Huyết hà' giáo .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).