Chương 1208: Cắt thịt cho hổ ăn, xua hổ nuốt sói

Chương 1208: Cắt thịt cho hổ ăn, xua hổ nuốt sói

Huyết Hà Giáo bị tru diệt, mang cho Đông vực giang hồ chấn động là to lớn .

Kỳ thật Sở Hưu tại Đông vực giang hồ một mực đều rất nổi danh .

Cổ Tôn truyền nhân, cộng thêm liên tiếp đánh bại Hiên Viên Vô Song cùng Vũ Văn Phục, cái này đã sớm để Sở Hưu tiến nhập Đông vực võ lâm cao thủ trong mắt cường giả .

Nhưng là đây chẳng qua là cá nhân hắn vốn có danh khí, bây giờ Sở Hưu lại là mang theo dưới trướng người mạnh mẽ hủy diệt Huyết Hà Giáo, hủy diệt gần với Đông vực đỉnh tiêm đại phái Huyết Hà Giáo, đây đối với toàn bộ Đông vực võ lâm chấn động không thể bảo là không lớn .

Khi Sở Hưu đi vào Hoàng Thiên Các về sau, Lục Tam Kim tự mình ra nghênh tiếp Sở Hưu .

Bất quá khi nhìn đến Sở Hưu về sau, Lục Tam Kim sắc mặt lại là có chút cổ quái .

"Sở huynh, ngươi coi thật thanh Huyết Hà Giáo tiêu diệt?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Chuyện này Đông vực đều đã truyền khắp thanh, cái này còn có thể là giả?"

Lục Tam Kim há to miệng, hắn đã có chút không biết nói cái gì cho phải .

Kỳ thật Huyết Hà lão tổ tại Đông vực võ lâm cũng không lấy vui .

Huyết Hà lão tổ làm việc âm tà quỷ dị, đồng thời Huyết Hà Giáo công pháp cần hút nạp võ giả máu tươi tiến hành tu luyện, cho nên cái này nhất định Huyết Hà Giáo người làm việc sẽ không lương thiện .

Chỉ bất quá Huyết Hà lão tổ cực kỳ thông minh, bình thường không đối đại phái xuất thủ, đối với một chút tán tu võ giả xuất thủ .

Mặc dù Huyết Hà lão tổ đã từng gây nên qua nhiều người tức giận, thậm chí còn dẫn tới không ít tán tu cao thủ đi tiến đánh qua Huyết Hà Giáo, bất quá cuối cùng lại hoặc là không công mà lui, hoặc là cho Huyết Hà lão tổ làm chất dinh dưỡng .

Cộng thêm về sau Huyết Hà lão tổ đầu phục Hàn Giang thành, có một tôn núi dựa lớn, liền liền dám đến tìm Huyết Hà lão tổ phiền phức cũng không có .

Kết quả ai nghĩ tới hiện tại, Huyết Hà lão tổ vậy mà chết tại Sở Hưu trong tay, toàn bộ Huyết Hà Giáo cũng vì đó hủy diệt, cũng là bởi vì Huyết Hà lão tổ động Sở Hưu thủ hạ, chuyện này nghĩ như thế nào, đều cảm giác có chút không bình thường .

"Các chủ ở bên trong chờ ngươi đấy, hiện tại Các chủ cảm xúc cũng có chút không ổn định, ngươi cẩn thận một chút ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trực tiếp đi vào Nội đường .

Lúc này trong nội đường mặt, Chủng Thu Thủy ngược lại là không có sắc mặt giận dữ, chỉ là một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Sở Hưu, không sai, liền là bất đắc dĩ .

Hắn lúc này tính là có chút minh bạch Lý Vô Tương khó xử .

Hắn nếu không phải Các chủ, Sở Hưu chém giết Huyết Hà lão tổ, vậy hắn khẳng định phải vỗ tay quát to một tiếng tốt .

Chém Huyết Hà lão tổ con này giúp đỡ Hàn Giang thành bốn phía cắn người chó săn, tăng bọn hắn Hoàng Thiên Các thanh danh uy danh, này làm sao nhìn đều hẳn là chuyện tốt mới đúng .

Nhưng bây giờ hắn làm Các chủ, vậy thể nghiệm được khống chế Hoàng Thiên Các như thế một cái đại tông môn tại Đông vực sừng sững không dễ .

Hắn bên này vừa mới cùng Hàn Giang thành liều mạng một lần, mặc dù dựa vào một bộ điên cuồng không sợ chết bộ dáng, khiến cho Hàn Giang thành sợ ném chuột vỡ bình, không có cường công, bất quá nhưng cũng để Hàn Giang thành ở bên kia nhìn chằm chằm .

Kết quả hiện tại Sở Hưu diệt Huyết Hà Giáo, tương đương với chém Hàn Giang thành một tay, loại tình huống này, lấy Diệp Duy Không tính cách, là tuyệt đối không sẽ nuốt giận vào bụng .

Bất quá Chủng Thu Thủy dù sao không phải Lý Vô Tương, hắn tính cách bản thân cũng là cấp tiến cường thế, cho nên hắn cũng không có trách cứ Sở Hưu cái gì, chỉ là thở dài một cái nói: "Nói đi, ngươi đến cùng là thế nào muốn?

Ngươi giết Huyết Hà lão tổ, hủy diệt Huyết Hà Giáo, ta tin tưởng lấy ngươi tính cách, tất nhiên là có chuẩn bị ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Chuẩn bị chưa nói tới, chỉ là có một ít ý nghĩ muốn cùng Các chủ ngươi nói ."

"Ý tưởng gì?"

Sở Hưu ánh mắt thăm thẳm, trầm giọng nói: "Hoàng Thiên Các hiện tại làm xong cùng Hàn Giang thành sinh tử đánh cược một lần chuẩn bị sao?"

Chủng Thu Thủy sắc mặt mạnh mẽ biến, bất quá sau đó hắn liền thở dài lắc lắc đầu nói: "Chuẩn bị? Liền xem như liều mạng một lần, chúng ta cũng là đọ sức bất quá, còn cần chuẩn bị cái gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Đọ sức bất quá liền chuẩn bị chờ chết sao? Hàn Giang thành lần này, tuyệt đối sẽ dốc toàn lực xuất thủ ."

Chủng Thu Thủy tức giận nói: "Ngươi diệt Huyết Hà Giáo, chém Hàn Giang thành một tay, Hàn Giang thành nếu như không ra tay, đó mới gọi kỳ quái đâu ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Các chủ ngươi sai, ta chém giết Huyết Hà lão tổ, mặc dù hội thúc đẩy Hàn Giang thành sớm xuất thủ, bất quá coi như ta không động Huyết Hà Giáo, bọn hắn vậy nhanh muốn xuất thủ .

Diệp Duy Không tính cách như thế nào, tin tưởng Các chủ ngươi so ta muốn hiểu nhiều .

Một thân dã tâm cũng không phải hiện tại Hàn Giang thành quy mô liền có thể thỏa mãn hắn .

Diệp Duy Không mặc dù không tính quá già, nhưng hắn lại cũng đã không tính quá trẻ tuổi .

Làm hắn người nối nghiệp, Kỳ Vô Hận kém xa tít tắp Diệp Duy Không .

Cho nên ta nếu là Diệp Duy Không, nhất định phải tại tự thân lực lượng bắt đầu ngã xuống trước đó, dốc sức một kích, triệt địa hủy diệt Hoàng Thiên Các, cùng Lăng Tiêu Tông bình điểm Đông vực .

Lần này xuất thủ, Hàn Giang thành nhất định sẽ không lưu thủ, không biết Hoàng Thiên Các, có thể hay không chống đỡ được?"

Chủng Thu Thủy trầm mặc không nói .

Hắn cùng Hàn Giang thành đã từng quen biết khẳng định muốn so Sở Hưu nhiều, Sở Hưu có thể nhìn ra đồ vật, hắn cũng có thể nhìn ra, chỉ bất quá hắn không muốn đi đối mặt loại chuyện này mà lấy .

"Nói một chút đi, ngươi có biện pháp nào?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Biện pháp chỉ có một cái, cái kia chính là cắt thịt cho hổ ăn, sau đó xua hổ nuốt sói!"

Chủng Thu Thủy lông mày lập tức nhíu một cái: "Ai là hổ, ai là sói?"

"Lăng Tiêu Tông là hổ, Hàn Giang thành là sói!"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Chỉ cần Các chủ ngươi nguyên ý cắt thịt, từ bỏ Hoàng Thiên Các một bộ điểm lợi ích cho Lăng Tiêu Tông, ta tin tưởng Lăng Tiêu Tông là nguyện ý xuất thủ .

Lăng Tiêu Tông là Đông vực đại phái đệ nhất, bọn hắn tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy có một đầu sói đói quật khởi, đi khiêu chiến bọn hắn địa vị ."

Chủng Thu Thủy lông mày đã chăm chú nhăn lại, trầm giọng nói: "Nhưng là làm như vậy liền tương đương với uống cưu giải khát, vỗ béo Lăng Tiêu Tông, đến lúc đó bọn hắn lại một ngụm thanh ta Hoàng Thiên Các nuốt, kết quả còn không phải như thế? Đừng quên, ta Hoàng Thiên Các thế nhưng là cùng Lăng Tiêu Tông có vượt qua vạn năm oán cừu nặng!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Cũng đã gần muốn khát người chết, còn có cái gì đồ vật là không thể uống? Liền xem như uống cưu giải khát, tối thiểu hiện tại uống, Hoàng Thiên Các có phát triển thời gian, không uống, coi như liền cái kia một chút xíu thời gian cũng không có .

Cho nên chỉ cần Các chủ ngươi chịu cắt thịt, Lăng Tiêu Tông bên kia, ta đi đàm ."

"Cần cắt bao nhiêu?" Chủng Thu Thủy suy nghĩ hồi lâu, lúc này mới rầu rĩ hỏi .

Sở Hưu vươn tay một ngón tay nói: "Một cái quận!"

Chủng Thu Thủy lập tức giật mình kêu lên, bất quá không đợi hắn nói chuyện, Sở Hưu nhân tiện nói: "Các chủ, Lăng Tiêu Tông là thực lực gì ngươi cũng biết, không xuất ra lớn như vậy đại giới, Lăng Tiêu Tông hội cho là chúng ta là đang khích bác bọn hắn cùng Hàn Giang thành, sẽ không dễ dàng xuất thủ ."

Chủng Thu Thủy làm việc ngược lại là muốn so Lý Vô Tương quả quyết rất nhiều .

Hoặc có lẽ bây giờ Hoàng Thiên Các cũng là thật bị buộc đến không có cách nào trình độ, ngoại trừ Sở Hưu biện pháp, Chủng Thu Thủy vậy thực sự là nghĩ không ra biện pháp khác .

Cắt thịt liền cắt thịt, dù sao cũng so cùng Hàn Giang thành ăn thua đủ mạnh hơn .

Với lại chuyện này từ Sở Hưu đi nói, thật là muốn so hắn đi nói muốn tốt .

Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các từ vạn năm trước hạ giới liền bắt đầu đấu, một mực đấu đến Đại La Thiên .

Hiện tại để Chủng Thu Thủy đi đối Lăng Tiêu Tông cúi đầu, cắt thịt để bọn hắn giúp mình, Chủng Thu Thủy thật đúng là không bỏ xuống được cái mặt này đến .

Sở Hưu mặc dù trên danh nghĩa là bọn hắn Hoàng Thiên Các người, bất quá hắn dù sao cũng là Cổ Tôn truyền nhân, có thể đứng tại một ngoại nhân góc độ đi lên đàm loại chuyện này, ngược lại là không có nhiều như vậy xấu hổ .

Cầm tới Chủng Thu Thủy hứa hẹn về sau, Sở Hưu trực tiếp thẳng trước hướng Lăng Tiêu Tông .

Lăng Tiêu Tông một gian tiếp khách trong đại điện, tông chủ Phương Ứng Long, còn có Tần Bách Nguyên cùng Lệnh Hồ Tiên Sơn ba vị Võ Tiên cảnh giới cường giả đều tại .

Lúc đầu lấy Sở Hưu mặt mũi, hắn là không đáng ba vị Võ Tiên đi ra mặt nghênh đón .

Nhưng xét thấy Sở Hưu mới vừa vặn diệt đi Huyết Hà Giáo, tại Đông vực võ lâm uy thế chính nồng, đồng thời hắn còn luôn miệng nói mình muốn theo chân bọn họ thương thảo quan khắp cả Đông vực đại sự, cho nên bọn hắn ba vị Võ Tiên, lúc này mới cùng nhau đến đây

Lúc này thấy đến Sở Hưu, Tần Bách Nguyên vẫn là đối với hắn có chút khó chịu .

Khẽ hừ một tiếng, Tần Bách Nguyên nói: "Tiểu tử, ngươi đến tột cùng có cái đại sự gì muốn nói với chúng ta? Đừng tưởng rằng ngươi diệt Huyết Hà Giáo, liền cho là mình là Đông vực võ lâm nhân vật số một, liền Huyết Hà Giáo loại kia quy mô, ta Lăng Tiêu Tông phất tay đã diệt!

Ngươi hôm nay ngươi nếu là không nói ra cái như thế về sau, muốn rời đi ta Lăng Tiêu Tông, nhưng không dễ dàng như vậy!"

Sở Hưu cũng không hề để ý Tần Bách Nguyên thái độ, hắn mới mở miệng chính là long trời lở đất, trực tiếp đem ba người toàn bộ kinh hãi .

"Ta Hoàng Thiên Các nguyên ý cầm một quận chi địa, đổi được Lăng Tiêu Tông xuất thủ, ngăn chặn Hàn Giang thành khuếch trương!"

Tần Bách Nguyên một mặt không dám tin nói: "Ngươi nói cái gì! ? Một quận chi địa? Ngươi nói cái này chút, Chủng Thu Thủy nhưng biết?"

Sở Hưu trực tiếp lấy ra Chủng Thu Thủy cho hắn lệnh bài nói: "Đây là Hoàng Thiên Các Các chủ mật lệnh, đầy đủ đại biểu Các chủ ý tứ ."

Tần Bách Nguyên đám ba người liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra một bộ không dám tin thần sắc .

Hoàng Thiên Các lần này còn khi thật là bỏ hết cả tiền vốn, đây chính là một quận chi địa, đại biểu cho một quận tài nguyên, một quận nhân tài, một quận võ lâm thế lực .

Cái giá như thế này đầy đủ bọn hắn tâm động .

Không quá quan hồ đến toàn bộ Đông vực đại sự, Tần Bách Nguyên bọn người làm sao đều sẽ không dễ dàng như vậy liền đáp ứng, huống hồ ngươi bọn hắn cũng muốn càng thật tốt hơn chỗ .

Tần Bách Nguyên híp mắt nói: "Xua hổ nuốt sói? Một quận chi địa liền muốn muốn để ta Lăng Tiêu Tông cứu vãn ngươi Hoàng Thiên Các nguy cơ, muốn cũng không tệ, nhưng hai phái chúng ta trên vạn năm thù hận, ngươi quên?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tần lão tông chủ, không cần đang thử thăm dò, một quận chi địa, đây là Hoàng Thiên Các ranh giới cuối cùng, các ngươi Lăng Tiêu Tông nếu là không giúp đỡ, hậu quả mình gánh chịu ."

Tần Bách Nguyên tức giận vô cùng phản cười nói: "Làm sao, ta Lăng Tiêu Tông nếu là không giúp các ngươi, các ngươi chẳng lẽ lại còn hội ngược lại đến tiến công ta Lăng Tiêu Tông sao?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta sẽ không, nhưng Hàn Giang thành lại là hội!

Lăng Tiêu Tông không giúp đỡ, Hoàng Thiên Các ngăn không được Diệp Duy Không vị này Võ Tiên thất trọng thiên cường giả .

Đã ngăn không được, vậy liền không bằng thuận theo đầu hàng .

Diệp Duy Không đối ngoại thực lực đã có Võ Tiên lục trọng, toàn lực bộc phát đạt tới thất trọng thiên vậy không phải việc khó .

Ta Hoàng Thiên Các nếu là lựa chọn thần phục, lấy Hoàng Thiên Các bí pháp nội tình, toàn lực cung cấp nuôi dưỡng Diệp Duy Không, đầy đủ đem hắn thực lực đẩy lên Võ Tiên bát trọng thiên!

Đến lúc đó Đông vực có hai vị Võ Tiên bát trọng thiên cường giả, không biết các ngươi Lăng Tiêu Tông, còn có thể không ngồi an ổn?"

Nghe xong lời này, ngay cả một mực đều bình tĩnh vô cùng tông chủ Phương Ứng Long đều là ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang .

"Ngươi dám!" Tần Bách Nguyên quát to .

Sở Hưu đối chọi gay gắt nói: "Ta không dám, nhưng Hoàng Thiên Các lại là dám! Cũng đã gần cũng bị người nhà cho diệt môn, còn có cái gì không dám? Khúm núm đầu hàng, làm sao cũng muốn so truyền thừa hủy diệt tốt, không phải sao?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).