Chương 1209: Đại chiến bắt đầu

Chương 1209: Đại chiến bắt đầu

Tại Sở Hưu đối chọi gay gắt bên trong, Lăng Tiêu Tông vẫn là thỏa hiệp, lựa chọn đáp ứng Sở Hưu điều kiện .

Mặc dù Tần Bách Nguyên bọn người không tin, Hoàng Thiên Các loại này truyền thừa trên vạn năm đại phái vậy mà chọn hướng Hàn Giang thành đầu hàng, nhưng bọn hắn không đánh cược nổi . Vạn nhất Hoàng Thiên Các đến thật, bọn hắn coi như trợn tròn mắt .

Tần Bách Nguyên trầm giọng nói: "Ngươi mong muốn ta Lăng Tiêu Tông làm sao giúp các ngươi?

Giúp các ngươi hủy diệt Hàn Giang thành loại chuyện này ngươi là không cần suy nghĩ, ta chỉ có thể bảo chứng các ngươi Hoàng Thiên Các không bị Hàn Giang thành tiêu diệt ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Dạng này liền đầy đủ rồi, kỳ thật ta chỉ cần Lăng Tiêu Tông giúp chúng ta xuất thủ một lần, trọng thương đột kích Hàn Giang thành liền đầy đủ rồi .

Lăng Tiêu Tông chư vị, đặc biệt là Các chủ đại nhân, các ngươi chỉ cần sớm mai phục tại Nam Man chi địa, đợi đến thời khắc mấu chốt xuất thủ là được ."

Tần Bách Nguyên nghi ngờ nói: "Mai phục tại Nam Man chi địa làm gì a? Hàn Giang thành muốn đối Hoàng Thiên Các động thủ, chẳng lẽ lại còn sẽ buông tha cho Hoàng Thiên Các tổng bộ, chuyên môn đến công ngươi cái này nho nhỏ Thương Ngô quận sao?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Vì sao a không thể?

Trước đó Hàn Giang thành không cùng Hoàng Thiên Các tử chiến, cũng là bởi vì kiêng kị Hoàng Thiên Các trong tổng bộ, cái kia chút át chủ bài .

Hiện tại Hàn Giang thành nếu là quyết định muốn triệt để một trận chiến hủy diệt Hoàng Thiên Các, vậy khẳng định sẽ không đơn giản như vậy đi cùng Hoàng Thiên Các ăn thua đủ, ngược lại là trước gạt bỏ Hoàng Thiên Các tất cả cánh chim, dạng này tới càng thêm đơn giản .

Mà tất cả Hoàng Thiên Các phụ thuộc thế lực bên trong, ta là mạnh nhất một cái, với lại ta mới vừa vặn hủy diệt Huyết Hà Giáo, Diệp Duy Không tất nhiên hận ta tận xương, đi đầu ra tay với ta, mới là bình thường nhất biểu hiện ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Tần Bách Nguyên nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều mang một vòng nồng đậm vẻ quái dị .

Bị một tên Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả nhớ thương cũng không là một chuyện tốt, nhưng là đồng dạng, có thể bị một tên Võ Tiên cảnh giới tồn tại ghi hận thành bộ dáng như vậy, Sở Hưu cũng coi là có bản lãnh .

Cùng Lăng Tiêu Tông thỏa đàm về sau, Sở Hưu không có trì hoãn, lập tức trở lại Hoàng Thiên Các, thông tri Chủng Thu Thủy chuẩn bị tại Nam Man chi địa ngăn địch .

Mặc dù Chủng Thu Thủy đối Diệp Duy Không hội đi đầu tiến công Thương Ngô quận chuyện này ôm có nhất định thái độ hoài nghi, bất quá Sở Hưu đã đều cùng Lăng Tiêu Tông đàm tốt, hắn bên này cũng chỉ có thể làm theo .

Kỳ thật Sở Hưu bản thân đối với chuyện này, cơ hồ là có trăm phần trăm nắm chắc .

Bởi vì Diệp Duy Không người này, không biết xấu hổ .

Đối với kẻ yếu tới nói, đây là một cái nghĩa xấu, nhưng đối với cường giả tới nói, đây cũng là rất khủng bố .

Khi một tên thực lực cường đại như thế Võ Tiên cảnh cường giả liền mặt cũng không cần, ngoại trừ thực lực tuyệt đối, ngươi còn có thể cầm cái gì tới đối phó hắn?

Cố ý nhằm vào Sở Hưu tên tiểu bối này võ giả thuộc về nói thì dễ mà nghe thì khó loại kia, nhưng chính là bởi vì Diệp Duy Không không biết xấu hổ, cho nên hắn không quan tâm cái gọi là thanh danh, trước hết giết Sở Hưu, tuyệt đối là đối Hoàng Thiên Các một cái cực điểm đả kích .

Ngay tại Sở Hưu bố cục thời điểm, Hàn Giang thành cũng là đang động viên lấy, tất cả tinh nhuệ đều hội tụ tại Lăng La quận bên trong .

Sở Hưu đoán cực kỳ chuẩn, Diệp Duy Không thật là trước chuẩn bị đến giải quyết hắn .

Huyết Hà Giáo đối với Hàn Giang thành tới nói, chỉ là một đầu nghe lời cắn người chó dại mà lấy .

Ngày xưa nếu không phải Huyết Hà lão tổ thức thời, tại trêu chọc đến Hàn Giang thành về sau quả quyết nhận sợ, vậy bây giờ nhưng liền không có Huyết Hà Giáo, lại chó dại tại đối mặt hắn Diệp Duy Không lúc, kết quả cũng chỉ là bị lấy ra nấu canh .

Nhưng dù là Huyết Hà Giáo chỉ là Hàn Giang thành nuôi chó, đó cũng là hắn Diệp Duy Không chó, đối phương còn cực kỳ nghe lời, hiện tại bị người giết, hắn cái chủ nhân này nếu là nén giận, cái này Đông vực còn sẽ có vị trí hắn sao?

Cho nên Sở Hưu, nhất định phải giết!

Dù là hắn cái kia Cổ Tôn sư phụ tới, cũng là vô dụng!

Lăng La quận biên giới đầu tường, Diệp Duy Không một thân màu trắng cẩm bào, nhưng bên ngoài lại là mặc một thân màu trắng bạc chiến giáp, phía trên lóng lánh điểm điểm sáng chói tinh mang, thậm chí có đao kiếm đánh chém các loại chỗ lưu lại vết tích .

Cái này thân chiến giáp hắn đã thời gian rất lâu không có mặc, bởi vì đây là Mạnh Tinh Hà lưu cho hắn chiến giáp, cũng là lúc trước hắn cùng Mạnh Tinh Hà liên thủ khai sáng Hàn Giang thành lúc, Mạnh Tinh Hà tự mình giúp hắn chế tạo .

Tinh Hà tán nhân một mạch không gì không biết, tinh tượng thuật số bọn hắn hiểu, đúc binh luyện khí bọn hắn như thế vậy hiểu .

Sờ lên chiến giáp bên trên vết thương, Diệp Duy Không trong mắt lóe lên một tia hồi ức chi sắc .

Ngày xưa hắn mặc cái này thân chiến giáp, đi theo Mạnh Tinh Hà cùng một chỗ tung hoành Đông vực, chém giết ra có thể cùng Lăng Tiêu Tông còn có Hoàng Thiên Các sánh vai cường đại cơ nghiệp .

Mà cho tới bây giờ, lại chỉ còn lại có một mình hắn .

Hắn cũng từng mong muốn để Mạnh Tinh Hà lưu tại Hàn Giang thành, thậm chí để hắn tới làm thành chủ cũng được, nhưng Mạnh Tinh Hà lại không chút do dự cự tuyệt .

Mỗi người đều có mỗi người số mệnh, Mạnh Tinh Hà là Cổ Tôn truyền nhân, hắn tương lai cũng phải trở thành Cổ Tôn, đi quy ẩn sơn lâm, đem hắn mạch này truyền thừa xuống, như thế mới có thể không phụ hắn mạch này tổ sư dạy bảo .

Diệp Duy Không lý giải Mạnh Tinh Hà, cho nên hắn liền xem như thập phần không bỏ, nhưng cũng chỉ có thể tự mình đưa hảo hữu rời đi .

Nhìn qua Thương Ngô quận chỗ phương hướng, Diệp Duy Không lẩm bẩm nói: "Tiểu Mạnh, ta từng theo ngươi nói qua, ta muốn để Hàn Giang thành hùng bá Đông vực, truyền thừa ngàn vạn năm!

Ta thời gian không nhiều lắm, lần này, liền để cho ta tới bước ra bước cuối cùng này a!"

Diệp Duy Không quay đầu nhìn qua bận rộn, đang tại tập kết lấy Hàn Giang thành võ giả, trong mắt của hắn không khỏi lộ ra một vòng hàn mang đến .

Cho tới bây giờ đều không có cái gì thế lực là có thể một mực kéo dài tiếp, Hoàng Thiên Các hưởng thụ lấy trên vạn năm tiên tổ di trạch, hiện tại, cũng hẳn là chấm dứt!

Thương Ngô quận bên trong, Sở Hưu cũng tương tự tại sắp xếp người rút khỏi Nam An phủ .

Nam An phủ cái này trước đó bị bỏ hoang châu phủ bởi vì cùng Nam Man chi địa liên thông, cho nên Sở Hưu đối nó rất xem trọng, ở nơi đó bố trí rất nhiều nhân thủ, trong đó có không ít đều là hắn từ hạ giới mang đến tinh nhuệ .

Những người này nhưng đều là hắn phế đi lực mạnh khí chỗ bồi dưỡng được đến, hắn cũng không muốn bọn hắn hiện tại vẫn lạc tại nơi này .

Mà tại Sở Hưu mang người rút ra Nam An phủ về sau, Diệp Duy Không quả nhiên lập tức liền mang theo Hàn Giang thành bắt đầu quá cảnh, trực tiếp quét ngang đến quận thủ phủ .

Dọc theo con đường này Hàn Giang thành đều không có gặp được cái gì ra dáng chống cự, phải nói căn bản liền không có bất kỳ kháng cự nào, giống như Hoàng Thiên Các đều đã bỏ đi nơi này bình thường .

Kỳ Vô Hận cau mày nói: "Thành chủ, hẳn là cái kia Sở Hưu đã liệu đến chúng ta hội đi đầu tiến đánh Thương Ngô quận, cho nên sớm rút lui, chuẩn bị muốn mai phục chúng ta?"

Diệp Duy Không thản nhiên nói: "Mai phục? Thì tính sao? Vô Hận, một số thời khắc làm sự tình không cần cân nhắc nhiều như vậy, trước dùng nắm đấm, lại dùng đầu óc, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy đều là hư ảo .

Nếu là không có mai phục, chúng ta liền trực tiếp hủy diệt Thương Ngô quận, sau đó lại bên trên Hoàng Thiên Các .

Hắn nếu là thật sự thanh Chủng Thu Thủy bọn người gọi tới, mai phục tại Thương Ngô quận, như thế vừa lúc, chúng ta liền trực tiếp tại Thương Ngô quận bên trong, đem toàn bộ tiêu diệt!

Mạnh hơn mai phục, chẳng lẽ lại còn có Hoàng Thiên Các bản thân vạn năm đại trận uy năng cường đại sao?"

Kỳ Vô Hận hiểu rõ nhẹ gật đầu, cái kia Sở Hưu nếu là thật sự chuẩn bị thiết kế mai phục, cái kia ngược lại là tác thành cho bọn hắn .

Đợi đến toàn bộ Hàn Giang thành đều trực tiếp đẩy lên Thương Nam phủ dưới chân lúc, Sở Hưu lúc này mới đứng tại trên đầu thành, lộ diện hiện thân, nhìn xem phía dưới những Hàn Giang thành đó võ giả, chậc chậc cảm thán .

Hàn Giang thành quật khởi không phải là không có nguyên nhân, chỉ nhìn một cách đơn thuần phía dưới cái này chút Hàn Giang thành võ giả liền biết, từng cái nhuệ khí vô cùng, ánh mắt bên trong lóe ra là nồng đậm chiến ý .

Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông Sở Hưu đều đi qua, Lăng Tiêu Tông võ giả trong mắt, đại bộ phận đều là ngạo nghễ tự phụ, xem ai đều giống như là nhìn đồ nhà quê bộ dáng, tựa như trong mắt bọn hắn, toàn bộ Đông vực cũng chỉ có hai cái tông môn, một cái là Lăng Tiêu Tông, còn có một cái là những tông môn khác .

Về phần Hoàng Thiên Các, đại bộ phận Hoàng Thiên Các võ giả, kỳ thật triển lộ nhiều nhất liền là ngồi ăn rồi chờ chết không quan trọng bộ dáng, đến qua lại qua, lộ ra dáng vẻ nặng nề .

Diệp Duy Không ngẩng đầu nhìn lấy Sở Hưu, thản nhiên nói: "Ngươi đoán được ta muốn tới?"

Sở Hưu nói: "Đương nhiên có thể đoán được, ta giết các ngươi Hàn Giang thành nhiều người như vậy, Diệp thành chủ ngươi nếu là có thể dễ dàng như vậy liền thả qua ta, vậy ngươi vậy cũng không phải là Diệp Duy Không, Thiên La Bảo Sát đám kia hòa thượng đều không ngươi như thế từ bi ."

Diệp Duy Không cười to một tiếng nói: "Sở Hưu, nói thật, ta kỳ thật cực kỳ thưởng thức ngươi, đây không phải lời khách khí, mà là thật .

Làm việc quả quyết, không dây dưa dài dòng, nên giết liền giết, nên đánh liền đánh, cùng ta lúc tuổi còn trẻ diễn xuất, rất giống .

Nhưng là cực kỳ đáng tiếc, ngươi lại làm ra một cái sai lầm lựa chọn .

Lúc trước tiểu Mạnh cùng ta, có thể chế tạo ra sánh vai vạn năm đại tông môn Hàn Giang thành, mà ngươi đi theo Hoàng Thiên Các, lại chỉ có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ tinh thần sa sút!

Chớ có ẩn núp nữa, thanh Hoàng Thiên Các người, đều kêu đi ra a ."

Sở Hưu có thể đoán được Diệp Duy Không muốn đến tìm hắn để gây sự, Diệp Duy Không tự nhiên cũng có thể đoán được Sở Hưu nếu như chưa đi, cái kia Thương Ngô quận nơi này khẳng định có mai phục .

Cho nên Sở Hưu căn bản liền không có để Chủng Thu Thủy bọn người làm cái gì bẫy rập loại hình đồ vật .

Vội vàng ở giữa bố trí xuống cái kia chút trận pháp bẫy rập, không có tác dụng gì .

Chủng Thu Thủy cùng một đám Hoàng Thiên Các võ giả xuất hiện tại trên tường thành, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Diệp Duy Không, ngươi cái lão bất tử cũng quá qua tự tin một điểm a? Ngươi còn thật sự cho rằng ta Hoàng Thiên Các vạn năm nội tình cùng truyền thừa đều là bùn nặn?"

Diệp Duy Không cũng không hề tức giận, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Chủng Thu Thủy, kỳ thật ta vậy cực kỳ thưởng thức ngươi, nếu là ngươi tại ta Hàn Giang thành, hẳn là một tên đỉnh tiêm chiến tướng!

Nhưng cũng tiếc, đời trước Các chủ không trọng dụng ngươi, thế hệ này Các chủ lại bắt đầu áp chế ngươi, ngươi một thân thực lực năng lực có thể phát huy ra mấy thành đến?

Coi như hiện tại ngươi trở thành Các chủ cũng là vô dụng, Hoàng Thiên Các xuống dốc, không phải một mình ngươi liền có thể ngăn cơn sóng dữ .

Vạn năm nội tình truyền thừa lại như thế nào? Thế gian này không có bất kỳ vật gì là vĩnh hằng bất diệt, thế giới đều sẽ bị tiêu diệt, huống chi ngươi cái này nho nhỏ một cái tông môn?"

Tính toán lại như thế nào? Mai phục thì sao? Hết thảy kỳ thật đều tại hắn Diệp Duy Không khống chế ở trong .

Hắn đã làm tốt dự định, lần này, cũng là hắn một lần cuối cùng toàn lực xuất thủ, giải quyết dứt khoát, đem Hoàng Thiên Các hủy diệt, về sau hết thảy, liền muốn giao cho Kỳ Vô Hận các loại đời sau tới .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu trên mặt lại là lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị đến: "Diệp thành chủ cực kỳ tự tin? Nhưng một số thời khắc, lời nói tốt nhất đừng nói như vậy đầy .

Phương tông chủ, đến lượt ngươi ra sân, các ngươi Lăng Tiêu Tông, sẽ không không giữ chữ tín a?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Phương Ứng Long đạp không mà đến, một thân Cửu Long bào đón gió cổ động, khí thế xông thẳng lên trời .

"Yên tâm, ta Lăng Tiêu Tông hứa hẹn, so Thần khí còn kiên!"

Khi nhìn đến Phương Ứng Long về sau, Diệp Duy Không sắc mặt rốt cục thay đổi, sự tình, có vẻ như thoát ly hắn chưởng khống .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).