Chương 1210: Cho ngươi kéo đường cừu hận

Chương 1210: Cho ngươi kéo đường cừu hận

Khi Phương Ứng Long xuất hiện trong nháy mắt Diệp Duy Không liền cảm giác được, sự tình kỳ thật đã thoát cách mình khống chế .

Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các ân oán hắn là biết, nhưng chính vì vậy, Lăng Tiêu Tông mới không nên xuất hiện ở đây, hắn hẳn là tọa sơn quan hổ đấu mới đúng .

Diệp Duy Không nhìn chăm chú Phương Ứng Long, trầm giọng nói: "Ta thật không nghĩ tới, lần này Lăng Tiêu Tông vậy mà vậy sẽ ra tay, chẳng lẽ theo ý của ngươi, ta Hàn Giang thành uy hiếp, thậm chí muốn so với các ngươi túc địch Hoàng Thiên Các còn lớn hơn?"

Phương Ứng Long gật đầu nói: "Nói không sai, các ngươi uy hiếp, thật là muốn so Hoàng Thiên Các lớn .

Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các đấu ròng rã trên vạn năm, cho nên chúng ta đối với Hoàng Thiên Các hiểu rất rõ, biết bọn hắn hạn mức cao nhất cùng hạn cuối đến tột cùng ở nơi nào .

Nhưng đối với ngươi Hàn Giang thành, ta lại cũng không hiểu rõ, không biết tồn tại, mới là đáng giá nhất đi cảnh giác ."

Nghe được Diệp Duy Không cùng Phương Ứng Long hai người kia lời nói, Sở Hưu bỗng nhiên cảm giác, Đại La Thiên đám người này vẫn là có rất lớn ưu điểm, tỉ như bọn hắn, làm việc nói chuyện đều cực kỳ trực tiếp, rất ít chơi cái kia chút hư .

Tỉ như lúc này nếu là thanh Phương Ứng Long nếu đổi lại là hạ giới cái kia chút chính đạo tông môn gia hỏa, bọn hắn khẳng định hội lải nhải một đống đại đạo lý, nói cái gì vì cam đoan Đông vực cùng bình ổn định, không thể để cho ngươi diệt Hoàng Thiên Các a rồi a rồi .

Mà Phương Ứng Long lại là trực tiếp cực kỳ, ta cảm giác ngươi uy hiếp so Hoàng Thiên Các lớn, ta liền muốn cản trở ngươi, không cho ngươi thành công .

Không có nhiều như vậy đại đạo lý, liền là liên quan đến tông môn lợi ích, không thể không đi làm .

Bất quá tiếp xuống Phương Ứng Long lại là ngừng nói, nhìn Sở Hưu một cái nói: "Đương nhiên đây chỉ là nguyên nhân một trong, một nguyên nhân khác thì là, vị này Sở tiểu hữu nhanh mồm nhanh miệng, tinh thâm tung hoành chi đạo, hắn mở ra điều kiện, để cho ta Lăng Tiêu Tông, không cách nào cự tuyệt ."

Lời này vừa nói ra, Sở Hưu lập tức liền cảm giác được Diệp Duy Không ánh mắt hướng về hắn xem ra, trong ánh mắt ẩn hàm sát cơ .

Sở Hưu: " "

Hắn lúc này cũng không cảm giác Phương Ứng Long trực tiếp, gia hỏa này mặc dù là Võ Tiên cường giả, nhưng tâm tư này lại là bẩn cực kỳ, loại thời điểm này cũng không quên cho hắn tên tiểu bối này võ giả kéo một đạo cừu hận .

Nhìn trước mắt Phương Ứng Long, Diệp Duy Không bỗng nhiên cũng là lộ ra một vòng dáng tươi cười đến: "Phương Ứng Long, ngươi ta lần trước giao thủ là lúc nào? Vài thập niên trước vẫn là một trăm năm trước? Khi đó ngươi, thậm chí còn không phải Võ Tiên .

Đông vực đệ nhất cao thủ a, vị trí này ta cho tới bây giờ đều không có tranh với ngươi qua, hắn từ vừa mới bắt đầu chính là ngươi .

Lần này, ta ngược lại thật ra muốn muốn lãnh giáo một chút, ngươi vị này Đông vực đệ nhất cao thủ, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Võ Tiên cảnh giới cường giả sẽ không dễ dàng như vậy liền thối lui .

Lần trước Diệp Duy Không chỉ là chuẩn bị giáo huấn một cái Sở Hưu, kết quả gặp một vị 'Cổ Tôn' một lần kia không quan trọng, cho nên hắn lui .

Mà lần này, hắn tập hợp toàn bộ Hàn Giang thành lực lượng tinh nhuệ, thừa thế xông lên muốn tiêu diệt Hoàng Thiên Các, hắn lại làm sao có thể lại lui?

Ngày xưa cái kia cường thế vô cùng Hàn Giang thành chủ, nhưng sẽ không ở cùng một nơi, lui hai lần!

Theo Diệp Duy Không tiếng nói vừa ra, hắn bước ra một bước, quanh thân khí thế còn như phong quyển tàn vân bình thường, nhấc lên trận trận băng hàn gió bão .

Thê lương gió lạnh xen lẫn bông tuyết bay xuống, theo Diệp Duy Không khí thế tăng vọt đến đỉnh phong, trong nháy mắt, quanh người hắn mấy trăm trượng bên trong đã bị đông tuyết băng nguyên bao phủ, Sở Hưu đơn giản cho là mình là tại hạ giới Cực Bắc Phiêu Tuyết thành .

Sở Hưu không phân rõ Võ Tiên cường giả khí thế, chỉ biết là đối phương rất mạnh, nhưng Phương Ứng Long sắc mặt lại là thay đổi .

"Võ Tiên thất trọng thiên! Ngươi vậy mà bước vào thất trọng thiên!"

Trước đó Đông vực võ lâm nhất thẳng đều tại tin đồn, nói Diệp Duy Không có lục trọng thiên thực lực, toàn lực bộc phát có thể đạt tới thất trọng thiên .

Nhưng bây giờ, bản thân hắn vậy mà liền đã có thất trọng thiên thực lực!

Chủng Thu Thủy sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, lần trước hắn cùng Diệp Duy Không giao thủ, đối phương lại còn giấu nghề, hắn cái này thất trọng thiên chân chính lực lượng, chỉ sợ chính là vì cho Lăng Tiêu Tông chuẩn bị!

Mặc dù nói Võ Tiên cảnh giới này bị cực kỳ kỹ càng phân làm cửu trọng, nhưng tất cả mọi người vẫn là thói quen cho rằng, nhất đến tam trọng thiên là một cái thiên địa, tứ đến lục trọng thiên, lại là một cái thiên địa, mà bảy đến cửu trọng thiên, mới là Võ Tiên chân chính đỉnh phong .

Lục trọng thiên cùng thất trọng thiên kém một cảnh giới, chênh lệch kỳ thật rất lớn, cho nên Diệp Duy Không toàn lực bộc phát tiếp cận thất trọng thiên, mới sẽ cho người kiêng kị .

Nhưng thất trọng thiên cùng bát trọng thiên chi ở giữa, cũng không có lớn như vậy chênh lệch, hiện tại Diệp Duy Không đã không phải là sẽ cho người kiêng kị, mà là hoàn toàn có tư cách cùng Phương Ứng Long vị này Đông vực đệ nhất cao thủ khiêu chiến!

Diệp Duy Không trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhưng sau lưng hắn, tầng tầng băng sương gió bão đang múa may lấy, cuối cùng hóa thành to lớn Băng Long gầm thét .

Diệp Duy Không đưa tay chộp một cái, cái kia to lớn Băng Long vậy mà hóa thành một thanh hình rồng trường đao giữ tại trong tay hắn .

Hình rồng trường đao bên trong, băng sương lưu chuyển, ở trong đó ẩn chứa cũng không phải là hắn thiên địa chi lực, mà là một loại thiên địa quy tắc!

Diệp Duy Không hiện tại tương đương với, đem thần thông hóa thành binh khí, cho nắm trong tay!

Phương Ứng Long bước chân bước ra, quanh thân Cửu Long gào thét, màu vàng kim cương khí cự long tại giữa không trung xoay quanh bay múa, hướng về Diệp Duy Không cắn xé mà đến .

Võ Tiên cảnh giới cường giả một khi chân chính đại chiến, cái kia cỗ uy thế đơn giản giống như thần tiên đánh khung bình thường, là chân chính hủy thiên diệt địa .

Cho nên Phương Ứng Long cùng Diệp Duy Không hai người thân hình trực tiếp xuất hiện ở giữa không trung kịch chiến lấy, cũng không có rơi xuống đất .

Bất quá đứng tại Sở Hưu bên người Chủng Thu Thủy lại là một mặt xoắn xuýt, giống như không biết mình hẳn là bên trên vẫn là không nên bên trên .

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Các chủ ngươi còn đang chờ cái gì đâu? Liên thủ Phương Ứng Long, coi như không thể đánh bại Diệp Duy Không, làm sao cũng muốn đem hắn làm trọng thương mới được, ngươi nên sẽ không đến bây giờ còn nghĩ đến muốn tọa sơn quan hổ đấu a?"

Chủng Thu Thủy sắc mặt có chút khó coi: "Các loại cái gì? Một cái Võ Tiên bát trọng, một cái Võ Tiên thất trọng, ta xông đi lên, sợ là trước hết nhất bị trọng thương là ta ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Cùng là Võ Tiên cảnh giới, cũng chỉ là kém mấy tầng thiên mà lấy, chênh lệch liền lớn như vậy?"

Chủng Thu Thủy hừ lạnh nói: "Mấy tầng thiên mà lấy? Ngươi tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc, chém giết Thiên Địa Thông Huyền đều dễ như trở bàn tay, khi đó ngươi là thế nào nhìn cái kia chút bình thường Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, hiện tại Phương Ứng Long cùng Diệp Duy Không liền là thế nào đang nhìn ta!"

Nghe được Chủng Thu Thủy nói như vậy, Sở Hưu lập tức liền không nói .

Như là như thế này lời nói, cái kia chênh lệch này còn thật là rất lớn .

Bất quá Chủng Thu Thủy mặc dù lời nói nói như vậy, nhưng hắn vẫn là xông đi lên, cùng Phương Ứng Long cùng một chỗ vây công Diệp Duy Không .

Diệp Duy Không bị trọng thương, đến lợi lớn nhất thế nhưng là Hoàng Thiên Các, lại nói hắn lúc này nếu là thật sự không xuất thủ, nếu là chọc giận Phương Ứng Long buông tay không quản, bọn hắn coi như trợn tròn mắt .

Chỉ bất quá Chủng Thu Thủy xác thực là có chút thê thảm, hắn bên này vừa mới xông đi lên, liền bị Diệp Duy Không một quyền cho oanh xuống dưới .

Võ Tiên cảnh giới đại chiến Sở Hưu chỉ có thể vây xem, rất cho tới Phương Ứng Long cùng Diệp Duy Không loại cảnh giới này, hắn liền xem như liền vây xem đều xem không hiểu, cho nên Sở Hưu bên này cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp vung tay lên, hiệu lệnh hắn thủ hạ người còn có Hoàng Thiên Các võ giả cùng một chỗ công hướng Hàn Giang thành .

Lần này Sở Hưu còn thật không có nương tay, hắn thủ hạ phàm là tham gia tiêu diệt Huyết Hà Giáo một trận chiến tinh nhuệ, lúc này vậy đều đi theo hắn cùng một chỗ xông giết tới .

Hoàng Thiên Các tồn tại không tồn tại không sao, trọng yếu là, Hàn Giang thành đã đem hắn Sở Hưu xem là cái đinh trong mắt, lần này nếu là không đem Diệp Duy Không làm trọng thương, hắn cái này Thương Ngô quận, thế nhưng là hội vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Sở Hưu bên này mới vừa mới bước vào chiến trường bên trong, một thân màu băng lam chiến giáp Kỳ Vô Hận cũng đã một nhảy đến Sở Hưu trước người, trong mắt lóe ra lạnh lẽo sát cơ .

"Sở Hưu! Biết sớm như vậy, lúc trước ta tại Lăng La quận lúc, nên không tiếc bất cứ giá nào, đưa ngươi chém giết!"

Lúc này Kỳ Vô Hận là thật cực kỳ hối hận .

Khi đó hắn liền cho rằng, mình đã rất xem trọng Sở Hưu, không nghĩ tới, hắn coi trọng lại còn chưa đủ!

Hàn Giang thành thể lượng bày ở chỗ này, bọn hắn chỉ có một lần xuất thủ cơ hội, lần này nếu là không thể hủy diệt Hoàng Thiên Các, chỗ tiêu hao nhân lực tài nguyên các loại liền đều không thể đền bù, lần tiếp theo xuất thủ, trừ phi Hoàng Thiên Các mình ra cái gì ngoài ý muốn, nếu không lời nói, Hàn Giang thành khả năng còn phải đợi thời gian rất lâu mới có thể lần nữa góp nhặt ra cái này chút thực lực .

Đây hết thảy, đều là bởi vì không biết Sở Hưu dùng biện pháp gì, vậy mà mời tới Lăng Tiêu Tông xuất thủ!

"Không tiếc bất cứ giá nào? Kỳ Vô Hận, ngươi suy nghĩ nhiều, dù là ngươi thật không tiếc bất cứ giá nào mong muốn giết ta, kết quả của nó, nói không chừng muốn so hiện tại thảm hại hơn!"

Giận quát một tiếng, Kỳ Vô Hận đã lười đi cùng Sở Hưu nhiều lời, quanh người hắn lĩnh vực mở ra, vô tận gió bão tại lĩnh vực ở trong ngưng tụ, hướng về Sở Hưu trực tiếp bao phủ mà đến .

Diệp Duy Không ở phía trên liều mạng, hắn tự nhiên cũng muốn ở phía dưới liều mạng .

Kỳ thật bọn hắn Hàn Giang thành mới thật sự là không có đường lui, dù sao bọn hắn nội tình là nhất cạn một cái, nếu như không thừa dịp Diệp Duy Không vẫn còn, Hàn Giang thành đang ở vào đỉnh phong thời điểm công thành hơi địa, đánh xuống cơ nghiệp, đời sau nói không chừng là bộ dáng gì đâu .

Sở Hưu quanh thân Thần Vực mở ra, trực tiếp thô bạo lấy lĩnh vực đối oanh lấy .

Thần Vực bên trong, ngũ hành rối loạn, âm dương điên đảo, cường đại lực lượng vặn vẹo giảo sát lấy hết thảy .

Kỳ Vô Hận lĩnh vực tại Sở Hưu lĩnh vực trước mặt, vậy mà thập phần yếu ớt, trực tiếp liền bị nhanh chóng tan rã thôn phệ lấy .

Trong chớp nhoáng này Kỳ Vô Hận đơn giản giống như thấy được quỷ như thế nhìn xem Sở Hưu .

Lĩnh vực loại vật này mọi người đều có, mặc dù nói khác biệt lĩnh vực thuộc tính lẫn nhau ở giữa thật là có khắc chế, bất quá đó cũng là muốn nhìn võ giả thực lực cụ thể .

Kết quả hiện tại, Sở Hưu rõ ràng cảnh giới không bằng hắn, nhưng lĩnh vực lại là hoàn toàn khắc chế hắn, cuối cùng là cái gì lĩnh vực?

Mắt thấy lấy Sở Hưu Thần Vực đã đem hắn lĩnh vực từng bước từng bước xâm chiếm, Kỳ Vô Hận hét giận dữ một tiếng, sau lưng một tôn to lớn Băng Long gầm thét, dung nhập hắn quyền phong bên trong, hướng về Sở Hưu một quyền trực tiếp đánh xuống!

Một quyền kia những nơi đi qua, phảng phất ngay cả thiên địa nguyên khí đều bị ngưng trệ đông kết bình thường, nhưng Sở Hưu lại là không tránh không né, đồng dạng một quyền rơi xuống, quanh thân nội lực chi hỏa thiêu đốt tỏa ra, trong cơ thể khí huyết đã sôi trào đến cực hạn .

Trước đó Sở Hưu cùng Kỳ Vô Hận giao thủ qua, biết đối phương băng phách thần công cực sự bá đạo bá đạo, có thể đông kết nội lực khí huyết thậm chí là nguyên thần .

Cho nên lúc này Sở Hưu đem nội lực chân hỏa cho thiêu đốt đến cực hạn, để khí huyết triệt địa sôi trào, cái này đơn thuần nhục thân lực lượng lại là Kỳ Vô Hận không cách nào đông kết .

Song quyền chạm nhau, giống như băng hỏa bạo liệt, Sở Hưu thân hình đứng tại chỗ bất động, nhưng Kỳ Vô Hận cũng là bị trực tiếp đánh bay!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).