Chương 1211: Đoạt đầu người

Chương 1211: Đoạt đầu người

Kỳ Vô Hận lần gần đây nhất nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ hay là tại Lăng Tiêu thành võ đạo đánh cược bên trong, khi đó Sở Hưu còn không có chân chính bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Cho nên Kỳ Vô Hận đối với Sở Hưu thực lực ấn tượng, cũng là dừng lại vào lúc đó .

Đối với những người khác tới nói, không đến thời gian một năm, thực lực hẳn là sẽ không phát sinh biến hóa gì .

Nhưng đối với Sở Hưu tới nói, hiện tại hắn cùng võ đạo đánh cược thời điểm ra hắn, thực lực cũng đã là cách biệt một trời .

Cái này cách biệt một trời cũng không phải là bởi vì Sở Hưu chính thức bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới bên trong, mà là bởi vì hắn gặp được Thiên Hồn, đem tự thân võ đạo triệt địa cắt tỉa một bản, đối với lực lượng một cái lực khống chế, đã đạt đến đỉnh phong .

Kỳ Vô Hận dùng kinh hãi ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, nhưng không đợi hắn kinh hãi xong, Sở Hưu cũng đã xuất thủ lần nữa .

Phá Trận Tử bên trên hung lệ đao mang phảng phất ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, hướng trên mặt đất chém tới .

Thất Đại Hạn bên trong Diệt Địa thi triển mà ra, cường đại lực lượng xuyên qua tới lòng đất, sau một khắc, Kỳ Vô Hận dưới chân đại bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh, vô số đao quang từ dưới chân hắn bay lên, đem hắn bao khỏa ở trong đó .

Đao mang kia bên trong, càng là có một cỗ kỳ dị lực lượng, tựa như để Kỳ Vô Hận dưới chân mặt đất đều sinh ra tuyệt cường hấp lực, để hắn không cách nào tránh thoát .

Sau một khắc, Kỳ Vô Hận quanh thân bắt đầu xuất hiện từng tầng từng tầng tảng băng thuẫn giáp, ngăn cản đao mang kia .

Tảng băng mặc dù trong khoảnh khắc liền sẽ bị đao mang xé rách, bất quá nhưng lại thoáng qua ở giữa ngưng tụ, tiêu hao đao mang lực lượng .

Đến cuối cùng, Kỳ Vô Hận quanh thân càng là có một đầu Băng Long nở rộ mà ra, vờn quanh hắn tránh thoát cái kia cỗ hấp lực, một bước đạp không .

Bất quá đúng lúc này, một vòng đao quang lại là mang theo chém vỡ hết thảy cực hạn sắc bén rơi xuống, xé rách Kỳ Vô Hận quanh thân tảng băng, càng là trực tiếp xé rách trên người hắn chiến giáp .

Kỳ Vô Hận nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái chộp vào Sở Hưu Phá Trận Tử phía trên, bị Phá Trận Tử cực hạn sắc bén chỗ xé rách hổ khẩu .

Ân hồng máu tươi đang chảy ra sau vậy mà biến thành băng lam chi sắc, dọc theo thân đao lan tràn lên phía trên lấy, cái này khiến Sở Hưu lập tức chau mày .

Hắn có thể cảm giác được, cái kia băng hàn máu tươi vậy mà trực tiếp đông kết Phá Trận Tử khí linh, thậm chí còn tại băng phong hắn nhục thân cương khí .

Làm Hàn Giang thành người thừa kế, Kỳ Vô Hận đương nhiên cũng là có át chủ bài mang theo .

Không phải mỗi người đều là Sở Hưu, có thể tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh liền thành công nắm giữ thần thông .

Nhưng giống như là Kỳ Vô Hận dạng này, bọn hắn mặc dù không cách nào nắm giữ thần thông, nhưng lại thông qua được đủ loại phương thức, đạt đến khống chế một bộ phận thần thông uy năng phương pháp .

Tỉ như Lục Tam Kim cái kia chút có thần thông chi lực tiểu kiếm, còn có hiện tại Kỳ Vô Hận, hắn càng là đem quy tắc chi lực dung nhập mình huyết nhục bên trong, lấy huyết nhục chi lực, khu động thiên địa quy tắc .

Tại cái kia băng hàn máu tươi áp chế dưới, mặc dù Sở Hưu đem nội lực chân hỏa bộc phát đến cực hạn, vậy không cách nào đem nó nhanh chóng hòa tan .

Lúc này Kỳ Vô Hận nắm tay phải mang theo cường đại lực lượng hung hăng rơi đập, hàn ý ngưng tụ, băng tinh sụp đổ!

Sở Hưu cười lạnh một tiếng, đồng dạng cũng là vận khởi quyền trái, đơn thuần lấy lực lượng cùng nó đối oanh lấy, mảy may đều không có rơi vào hạ phong, thậm chí còn tại ẩn ẩn áp chế Kỳ Vô Hận .

Kỳ Vô Hận đánh lấy đánh lấy cũng đã cảm giác được có chút không đúng .

Sở Hưu nhục thân lực lượng cường hãn kinh người, mặc dù hắn là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong tồn tại, tại loại này đối oanh ở trong cũng là không chiếm cứ ưu thế .

Đặc biệt là hắn mặc dù thanh quy tắc lực lượng đều đã luyện hóa đến huyết nhục bên trong, dưới mắt hắn càng là bằng vào loại lực lượng này, áp chế Sở Hưu thần binh khí linh cùng hắn một phần lực lượng, nhưng hắn tổn thất, thế nhưng là khí huyết chi lực!

Cảm giác được có chút không đúng, sau một khắc, Kỳ Vô Hận trong mắt tách ra một vòng hào quang màu u lam, hàn ý trực thấu tâm thần, muốn đông kết Sở Hưu nguyên thần .

Hàn Giang thành cũng không am hiểu nguyên thần bí pháp, loại này đông kết lực lượng nguyên thần, chỉ là quy tắc chi lực một loại bày ra .

Nhưng sau một khắc, Kỳ Vô Hận sắc mặt liền là biến đổi .

Bởi vì hắn cái kia có thể đủ đông kết nguyên thần thần quang, vậy mà trực tiếp xuyên thấu Sở Hưu thân thể, hoàn toàn thất bại .

"Lại là huyễn thuật!"

Kỳ Vô Hận nói thầm một tiếng không ổn, hắn đã sớm biết Sở Hưu có một loại thập phần kỳ dị huyễn thuật mang theo, thậm chí ngay cả hắn đều nhìn không ra sơ hở nhược điểm đến .

Hắn vừa mới thanh tinh thần lực toàn bộ phân tán đến chung quanh, điều tra lấy chung quanh động tĩnh, nhưng qua trong giây lát hắn sắc mặt liền mạnh mẽ chìm, nói thầm một tiếng hỏng bét .

Mới đó là huyễn thuật, nhưng cũng không phải hắn tưởng tượng bên trong huyễn thuật!

Chính hắn tay còn giữ tại trên thân đao, dung nhập quy tắc chi lực khí huyết còn đang áp chế lấy Sở Hưu lực lượng, đối phương làm sao có thể dùng huyễn thuật thoát đi?

Cho nên mới cái kia băng phách thần quang cũng không có bị Sở Hưu cho né tránh, mà là bị hắn mạnh mẽ kháng trụ, ngược lại dùng huyễn thuật đến mê hoặc hắn!

Lúc này Kỳ Vô Hận mong muốn thanh tinh thần lực thu lại, nhưng cũng đã không còn kịp rồi .

Cường đại nguyên thần trùng kích giống như một mũi tên, xuyên qua tiến vào trong đầu hắn .

Đó là từ thuần túy nguyên thần chi lực chỗ ngưng tụ thành mũi tên, đơn thuần đến cực điểm, không bao hàm bất luận cái gì phụ thuộc lực lượng .

Nhưng chính vì vậy, mới khiến cho vừa mới thanh tinh thần lực tràn ra đi Kỳ Vô Hận không cách nào phòng ngự .

Nguyên thần chi lực nổ tung, Kỳ Vô Hận lúc này liền một ngụm máu tươi phun ra ngoài, sắc mặt một trận tái nhợt, tay trái cũng là rốt cục thoát ly Phá Trận Tử .

Sau một khắc, Sở Hưu quanh thân cực nóng Thái Dương Chân Hỏa, tà dị diệt thế chi hỏa đồng thời dấy lên, thân hình hắn càng là bắt đầu trực tiếp tăng vọt, trong nháy mắt chung quanh tất cả lực lượng đều bị hắn cho nuốt không còn .

Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, trong chớp nhoáng này Sở Hưu giống như trong truyền thuyết thời thái cổ, cái kia truy mây trục nhật, nắm trong tay hỏa diễm chi lực cường đại Ma Thần bình thường, một quyền rơi đập, ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, Kỳ Vô Hận quanh thân tất cả lực lượng đều bị triệt địa vỡ vụn, cương khí vỡ tan, chiến giáp vỡ nát, cả người hắn đều bị Sở Hưu đánh bay hơn mười trượng, dòng lớn máu tươi phun ra ngoài .

Pháp Thiên Tượng Địa lực lượng chỉ kéo dài một quyền thời gian liền bị Sở Hưu cho kết thúc .

Cái này thức thần thông Sở Hưu đã dùng qua rất nhiều lần, hiện tại không sai biệt lắm đã có thể hoàn mỹ khống chế trong đó lực lượng, còn không đến mức bị trong đó lực lượng hoàn toàn hút khô .

Kỳ Vô Hận lúc này đã thê thảm vô cùng .

Pháp Thiên Tượng Địa cái kia đã đạt đến cực hạn lực lượng một quyền không sai biệt lắm vỡ vụn hắn toàn thân một nửa xương cốt kinh mạch, trực tiếp bị trọng thương .

Hắn là tương lai Hàn Giang thành người thừa kế, trên thân gánh chịu lấy tương lai hủy diệt Hoàng Thiên Các, lớn mạnh Hàn Giang thành hùng tâm tráng chí .

Kết quả những vật này, lại là tại Sở Hưu một quyền này trước mặt, bị oanh một chút xíu không dư thừa .

Đương nhiên cái này chút vô dụng bi thương cảm khái loại hình đồ vật, chỉ là tại Kỳ Vô Hận trong đầu tồn tại một chút xíu thời gian liền bị hắn cho bóp tắt .

Bởi vì bây giờ không phải là muốn những khi này, sau lưng hắn, Sở Hưu đã dẫn theo đao hướng về hắn chém tới!

Kỳ Vô Hận chợt cắn răng một cái, quanh thân sức mạnh còn sót lại bị hắn đẩy hướng cực hạn, toàn thân hắn khí huyết đều hiện ra cực hạn băng hàn chi sắc, thân hình giống như một chi hàn băng mũi tên nhọn, bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra .

Với lại sau lưng hắn vẫn còn lưu lại một cỗ cực sâu hàn khí tại ảnh hưởng Sở Hưu, trì hoãn lấy hắn lực lượng động tác .

Sở Hưu có chút nhíu mày .

Kỳ thật lần này, nếu là có cơ hội lời nói, hắn là muốn đem Hàn Giang thành tất cả võ giả, toàn bộ lưu tại nơi này .

Hắn đã cùng Hàn Giang thành triệt địa trở mặt, giết Huyết Hà lão tổ về sau, Hàn Giang thành càng là đối với hắn trừ chi cho thống khoái .

Nếu là thừa dịp cái này cơ hội đem Hàn Giang thành triệt địa hủy diệt, về sau hắn cái này Nam Man chi địa hội có thể an ổn rất nhiều .

Bất quá Hàn Giang thành nhưng cũng không phải cái gì dễ cùng hạng người, Diệp Duy Không liền không nói, cái này Kỳ Vô Hận át chủ bài đều nhiều cực kỳ, hắn liều lĩnh chỉ mong muốn thoát đi, Sở Hưu thật đúng là cầm đối phương không có biện pháp gì .

Sở Hưu lúc này vậy đang xoắn xuýt lấy, mình muốn không nên dùng Thanh Thiên Chiếu Ảnh cái này thức thần thông đến thanh Kỳ Vô Hận cho lưu tại nơi này .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh vừa ra, chỉ cần Kỳ Vô Hận còn tại hắn trong phạm vi tầm mắt, hắn cơ hồ liền là chắc chắn phải chết .

Bất quá lần trước tại đối phó La Ma thời điểm, Sở Hưu đã cảm nhận được một chiêu này uy năng cùng cường đại phản phệ, dùng tới đối phó Kỳ Vô Hận, làm sao đều có một loại dùng Đồ Long Đao giết gà cảm giác, có chút không đáng .

Ngay tại Sở Hưu xoắn xuýt thời điểm, một cái tiếng cuồng tiếu bỗng nhiên truyền đến .

"Huyết biến lam vậy giống nhau là máu! Có ta 'Huyết Hải Ma Tôn' Lục Giang Hà ở đây, ai cũng trốn không thoát!"

Vô tận khí huyết hội tụ thành uy thế bàng bạc thao thiên huyết hải, từng sợi tơ máu từ cái kia huyết hải ở trong ngưng tụ mà ra, theo Lục Giang Hà vung tay lên, cái kia chút tơ máu trực tiếp quấn quanh ở Kỳ Vô Hận trên thân, dẫn động tới trong cơ thể hắn khí huyết chi lực, lập tức để Kỳ Vô Hận cứng ở nơi đó, nhìn về phía Lục Giang Hà ánh mắt tràn đầy oán độc cùng hận ý .

Lúc này Lục Giang Hà đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, lấy hắn lực lượng nội tình, thậm chí đột phá về sau, trực tiếp liền lướt qua cần thích ứng lực lượng Thiên Địa Thông Huyền sơ kỳ .

Lục Giang Hà có thể bước vào cảnh giới này, kỳ thật còn nhờ vào Sở Hưu mang về cái kia Huyết Hà lão tổ hồn máu .

Cái kia hồn máu chỉ có một đoàn nhỏ, bất quá lại là Huyết Hà lão tổ dùng đến chứa đựng chân linh sử dụng, không có có nhận đến một chút xíu ô nhiễm, hơn nữa còn tinh thuần đến cực điểm .

Mặc dù Lục Giang Hà tại lấy được cái kia một đoàn nhỏ khí huyết về sau, còn tại báo oán lấy Sở Hưu hẹp hòi, liền cho hắn mang về những vật này, bất quá chờ hắn bắt đầu luyện hóa về sau, cảm nhận được cái kia hồn máu ở trong truyền lại đến lực lượng, hắn lập tức liền không bức bức, lập tức liền bắt đầu bế quan .

Trước đó Lục Giang Hà cũng đã là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí nếu như không phải là bởi vì hắn quá lười, lười đi bế quan khổ tu, hiện tại hắn nói không chừng đều đã thành tựu Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Cho nên lúc này Lục Giang Hà vừa đột phá, lực lượng cường đại kinh nhân, căn bản cũng không giống như là Thiên Địa Thông Huyền sơ kỳ .

Có Lục Giang Hà ngăn chặn Kỳ Vô Hận, Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử phía trên tỏa ra cực hạn phong mang, một đao chém xuống, Kỳ Vô Hận tay nắm ấn quyết ngăn cản, nhưng lại trong khoảnh khắc liền bị xé nứt một cánh tay .

Sau một khắc, Kỳ Vô Hận nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân màu băng lam khí huyết ngưng tụ tại hắn cái tay còn lại bên trên, chớp động lên lực lượng cực mạnh .

Nhưng lúc này Lục Giang Hà lại là cười lạnh nói: "Nhớ ăn không nhớ đánh! Tại ta Huyết Hải Ma Tôn trước mặt, ngươi còn dám đùa bỡn khí huyết?"

Tiếng nói vừa ra, Lục Giang Hà vung tay lên, Kỳ Vô Hận trong cơ thể cái kia chút màu băng lam khí huyết vậy mà bắt đầu điên cuồng tán loạn cùng đảo lưu, trong nháy mắt phản phệ lập tức liền để Kỳ Vô Hận phun máu phè phè, khí tức đê mê đến cực hạn .

Ngay tại Lục Giang Hà đắc ý vừa định muốn nói chút lúc nào, sau một khắc, Phá Trận Tử cái kia cực hạn phong mang liền đã rơi xuống, trực tiếp đem Kỳ Vô Hận đầu người một đao chém xuống!

Lục Giang Hà nghiêng đầu sang chỗ khác, bất mãn nhìn xem Sở Hưu: "Ngươi cướp ta đầu người!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).