Chương 1212: Ngoài ý muốn

Chương 1212: Ngoài ý muốn

Lục Giang Hà đối Sở Hưu đoạt người khác đầu chuyện này thế nhưng là thập phần chú ý .

Hắn cũng không phải Sở Hưu quái vật kia, tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc, giết Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới liền cùng giết gà như thế, chiến tích vô số .

Đây chính là hắn lần thứ nhất chân chính có thể chém giết Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, kết quả lại bị Sở Hưu quả quyết đoạt đầu người, hắn đương nhiên thập phần bất mãn .

Bất quá Lục Giang Hà còn tính là thức thời, không có nhiều báo oán chuyện này, mà là tiến tới Sở Hưu bên người, nói nhỏ nói: "Ta nói Sở đại nhân, Sở giáo chủ, hiện tại ta nói thế nào cũng thành Thiên Địa Thông Huyền, ngươi có phải hay không nên cân nhắc thanh ta phong hào đổi thành Huyết Hải Ma Tôn?

Ngày xưa Độc Cô giáo chủ dưới trướng có tứ đại Ma Tôn, ngươi cũng không có thể thiếu không phải?

Dạng này, bản tọa chính là Huyết Hải Ma Tôn, Ngụy lão có uy vọng, những năm gần đây cũng là lao khổ công cao, khẳng định cũng phải có hắn một vị trí .

Thương lão đầu đâu, mặc dù bản sự chẳng ra sao cả, tính tình cũng là nát cực kỳ, nhưng dầu gì cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, liền cho hắn một cái Ma Tôn vị trí .

Cái cuối cùng giữ lại, nhìn xem Lữ Phượng Tiên cùng Mai Khinh Liên nha đầu kia, ai trước bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới liền cho ai, ngươi thấy thế nào?"

So với một cái Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đầu người, Lục Giang Hà vẫn là càng để ý hắn Huyết Hải Ma Tôn vị trí .

Đối với vị trí này, Lục Giang Hà thế nhưng là đều đã chấp nhất năm trăm năm, thậm chí đều nhanh thành chấp niệm .

Bất quá Sở Hưu lúc này lại là không có đi lý Lục Giang Hà, mà là một mặt ngưng trọng nhìn trên trời .

Theo Kỳ Vô Hận bỏ mình, Diệp Duy Không đã, nổi điên!

Kỳ Vô Hận kỳ thật đối với Diệp Duy Không tới nói rất trọng yếu, bởi vì đó là hắn tự mình lựa chọn người thừa kế, chấp chưởng đời sau Hàn Giang thành, là bọn hắn Hàn Giang thành tương lai .

Cho nên đối với Diệp Duy Không tới nói, Kỳ Vô Hận thậm chí muốn so hắn thân con trai đều trọng yếu .

Kết quả hiện tại, Kỳ Vô Hận vậy mà chết tại Sở Hưu trong tay, điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho bọn hắn Hàn Giang thành, không sai biệt lắm không có tương lai!

Hàn Giang thành dù sao mới chỉ là quật khởi một đời, cho nên nội tình độ chênh lệch .

Mặc dù nói chỉ cần có Diệp Duy Không tại, vẫn là có khả năng lại bồi dưỡng được một cái người thừa kế, nhưng thời gian đã không đủ, vội vàng ở giữa bồi dưỡng được đến người thừa kế, có thể so với được Kỳ Vô Hận sao?

Diệp Duy Không không biết, cho nên hắn thấy, Kỳ Vô Hận một chết, Hàn Giang thành tương lai tiền đồ, lại là đã xa vời!

Giận quát một tiếng, Diệp Duy Không tự thân lực lượng đã bộc phát tới được đỉnh phong, thậm chí đều đã có liều mạng cảm giác, loại khí thế này lực lượng lập tức đem Chủng Thu Thủy oanh thổ huyết, thậm chí ngay cả Phương Ứng Long đều chỉ có thể nhượng bộ, không dám cứng rắn cướp kỳ phong .

Phương Ứng Long dù sao chỉ là đến giúp đỡ, chỉ cần Hoàng Thiên Các bất diệt, không ảnh hưởng đến Đông vực cân bằng liền thành, hắn tội gì muốn cùng Diệp Duy Không liều mạng một lần đâu?

Cho nên tại loại trạng thái này phía dưới, Diệp Duy Không ngược lại là đại phát thần uy, trọng thương Chủng Thu Thủy, đem Phương Ứng Long bức cho lui, bất quá chính hắn tiêu hao cũng là không nhỏ .

Dùng âm lãnh con mắt nhìn một chút Chủng Thu Thủy cùng Phương Ứng Long, đồng dạng còn nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, Diệp Duy Không trực tiếp quay người liền đi, mang theo Hàn Giang thành người rút lui .

Hiện tại hắn mặc dù phẫn nộ, bất quá Diệp Duy Không cũng biết, mình bây giờ không đi, cái kia nhưng liền không có cơ hội .

Kỳ Vô Hận chết rồi, Hàn Giang thành không có người nối nghiệp, chỉ là tiền đồ xa vời .

Nhưng hắn hôm nay nếu là chết tại nơi này, cái kia Hàn Giang thành, coi như thật muốn phế bỏ!

Mắt thấy Diệp Duy Không muốn phải thoát đi, Sở Hưu vội vàng hướng lấy Phương Ứng Long hô lớn: "Phương tông chủ! Diệp Duy Không lúc này nếu là bình an rời đi, Lăng Tiêu Tông hậu hoạn vô tận!"

Phương Ứng Long lườm Sở Hưu một chút, hừ lạnh nói: "Ta đương nhiên biết!"

Phương Ứng Long mặc dù cùng Diệp Duy Không không phải một thời đại võ giả, nhưng hắn nhưng cũng biết, Diệp Duy Không người này làm việc có thù tất báo .

Hắn nếu là lông tóc không tổn hao gì về tới Hàn Giang thành, tất nhiên vậy sẽ nghĩ biện pháp trả thù Lăng Tiêu Tông .

Cho nên Phương Ứng Long cũng là treo ở Diệp Duy Không sau lưng, không nhanh không chậm công kích tới .

Đông vực cần là cân bằng, trừ phi Hoàng Thiên Các cùng Hàn Giang thành đồng thời hủy diệt, nếu không lời nói, vẫn là Hàn Giang thành cùng Hoàng Thiên Các đều suy yếu, độc lưu hắn Lăng Tiêu Tông một nhà độc đại, bảo trì Đông vực cân bằng đến hay lắm .

Diệp Duy Không bởi vì muốn một bên thoát đi, một bên che chở hắn Hàn Giang thành đệ tử, cho nên lúc này hắn đã thụ không nhỏ thương thế .

Bất quá hắn lại là cường nâng cao rút lui đến Nam Man chi địa biên giới, sắp tiếp cận Lăng La quận địa phương .

Phương Ứng Long quanh thân Cửu Long quay quanh, trực tiếp chống lên một mảnh thiên địa, đem Diệp Duy Không cho vây nhốt ở trong đó .

Mà Diệp Duy Không vậy cảm giác được đây cũng là Phương Ứng Long một lần cuối cùng thế công, với lại cũng là hắn mạnh nhất thế công .

Cho nên sau một khắc, Diệp Duy Không quanh thân khí thế đã toàn bộ ngưng ở tự thân, nhìn như nhẹ nhàng một chỉ rơi xuống, giữa không trung vô tận hàn khí ngưng tụ trở thành to lớn ngón tay rơi xuống, những nơi đi qua, hết thảy đều bị băng phong lấy, thậm chí ngay cả thời gian đều là như thế!

Đây là Diệp Duy Không độc hữu cường đại thần thông, Ngưng Băng Thần Chỉ, mặc dù nghe vào thường thường không có gì lạ, thậm chí rất giống một chút đê giai võ kỹ, bất quá đây cũng là hàng thật giá thật, có thể cải biến thiên địa quy tắc cường đại thần thông .

Chín cái xé thiên liệt địa cự long bình thường bị băng phong ở giữa không trung bên trong, vô tận lực lượng đang thét gào gầm thét, trong chớp nhoáng này Sở Hưu phảng phất thấy được tận thế bình thường, giữa không trung đã nhìn không đến bất luận cái gì nhan sắc, chỉ có thể nhìn thấy hai cỗ lực lượng chỗ xé rách cùng hư không, cùng hóa thành cương khí gió bão tại hét giận dữ lấy .

Sở Hưu híp mắt, đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật cho đẩy lên cực hạn, muốn nhìn rõ cái kia trong đó chỗ giao thủ quy tắc .

Nhưng là đáng tiếc, Võ Tiên tám trọng cảnh giới là tại là quá mạnh, dù là Sở Hưu đã đem con mắt trừng thông hồng, thậm chí hai mắt ở trong đều ẩn chứa tơ máu, hắn đều chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ trong đó một chút yếu ớt quy tắc chi lực .

Bất quá để Sở Hưu vui mừng là, Diệp Duy Không nhanh không ngăn được .

Phương Ứng Long dù sao so với hắn cao hơn bên trên nhất trọng thiên, với lại hắn có Lăng Tiêu Tông làm nội tình truyền thừa, cho nên về mặt sức mạnh, vẫn là muốn so với đối phương càng mạnh một đường .

Song phương đều đã đánh tới loại trình độ này, cho dù là Phương Ứng Long không muốn tử chiến, nhưng lúc này vậy thu lại không được tay .

Ngay tại Sở Hưu coi là bọn hắn hai cái muốn triệt địa quyết tử một kích thời điểm, Nam Man chi địa chỗ sâu, mây khói lăn xuống, khí tức cường đại còn như núi lửa bình thường bỗng nhiên bộc phát ra, cỗ khí thế kia vậy mà cùng Diệp Duy Không còn có Phương Ứng Long hai người khí thế giao chồng lên nhau, đem mắt trần có thể thấy khu vực trực tiếp bao phủ!

Cái kia cỗ tại Nam Man chi địa chỗ bạo phát đi ra khí tức cũng không thuộc về bất luận kẻ nào, mà là thuộc về tinh thuần thiên địa chi khí .

Có cỗ khí tức này gia nhập, điều này cũng làm cho Diệp Duy Không cùng Phương Ứng Long ở giữa có hòa hoãn chỗ trống, hai người gần như đồng thời thu liễm lực lượng .

Phương Ứng Long sắc mặt chỉ là có chút trắng bệch, mà Diệp Duy Không khí tức lại là cực kỳ không ổn định, hiển nhiên hắn là bởi vì mới kịch chiến cùng vận dụng thần thông, thương tới đến bản nguyên .

Hai người liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc, quát khẽ nói: "Là động thiên phúc địa!"

Thân là Võ Tiên cảnh giới cường giả, cũng là Đại La Thiên bên trong đỉnh tiêm đại tông môn người chấp chưởng, bọn hắn hắn cũng đều là thấy qua việc đời, tự nhiên biết cái này là chuyện gì xảy ra .

Cỗ khí tức kia, thình lình lại là một tòa động thiên phúc địa xuất thế khí tức .

Hiện tại Đại La Thiên nội bộ, phải nói là bị các đại phái nắm trong tay khu vực, trên cơ bản không tồn tại có không phát hiện động thiên phúc địa .

Nhưng là tại Nam Man chi địa, loại này chưa qua khai phát khu vực, xuất hiện động thiên phúc địa vậy rất bình thường .

Kỳ thật xuất hiện động thiên phúc địa khí tức địa phương, trước đó Lý Vô Tương là đến qua .

Khi đó bởi vì Man tộc bạo động, cho nên Lý Vô Tương xuất thủ trấn áp, cũng là giết không ít người, bất quá cũng không có phát hiện toà này động thiên phúc địa .

Có thể là bởi vì một lần kia Lý Vô Tương lực lượng không đủ, mà lần này, thế nhưng là hai vị Võ Tiên bát trọng cường giả kịch chiến giao thủ, hơn nữa còn là vận dụng toàn lực sinh tử chiến, để chung quanh nơi này thiên địa quy tắc đều phát sinh biến hóa, cho nên lúc này mới dẫn động cái kia động thiên phúc địa lực lượng, để nó hiện thế bộc phát .

Động thiên phúc địa đều đã hiện thế, huống hồ Phương Ứng Long chỉ là muốn áp chế Hàn Giang thành, vậy không muốn thanh Diệp Duy Không triệt địa làm cho cá chết lưới rách, tất cả hắn không có tiếp tục xuất thủ, trực tiếp chạy cái kia động thiên phúc địa chỗ phương hướng mà đi .

Động thiên phúc địa chính là thiên địa tạo ra, lần thứ nhất mở ra động thiên phúc địa, trong đó có lẽ có một chút giữa thiên địa tạo ra cường đại tồn tại, có chút hung hiểm, nhưng tương tự, không biết bao nhiêu năm chưa từng mở ra động thiên phúc địa bên trong, cũng là dựng dục vô số thiên tài địa bảo!

Đi theo hai người kia sau lưng, Sở Hưu trong mắt cũng là lộ ra một vòng đáng tiếc thần sắc .

Cái này động thiên phúc địa xuất hiện thật sự là quá không phải lúc, dù là chậm thêm cái mấy chục hơi thở thời gian, đều đủ để để Phương Ứng Long cùng Diệp Duy Không hai người phân ra thắng bại .

Bất quá nhìn Diệp Duy Không bộ dáng, hắn bản nguyên hẳn là bị trọng thương, tối thiểu tại về sau trong một đoạn thời gian, là không thể nào xuất thủ .

Loại này cũng không trải qua khai thác động thiên phúc địa xuất thế, đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là đại cơ duyên, dưới mắt phần cơ duyên này coi như bày ở Sở Hưu trước mặt, Sở Hưu đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến .

Mặc dù có Phương Ứng Long tại, đầu to khẳng định là vị này Võ Tiên cường giả, nhưng hắn đi theo vào uống một ngụm canh cũng là tốt .

Một mực đi theo Diệp Duy Không còn có Phương Ứng Long phía sau bọn họ xâm nhập Nam Man chi địa chỗ sâu, Sở Hưu cái này mới nhìn đến cái kia cái gọi là động thiên phúc địa bộ dáng .

Động thiên phúc địa chính là là đơn thuần một tòa không gian, chuẩn xác điểm nói hẳn là Đại La Thiên phụ thuộc không gian, độc lập nhưng lại phụ thuộc Đại La Thiên tồn tại, hạ giới cái kia chút bí cảnh, vậy nên tính là động thiên phúc địa một loại, thậm chí ngay cả Thương Thiên Lương chỗ Lục Đô không gian, cũng là động thiên phúc địa .

Trước đó Sở Hưu thấy qua động thiên phúc địa đều là Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các loại kia trải qua vạn năm cải tạo tích lũy sau tạo thành động thiên phúc địa, mà dưới mắt cái này một tòa thuần thiên nhiên động thiên phúc địa, còn khi thật là làm cho Sở Hưu có chút ngoài ý muốn .

Trước mắt toà này động thiên phúc địa cũng không có cửa vào, nhưng lại tựa như một tòa thật lớn nấm mồ như thế, ngồi rơi trên mặt đất, kéo dài trăm trượng, khí tức lực lượng tinh thuần cường đại dọa người .

Phương Ứng Long nhìn chằm chằm cái kia to lớn nấm mồ, cau mày nói: "Trời sinh trận pháp?"

Dưới mắt cái này tòa thật lớn nấm mồ còn không có triệt địa lộ ra, phía dưới còn ẩn giấu đi một tòa thật lớn trời sinh trận pháp .

Nói như vậy có thể sinh ra loại này cấp bậc trận pháp động thiên phúc địa cũng không bình thường, có cơ duyên đồng thời, cũng là nương theo lấy to lớn hung hiểm .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).