Chương 1213: Động thiên phúc địa

Chương 1213: Động thiên phúc địa

Cái này đột nhiên xuất hiện động thiên phúc địa cũng không phải là hiện tại Phương Ứng Long liền có thể mở ra .

Phải nói Phương Ứng Long mặc dù có thể dùng cường lực phá vỡ trận pháp, nhưng lại dễ dàng hủy đi toà này động thiên phúc địa .

Nhìn xem Diệp Duy Không, Phương Ứng Long thản nhiên nói: "Diệp Duy Không, ngươi vận khí rất tốt, mang theo ngươi Hàn Giang thành người rút đi đi, nếu không lời nói, các ngươi Hàn Giang thành liền cuối cùng một tia sinh cơ đều không gánh nổi!"

Diệp Duy Không hừ lạnh một tiếng nói: "Ta Hàn Giang thành không cách nào bảo tồn sinh cơ, đây chính là các ngươi Lăng Tiêu Tông mong muốn? Phương Ứng Long, các ngươi Lăng Tiêu Tông tính toán quá nhiều, mong muốn duy trì Đông vực bá chủ địa vị cái này có thể, nhưng là cục diện luôn có các ngươi không cách nào khống chế cái kia một ngày!"

Nói xong về sau, Diệp Duy Không trực tiếp quay người liền đi, trước khi rời đi, hắn còn thật sâu nhìn Sở Hưu một chút, trong mắt sát ý mảy may đều không còn che giấu .

Sở Hưu thì là không có chút nào nguy e ngại trực tiếp nhìn lại đi qua

Bởi vì Nam Man chi địa vấn đề, hắn cùng Diệp Duy Không cùng Hàn Giang thành ở giữa mâu thuẫn đã không cách nào điều hòa .

Dù sao đại thù đều đã kết xuống, bị ghi hận lại như thế nào? Mặc dù bị một vị Võ Tiên cường giả chỗ hận cảm giác nhưng cũng không tốt đẹp gì .

Phương Ứng Long đối Sở Hưu thản nhiên nói: "Căn cứ trước đó ước định, Diệp Duy Không ta đã giúp ngươi giải quyết, hiện tại các ngươi Hoàng Thiên Các cũng hẳn là tuân thủ hứa hẹn, thanh cái kia quận cho nhường lại, chớ có để cho ta Bạch Đế thành tự mình đi cầm ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Yên tâm, Hoàng Thiên Các đáp ứng sự tình là sẽ không đổi ý ."

Dù sao một cái kia quận là Hoàng Thiên Các, cũng không phải hắn Sở Hưu, hắn đương nhiên sẽ không đau lòng vì .

Nhìn thoáng qua cái kia phần mộ lớn, Phương Ứng Long trầm giọng nói: "Toà này động thiên phúc địa xuất thế, đến lúc đó tiến vào bên trong tranh đoạt cường giả khẳng định sẽ không thiếu .

Đặc biệt là cái này động thiên phúc địa xuất thế địa phương cực kỳ xấu hổ, không thuộc về ta Đông vực, mà là tại Nam Man chi địa bên trong .

Cho nên đến lúc đó nói không chừng sẽ có Nam vực đại tông môn cùng cường giả trước đến cướp đoạt, chúng ta Đông vực võ giả tự nhiên muốn liên hợp lại cùng nhau, đi đầu đối kháng ngoại nhân, lại đi phân phối xong chỗ .

Những vật này ngươi trở về về sau nói với Chủng Thu Thủy từng tiếng, ta bên này trở lại Lăng Tiêu Tông đi, mời một ít trận pháp Tông sư đến đây, phá giải cái này động thiên phúc địa bên trong trời sinh chi trận ."

Nói xong về sau, Phương Ứng Long liền trực tiếp quay người rời đi .

Hắn cũng không sợ Hoàng Thiên Các suất trước tiến vào toà này động thiên phúc địa bên trong, Chủng Thu Thủy cũng là Võ Tiên cảnh giới cường giả, Hoàng Thiên Các cũng là có nội tình truyền thừa tại, hắn hẳn phải biết, cưỡng ép phá vỡ toà này động thiên phúc địa hậu quả .

Một lát về sau, Chủng Thu Thủy cũng là từ phía sau chạy đến .

Bất quá Chủng Thu Thủy bộ dáng lại là có vẻ hơi thê thảm, sắc mặt trắng bệch, ngay cả Sở Hưu đều có thể cảm giác được, hắn hiện tại khí tức có vẻ như có chút bất ổn .

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Các chủ ngươi thương vậy mà như vậy nghiêm trọng?"

Chủng Thu Thủy hừ lạnh một tiếng nói: "Sư phụ ngươi chẳng lẽ lại không có dạy ngươi Võ Tiên cảnh giới ở giữa chênh lệch sao? Kém nhất trọng thiên có thể bù đắp, nhưng ta theo chân bọn họ trọn vẹn kém ba, bốn trọng thiên, có thể ngăn trở bọn hắn lực lượng, cái này liền đã coi như là không tệ ."

Loại chuyện này nói đến kỳ thật không có mất mặt gì, dù sao hai người kia, một cái là công nhận Đông vực đệ nhất cường giả, mà một cái khác cũng là gần nhất mấy trăm năm trước đến, tại toàn bộ Đại La Thiên đều thanh danh vang dội Hàn Giang thành chi chủ .

"Diệp Duy Không đi?"

Sở Hưu chỉ lên trước mắt toà này phần mộ lớn nói: "Hai người bọn họ giao thủ dẫn động lực lượng quá mạnh, thanh toà này ẩn tàng động thiên phúc địa cho dẫn động đi ra, tự nhiên là đánh không thành .

Bất quá cái này cũng là một chuyện tốt, chúng ta Hoàng Thiên Các gần thủy lâu đài, đợi đến toà này động thiên phúc địa mở về sau, cũng có thể chia lãi một chút chỗ tốt ."

Chủng Thu Thủy thở dài lắc lắc đầu nói: "Sợ là không dễ dàng như vậy, ta thà rằng không cần cái này cái gì động thiên phúc địa, tốt nhất vậy muốn xử lý Diệp Duy Không lão gia hỏa kia .

Lần này Diệp Duy Không lão gia hỏa kia trọng thương bất tử, đợi đến hắn lại một lần nữa xuất thủ, sợ là liền không dễ dàng như vậy giải quyết .

Còn có toà này động thiên phúc địa mặc dù khoảng cách ta Hoàng Thiên Các gần nhất, nhưng chỗ sâu Nam Man chi địa, đoán chừng hội dẫn tới Nam vực đám người kia .

Nam vực đám người kia, nhưng không có mấy cái dễ trêu .

Trong khoảng thời gian này ta hội trước lưu tại nơi này, đợi đến Lăng Tiêu Tông người tới về sau, lại đi tranh đoạt .

Dính đến hai cái vực ở giữa sự tình, đã không phải là ta một tông một phái đủ khả năng ảnh hưởng, cái này đầu, vẫn là muốn Lăng Tiêu Tông bỏ ra .

Thân là Đông vực đại phái đệ nhất, Lăng Tiêu Tông cái này uy phong là ra đủ rồi, cho nên đến thời khắc mấu chốt, Lăng Tiêu Tông vậy nhất định phải đại biểu Đông vực đứng tại phía trước nhất ."

Trở thành Hoàng Thiên Các Các chủ về sau, Chủng Thu Thủy tính cách cũng là biến không ít, trở nên tỉnh táo rất nhiều .

Nếu là đặt ở lúc trước, loại này tương đối sợ lời nói, Chủng Thu Thủy thế nhưng là sẽ không nói ra miệng, mà bây giờ lại là tự nhiên vô cùng, chỉ cần có thể tận lực bảo tồn Hoàng Thiên Các lực lượng, Chủng Thu Thủy sự tình gì làm không được?

Mấy ngày qua đi, toàn bộ Nam Man chi địa đều náo nhiệt lên, không ít Đông vực võ giả nghe nói có động thiên phúc địa xuất thế, đều nhao nhao đến đây vây xem, có lẽ có người còn ôm kiếm một chén canh tâm tư, mặc dù rất nhiều người đều biết, tại đỉnh tiêm đại phái trước mặt, bọn hắn thậm chí uống liền canh tư cách đều không có, nhưng bọn hắn vẫn là tới .

Dù sao động thiên phúc địa xuất thế loại chuyện này cực kỳ không phổ biến, phải nói là gần nhất những năm này không quá phổ biến .

Tại thượng cổ những tông môn này mới vừa tới đến Đại La Thiên thời điểm, kỳ thật vẫn là có không ít động thiên phúc địa tồn tại, thậm chí một chút đại phái liền là tại những động thiên phúc địa đó chung quanh thành lập tông môn .

Nhưng đã nhiều năm như vậy, nên bị khai quật ra động thiên phúc địa vậy đều bị khai quật ra, cơ hồ rất ít có thể nghe được động thiên phúc địa hiện thế tin tức, loại này trăm ngàn năm đều khó gặp một lần sự tình, đại bộ phận người giang hồ cũng không muốn từ bỏ .

Đang chờ đợi Lăng Tiêu Tông đến đây trong khoảng thời gian này, Sở Hưu ngoại trừ an bài một chút hắn tại Nam Man chi địa cứ điểm kia, chú ý một chút ẩn tàng bên ngoài, hắn còn liên hệ Thiên Hồn một lần .

Thiên Hồn để Sở Hưu chớ có đi Độc Cô Duy Ngã đường xưa, nhưng cái này đường xưa, chỉ chỉ là đi học tập bắt chước Độc Cô Duy Ngã võ đạo lộ tuyến, về phần một chút tại võ đạo tu hành các phương diện kinh nghiệm các thứ là không quan trọng .

Thậm chí cùng một loại võ kỹ, cho dù là truyền thừa từ Độc Cô Duy Ngã võ kỹ, chỉ cần Sở Hưu có thể đem rót vào mình võ đạo, vậy hắn tương lai chỗ đi ra đường, vậy cùng Độc Cô Duy Ngã không giống nhau dạng .

Lần nữa liên hệ đến Sở Hưu, Thiên Hồn hài lòng gật đầu nói: "Không sai, rất không tệ, thực lực ngươi so với lần trước, lại mạnh một mảng lớn ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Đơn thuần nguyên thần liên hệ, ngươi cũng có thể cảm giác được ta thực lực cụ thể?"

Thiên Hồn cười cười nói: "Ngươi ta trước đó bản làm một thể, tự nhiên là có sở cảm ứng, chỉ bất quá ngươi ký ức đều đã bị tẩy sạch, cho nên ngươi không cảm ứng được ta, nhưng ta có thể rõ ràng cảm ứng được ngươi ."

Thiên Hồn nói cực kỳ hợp lý, nhưng Sở Hưu lại là cảm giác được có chút khó chịu, hắn cũng không muốn để cho người ta cảm giác được mình như thế nào như thế nào, dù là người này, đã từng chính là cùng hắn một thể đồng nguyên tồn tại .

"Tốt, thời gian cấp bách, không cần nói nhảm nhiều lời, ngươi tới tìm ta, thế nhưng là lại có vấn đề gì?"

Sở Hưu nói: "Không phải trên việc tu luyện vấn đề, mà là liên quan tới động thiên phúc địa, cũng chính là hạ giới trời sinh bí cảnh vấn đề .

Tại ta quản hạt Nam Man chi địa bên trong, mới xuất hiện một tòa chưa qua khai thác động thiên phúc địa, hẳn là hội dẫn tới rất nhiều đại phái tranh đoạt .

Bất quá chỗ kia tại Nam Man chi địa, bất luận cuối cùng ai đạt được mảnh đất kia, khẳng định phải chiếm cứ trong đó, ta lo lắng ta tại Nam Man chi địa cứ điểm sẽ bị nó phát hiện nền móng, có biện pháp nào không, có thể bằng vào ta loại thực lực này, liền đem phá hủy?"

Chuyện này, mới là Sở Hưu trong khoảng thời gian này chỗ một mực đều tại suy nghĩ, nhưng cũng không có suy nghĩ ra một kết quả, cuối cùng hắn đành phải đi cầu trợ Thiên Hồn .

Kỳ thật có động thiên phúc địa xuất thế là một chuyện tốt, dù là nó tại xuất hiện tại Thương Nam phủ bên cạnh, Sở Hưu cũng không đáng kể, cùng lắm thì trực tiếp từ bỏ quận thủ phủ liền tốt .

Nhưng Nam Man chi địa lại là liên quan đến hạ giới thông đạo, Sở Hưu lại là không thể cứ như vậy từ bỏ .

Thiên Hồn nhíu lông mày nói: "Ngươi mong muốn phá hủy một tòa động thiên phúc địa? Thứ này nói khó cũng khó, nói đơn giản vậy đơn giản .

Bất luận là cái gọi là động thiên phúc địa vẫn là bí cảnh, kỳ thật đều là ký sinh tại một cái hoàn chỉnh trên thế giới tiểu không gian, bọn chúng bản thân mặc dù thiên địa nguyên khí nồng đậm, còn có thể sinh ra đủ loại dị tượng, bất quá vậy cũng chứng minh bọn chúng bản thân liền là không hoàn chỉnh, liền là yếu ớt, chỉ cần thực lực đầy đủ, hoàn toàn có thể bạo lực đem hủy đi .

Đương nhiên ngươi thực lực bây giờ còn phải kém một chút, cho nên cũng chỉ có thể dùng một cái biện pháp khác, cái kia chính là tìm tới bí cảnh hạch tâm ."

"Hạch tâm?"

Thiên Hồn gật đầu nói: "Kỳ thật mỗi một cái bí cảnh đều sẽ có một cái hạch tâm tại, cái kia hạch tâm, là bí cảnh nội lực lượng mạnh nhất một cái điểm, cũng là chống đỡ lấy toàn bộ bí cảnh tồn tại, chỉ cần có thể đem hủy đi, hoặc là nghĩ biện pháp đem mang đi ra bên ngoài, bí cảnh tự nhiên là hội hủy diệt .

Nhìn thấy đằng sau ta trói chặt cây cột sao? Cái kia chính là toà này Linh Tiêu Cảnh hạch tâm, chỉ bất quá nó trước đó bản thể chỉ là một tòa bình thường đại cột sắt mà lấy, về sau bị Đại La Thiên đông đảo cường giả liên thủ cho tế luyện thành bộ dáng như vậy .

Nếu như ngươi vận khí tốt, toà kia bí cảnh hạch tâm rất dễ dàng phá hủy hoặc là lấy đi, cái kia còn dễ nói .

Nếu là giống sau lưng ta thứ này như thế, kiên cố đến có thể chống lên một phương tiểu thế giới, ngươi liền tự nhận xui xẻo ."

Mặc dù Thiên Hồn cho Sở Hưu chỉ một con đường, bất quá con đường này vẫn là muốn xem vận khí .

Sở Hưu hiện tại liền cảm giác, Nam Man cái địa phương này phong thuỷ có vẻ như có chút không tốt, luôn luôn ra một chút lớn lớn nhỏ nhỏ sự tình, trách không được trước đó Hoàng Thiên Các không nguyện ý phát triển nơi này .

Mấy ngày về sau, Lăng Tiêu Tông lần nữa đến đây, hơn nữa còn không phải Phương Ứng Long mình đến, mà là mang theo số lớn Lăng Tiêu Tông tinh nhuệ, còn có một cái Lệnh Hồ Tiên Sơn, toàn bộ Lăng Tiêu Tông liền chỉ lưu có một cái Tần Bách Nguyên trấn thủ .

Đồng dạng Hoàng Thiên Các nơi này, Lục Tam Kim đồng dạng cũng là mang theo một nhóm Hoàng Thiên Các tinh nhuệ tới đây, chỉ bất quá cùng Lăng Tiêu Tông so sánh, liền có vẻ hơi keo kiệt .

Lăng Tiêu Tông tới về sau, trực tiếp phong tỏa toà kia động thiên phúc địa, bắt đầu phá giải trong đó trời sinh đại trận .

Loại này bá đạo cử động mặc dù để một chút Đông vực võ giả có chút khó chịu, nhưng Lăng Tiêu Tông hùng bá Đông vực nhiều năm như vậy, bọn hắn liền xem như khó chịu, thì phải làm thế nào đây? Đành phải ngoan ngoãn tránh ra .

Đúng lúc này, một cái trêu tức thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Nam Man nơi này nhưng không thuộc về ngươi Đông vực, các ngươi Lăng Tiêu Tông chẳng lẽ lại còn thật sự cho rằng, mình không phải hùng bá Đông vực, mà là hùng bá Đại La Thiên?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).