Chương 1214: Nam vực cao thủ, tai bay vạ gió

Chương 1214: Nam vực cao thủ, tai bay vạ gió

Đối với cái này bỗng nhiên truyền đến thanh âm, vô luận là Lăng Tiêu Tông vẫn là Hoàng Thiên Các người, kỳ thật cũng không tính là quá kỳ quái .

Ra loại chuyện này, Nam vực đám người kia nếu là không đến nhúng một tay, đó mới là hiếm lạ đâu .

Theo thanh âm này rơi xuống, từ Nam Man chi địa tùng lâm chỗ sâu hiện ra đủ có mấy trăm tên võ giả, thực lực mạnh yếu người đều có .

Trong đó mở miệng vị kia, mặc một thân màu đen nhánh chiến giáp, cái kia chiến giáp lại tựa như cũng không phải là dùng kim thiết chế tạo, càng giống là một loại nào đó kỳ lạ xương cốt, hình thù kỳ quái, mọc lên ngược lại đâm, thập phần dữ tợn .

Bất quá cái này chiến giáp chủ nhân nó tướng mạo lại là một tên nhìn như thanh niên anh tuấn người, nhưng tà dị là, hắn hai mắt lại là một cái huyết hồng, một cái lại hiện ra quỷ dị u lam chi sắc .

Sở Hưu ở một bên đối Lục Tam Kim truyền âm hỏi: "Vị này là ai?"

Lục Tam Kim biết Sở Hưu 'Lâu dài tu luyện' đối Đại La Thiên bên trong một chút cường giả thường thức không hiểu rõ lắm, cho nên hắn cũng là thấp giọng giới thiệu nói: "Cực Lạc Ma Cung cung chủ, 'Cực lạc Ma Tôn' Nhan Bi Phong, Võ Tiên tứ trọng thiên cảnh giới Chí cường giả .

Bất quá gia hỏa này đầu óc không quá bình thường, cho nên vậy được người xưng là Nhan Tam Phong, hàng năm nổi điên số lần ít nhất vậy có ba lần .

Mặc dù nói Cực Lạc Ma Cung người đầu óc không bình thường chiếm cứ đại đa số, bất quá có thể không bình thường đến giống hắn loại này bộ dáng, còn thật là ít có ."

Sở Hưu còn chưa lên tiếng, một bên Lục Giang Hà liền khinh thường bĩu môi nói: "Một cái cung chủ, cũng chỉ là Ma Tôn mà lấy ."

Sở Hưu trừng Lục Giang Hà một chút, để hắn im miệng

Hắn phát hiện từ khi Lục Giang Hà bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới về sau liền tung bay lợi hại, thời khắc lấy mình là Huyết Hải Ma Tôn tự cho mình là .

Trước đó hắn danh xưng là Huyết Hải Ma Tôn, khả năng còn có chút niềm tin không đủ, mà bây giờ hắn lực lượng thế nhưng là cường cực kỳ .

Chỉ bất quá người ta cái này Ma Tôn, cùng Lục Giang Hà chỗ lý giải Ma Tôn, thế nhưng là hai việc khác nhau .

Lục Tam Kim lại chỉ vào mấy người khác nói: "Cái khác mấy cái kia cũng không phải dễ cùng hạng người .

Cái kia một thân áo bào đen, thời khắc đem hai tay vác tại sau lưng trung niên nhân chính là Thiên Ma Cung phó cung chủ, 'Già Thiên Ma Thủ' Viên Không Thành, đối phương chính là là vừa mới bước vào Võ Tiên cảnh giới, thực lực hẳn là tại nhị trọng thiên đến tam trọng thiên chi ở giữa .

Cái kia lôi tha lôi thôi lão giả chính là Đại Thiên Môn môn chủ, 'Càn Khôn Vạn Pháp' Đào Tiềm Minh, cảnh giới hẳn là tại Võ Tiên tam trọng thiên đến tứ trọng thiên tả hữu .

Còn có cái kia người mặc chiến giáp làn da ngăm đen tráng hán, chính là Chiến Võ Thần Tông Chiến Thần Điện điện chủ Tư Không Già La, người này ngược lại là cùng thủ hạ ngươi Kha Sát có chút giống, chính là Man tộc cùng Nhân tộc hỗn huyết, bất quá vậy cũng là mấy đời trước sự tình, trong cơ thể hắn chỉ có một bộ phận nhỏ Man tộc huyết mạch .

Kinh khủng nhất vẫn là cái kia nhìn như đạm mạc, mặc vậy bình thường, cõng trường kiếm người thanh niên, hắn chính là Thiên Hạ Kiếm Tông tam đại Kiếm Tôn một trong 'Thanh Lê Kiếm Tôn' Mộ Bạch Sương, Võ Tiên thất trọng thiên!

Với lại Thiên Hạ Kiếm Tông đám này Kiếm điên một khi toàn lực bộc phát, siêu việt tự thân nhất trọng thiên, vậy trên cơ bản không phải việc khó gì ."

Nghe xong Lục Tam Kim giới thiệu, Sở Hưu lập tức có loại cảm giác, có vẻ như toàn bộ Đại La Thiên, Đông vực thực lực là nhất yếu gà một cái .

Tây vực lấy Phật môn vi tôn, có thể nói chỉ là một cái Phạn giáo liền đủ để chọi cứng toàn bộ Đông vực, huống chi còn có một cái mạnh hơn Phạn giáo một đường Thiên La Bảo Sát .

Bắc vực lấy Đạo môn vi tôn, khác Đạo gia môn phái không nói, Tam Thanh điện chính là Đạo môn đứng đầu, một nhà chi lực liền có thể lực áp Phật môn hai tông, đủ để thấy nó kinh khủng .

Về phần Nam vực, kỳ thật mới vừa tới đến Đại La Thiên thời điểm, Nam vực là yếu nhất một cái, đại bộ phận thượng vàng hạ cám, thực lực cũng không tính là quá mạnh tông môn đều tập trung ở Nam vực .

Với lại khi đó Đại La Thiên bên trong, Nam vực là Man tộc, hung thú mật lâm các thứ nhiều nhất địa phương, cho nên vậy là khó khăn nhất khai phát một cái, tất cả mọi người đều chướng mắt, lúc này mới ném cho cái kia chút lần cấp một tông môn .

Kết quả ai nghĩ tới, một vạn năm xuống tới, lúc trước Nam vực những tông môn kia lại là giống như luyện cổ bình thường, tại vạn năm trong chém giết, không riêng gì tại Nam vực đứng vững nền móng, càng là rèn luyện ra rất nhiều đỉnh tiêm đại phái đến .

Giống như là Chiến Võ Thần Tông, tại thời đại thượng cổ căn bản là không cách nào cùng Lăng Tiêu Tông bực này đỉnh tiêm đại phái so, thậm chí liền Võ Tiên đều không có, kết quả bây giờ lại trở thành Đại La Thiên đỉnh tiêm thế lực .

Toàn bộ Nam vực kỳ thật cũng là hỗn loạn cực kỳ, các thế lực lớn công phạt không ngớt, bất quá một khi xuất hiện cùng cái khác vực xung đột, bọn hắn vẫn là hội liên hợp lại cùng nhau, nhất trí đối ngoại, điểm ấy liền muốn so Đông vực cường .

Đối mặt lần này động thiên phúc địa mở ra, toàn bộ Nam vực tới năm vị Võ Tiên, Đông vực bên này nếu không phải có Phương Ứng Long vị này bát trọng thiên đệ nhất cường giả chống đỡ, còn tưởng là thật không là đối phương đối thủ .

Phương Ứng Long hừ lạnh một tiếng nói: "Mong muốn kiếm một chén canh liền nói thẳng, khác kéo nói nhảm nhiều như vậy .

Nhan Bi Phong, các ngươi Nam vực mong muốn nhúng tay chuyện này có thể, bất quá phá trận thời điểm, cũng nên ra một chút khí lực a?"

Có lẽ là bởi vì Nhan Bi Phong bước vào Chân Đan cảnh lúc rất sớm, lại hoặc là hắn tu luyện bí pháp gì, cho nên hắn hiện tại dung mạo vẫn như cũ tuổi trẻ anh tuấn, nghe được Phương Ứng Long lời nói, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng xán lạn dáng tươi cười đến, lại còn cho người ta một loại cực kỳ ánh nắng cảm giác .

"Phá trận? Dễ nói dễ nói, bất quá ta ngược lại là muốn hỏi một chút, ở đây vị nào là Hoàng Thiên Các Sở Hưu?"

Nghe được Nhan Bi Phong hỏi Sở Hưu, Phương Ứng Long lập tức liền là sững sờ, cái này Sở Hưu làm sao còn cùng Nam vực dính líu quan hệ?

Hắn không có trả lời, mà là vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu, liền là cái nhìn này, cũng đã để Nhan Bi Phong đoán được Sở Hưu thân phận .

Hắn nhìn về phía Sở Hưu cười tủm tỉm nói: "Ngươi chính là Sở Hưu?"

Sở Hưu nhìn thoáng qua liền đứng sau lưng Nhan Bi Phong Cực Lạc Ma Cung phân điện điện chủ Minh Huyền Vũ, thản nhiên nói: "Nhan cung chủ là bởi vì lần trước sự tình mong muốn tìm ta báo thù? Nam vực ma đạo đại phái, cái này làm việc khí lượng liền thấp như vậy?"

Nhan Bi Phong liếc qua đứng sau lưng hắn, hơi có vẻ có chút xấu hổ Minh Huyền Vũ, lắc lắc đầu nói: "Vì gia hỏa này báo thù? Ta mới không có nhàm chán như vậy .

Mình kết xuống nhân quả, mình kết xuống thù hận, cái này chút mình cũng không thể giải quyết, ta muốn hắn làm gì dùng?"

Minh Huyền Vũ dù sao cũng là Cực Lạc Ma Cung phân điện điện chủ, tại Cực Lạc Ma Cung cũng là thuộc về Võ Tiên phía dưới mạnh nhất tồn tại, nhưng lúc này Nhan Bi Phong lại là căn bản cũng không có chừa cho hắn mảy may thể diện .

Nhưng Nhan Bi Phong tiếng nói nhất chuyển lại là nói: "Nhưng ngươi có một câu lại là nói đúng, con người của ta, làm việc khí lượng thật là không thế nào cao .

Ai quy định cường giả cao thủ, tông môn người chấp chưởng nhất định phải có cao thủ khí độ? Con người của ta lại vẫn cứ lòng dạ hẹp hòi cực kỳ, ai bảo ta không thoải mái, ta liền để hắn chết không yên lành!"

Nói đến đây lúc, Nhan Bi Phong cái kia khuôn mặt anh tuấn bên trên lại có chút vặn vẹo, ma khí thậm chí cũng bắt đầu dẫn động tới chung quanh hư không chấn động .

Nhìn chăm chú Sở Hưu, Nhan Bi Phong thanh âm lạnh lẽo nói: "Trần Thanh Đế ngươi hẳn phải biết là ai a? Ngươi đã từng mời hắn tới đối phó qua Minh Huyền Vũ tên kia .

Nhưng chính là tên kia, liên tiếp hủy diệt ta Cực Lạc Ma Cung ba cái phân đà, cái này khiến ta cực kỳ mất mặt, vậy rất khó chịu!

Chỉ bất quá tên kia giảo hoạt cực kỳ, ta tìm không thấy hắn, cho nên lần này, liền vừa lúc bắt ngươi vung trút giận!"

Theo Nhan Bi Phong tiếng nói vừa ra, chung quanh thiên địa quy tắc đều rất giống bị khiên động bình thường, bắt đầu chấn động, nhưng lại không có biến hóa chút nào .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu dưới chân lại là đột ngột nổi lên vô số khắc rõ ma văn bạch cốt cự thủ, ma văn áp chế Sở Hưu lực lượng, bạch cốt cự thủ thì là trực tiếp hướng về hắn chộp tới!

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu đều muốn mắng chửi người, đây quả thực là tai bay vạ gió .

Nếu như Nhan Bi Phong là bởi vì Minh Huyền Vũ nguyên nhân đến tìm hắn để gây sự, hắn còn có thể lý giải .

Nhưng là, ai nghĩ tới Nhan Bi Phong lại là bởi vì Trần Thanh Đế nguyên nhân đến tìm hắn để gây sự .

Lúc trước Trần Thanh Đế rời đi thời điểm, rõ ràng nói là muốn tại Đông vực đi dạo nhìn xem, kết quả ai nghĩ tới, hắn lại chạy tới Nam vực bên kia, còn diệt Cực Lạc Ma Cung ba cái phân đà .

Sở Hưu dám cam đoan, nhất định là cái này ba cái phân đà người mạo phạm Trần Thanh Đế, chọc giận đối phương, mới khiến cho Trần Thanh Đế giận mà ra tay .

Trần Thanh Đế Sở Hưu hiểu rõ, hắn làm việc mặc dù bá đạo, nhưng lại không phải là hoàn toàn không nói đạo lý, mà trái lại Cực Lạc Ma Cung, bọn hắn tại toàn bộ Đại La Thiên danh tiếng đều chẳng ra sao cả .

Dưới mắt Sở Hưu cũng không kịp báo oán hắn tai bay vạ gió, quanh người hắn lĩnh vực vừa mới tràn ra, mong muốn ngăn cản cái kia chút to lớn bạch cốt cự thủ, liền nhìn thấy một tòa Hoàng Thiên Bảo Ấn ầm vang rơi xuống, trực tiếp đem cái kia bạch cốt cự thủ cho oanh vỡ nát .

Chủng Thu Thủy âm thanh lạnh lùng nói: "Nhan Bi Phong, tại ta Hoàng Thiên Các trên địa bàn đụng đến ta Hoàng Thiên Các người, ngươi cái này là muốn chết phải không?"

Mặc dù Chủng Thu Thủy vậy không quá ưa thích Sở Hưu, cho rằng Sở Hưu người này tâm tư quá sâu, làm việc tính toán quá chờ lâu các loại .

Nhưng Sở Hưu hiện tại thế nhưng là hắn Hoàng Thiên Các người, đối phương ngay trước hắn mặt động đến hắn người, đây quả thực là đang đánh Hoàng Thiên Các mặt .

Phương Ứng Long cũng là cười lạnh nói: "Làm sao, các ngươi Nam vực là chuẩn bị hiện tại liền cùng ta Đông vực tranh tài một trận?"

Nam vực bên kia, Đại Thiên Môn Đào Tiềm Minh ho khan một tiếng, có chút bất mãn nói: "Nhan Bi Phong, loại thời điểm này ngươi nổi điên làm gì?"

Thiên Ma Cung Viên Không Thành cùng Chiến Võ Thần Tông Tư Không Già La cũng là dùng bất mãn ánh mắt nhìn lấy Nhan Bi Phong .

Lúc này đồ vật bọn hắn còn không nhìn thấy đâu, ngay ở chỗ này không hiểu ra sao cả cùng Đông vực tranh tài một trận, đương nhiên không đáng .

Nhan Bi Phong chỉ là điên cũng không phải ngốc, nhìn thấy tất cả mọi người đều phản đối, hắn liền xem như lại điên, lúc này cũng là bắt đầu thu liễm, không tiếp tục đi xem Sở Hưu một chút, phảng phất chuyện khi trước căn bản liền không có phát sinh qua bình thường .

Chủng Thu Thủy bất đắc dĩ nhìn Sở Hưu một cái nói: "Ta nói tiểu tử ngươi có thể hay không không gây sự tình? Ngươi nếu là lại đi trêu chọc những cường giả này, ta Hoàng Thiên Các thế nhưng là thật nuôi không nổi ngươi tôn này đại phật, thế này sao lại là ngươi Sở Hưu đang cấp ta Hoàng Thiên Các khi cung phụng, rõ ràng là ta Hoàng Thiên Các tại cho ngươi làm cung phụng ."

Sở Hưu buông tay, một mặt vô tội nói: "Lần này thật là không liên quan chuyện của ta, rõ ràng là đối phương ra tay trước điên xuất thủ .

Huống hồ đợi chút nữa tiến vào động thiên phúc địa bên trong về sau, khẳng định còn sẽ có một phen tranh đấu, đến lúc đó vậy như thế muốn trở mặt, khác nhau chỉ là sớm tối mà lấy ."

Chủng Thu Thủy biết mình nói bất quá Sở Hưu, liền cũng không có tiếp tục nhiều cùng Sở Hưu nói nhảm, mà là trực tiếp chỉ huy Hoàng Thiên Các võ giả vậy tham dự phá trận .

Nam vực bên kia vậy ra một chút người, Đông vực Nam vực liên thủ, cuối cùng dùng tiếp cận một ngày thời gian, mới rốt cục đem trước mắt toà này động thiên phúc địa cho phá vỡ, trong nháy mắt cái kia to lớn nấm mồ bên trên vậy mà bắt đầu tách ra một vòng doạ người huyết quang, cái này khiến ở đây những cường giả này sắc mặt đều có chút không dễ nhìn .

Có vẻ như toà này trời sinh động thiên phúc địa, giống như cũng không phải là như vậy an toàn .

* Giấy Trắng: Nữ chính là Lữ Phượng Tiên, One-Punch Man là Trần Thanh Đế.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).