Chương 1215: Phiền phức cùng nghĩ mà sợ

Chương 1215: Phiền phức cùng nghĩ mà sợ

Đối với đại bộ phận Đại La Thiên động thiên phúc địa tới nói, bên trong đều là thiên địa nguyên khí dư dả bảo địa, trên thực tế nơi này cũng là như thế .

Đám người vừa tiến vào trong, lập tức liền cảm giác được một mảnh nồng đậm vô cùng thiên địa nguyên khí đập vào mặt .

Chỉ bất quá mảnh không gian này lại là huyết sắc, bầu trời không có mặt trời, chỉ có một mảnh sương mù mông lung huyết sắc .

Với lại chung quanh thiên địa nguyên khí mặc dù nồng đậm, thậm chí đều đã nồng đậm đến vụ hóa trình độ, bất quá cái kia trong đó nhưng cũng là xen lẫn một cỗ huyết sắc, cỗ lực lượng kia cũng là ẩn ẩn mang theo cuồng bạo huyết sát chi lực, khiến người ta cảm thấy có chút khó chịu .

Mọi người tại đây nhíu mày, liếc nhau về sau, nhao nhao không hẹn mà cùng hướng về bốn phía tản ra, riêng phần mình đi tìm kiếm .

Dưới mắt bọn hắn còn đều không nhìn thấy thật vừa lúc ở vào đâu, loại thời điểm này chém giết, không đáng .

Sở Hưu bên người liền mang theo Lục Giang Hà một người .

Không phải là bởi vì Lục Giang Hà thực lực mạnh, mà là chỉ có hắn tại Chủng Thu Thủy trước mặt lộ mặt qua, có một ít lực lượng, cho dù là Hoàng Thiên Các, Sở Hưu đều không muốn để cho bọn hắn nhìn thấy .

Lục Giang Hà hít mũi một cái nói: "Thật kỳ quái a, nơi này hẳn là chết qua người, cho nên mới ngưng tụ trở thành loại này cấp bậc huyết sát chi khí, thậm chí đều đã dung nhập vào thiên địa nguyên khí ở trong đi .

Bất quá nếu là người chết nói nhiều, vậy cái này loại cấp bậc huyết sát chi khí hẳn là sớm liền bắt đầu biến dị, đủ để thanh động thiên phúc địa biến thành tuyệt thế hung địa .

Nhưng dưới mắt nơi này chỉ là huyết sát chi khí nồng nặc một chút, còn không có hướng cái kia chút âm tà chi địa phương hướng đi phát triển, chẳng lẽ lại người chết tương đối ít? Cái kia lại là mạnh cỡ nào cường giả, tại sau khi chết đều có thể ảnh hưởng đến một tòa lớn như vậy động thiên phúc địa?"

Sở Hưu liếc hắn một cái nói: "Ngươi xác định ngươi không có cảm ứng sai?"

Lục Giang Hà hừ nhẹ nói: "Ngươi có thể chất vấn bản tôn thực lực, nhưng ngươi lại không thể chất vấn bản tôn đối với khí huyết chi lực mẫn cảm trình độ .

Ta hiện tại không chỉ có thể đủ cảm ứng được ở trong đó huyết sát chi khí hàm lượng, thậm chí còn có thể cảm ứng được, vị trí đó huyết sát chi khí nồng nặc nhất ."

Nói xong, Lục Giang Hà chỉ một cái phương vị, nhưng lại đều tại nồng đậm huyết vụ bên trong, căn bản là nhìn không ra vị trí cụ thể .

Sở Hưu nhíu lông mày, dù sao hắn không phải tầm bảo đến, chỉ là vì phá hủy toà này động thiên phúc địa, hắn tạm thời vậy tìm không thấy cái mục tiêu gì, chỉ có thể đi theo Lục Giang Hà trực giác tới .

Đoạn đường này đi qua, Sở Hưu còn có chút kỳ quái phát hiện, nơi này dãy núi thật nhiều, đồng thời nó hình dạng lại là tổng cho Sở Hưu một loại cực kỳ nhìn quen mắt cảm giác, nhưng hắn lại nói không ra giống cái gì .

Đợi đến Sở Hưu cùng Lục Giang Hà đuổi tới đó lúc, nơi đó cũng đã có mấy chục tên võ giả tại tranh đoạt, trong đó có mấy danh Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, còn lại vậy cơ hồ đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Bất quá những người này đều là Nam vực người, chỉ có một tên Lăng Tiêu Tông trưởng lão, Sở Hưu tại Lăng Tiêu Tông diễn võ thời điểm gặp qua, nhưng lại không biết tính danh .

Bọn hắn chỗ tranh đoạt vật kia cực kỳ có ý tứ, chính là một tòa cao mấy trượng hỏa hồng sắc cột đá .

Bất quá vật kia hình dạng theo Sở Hưu có chút ô, có chút không thể miêu tả .

Mặc dù vật kia dáng dấp ô, bất quá trong đó lại là ẩn chứa kinh người Thuần Dương chi lực, nóng rực vô cùng, thậm chí ngay cả chung quanh thiên địa nguyên khí đều bị tịnh hóa huyết sát chi khí, trở thành tinh thuần vô cùng Thuần Dương chi lực .

Cầm đồ vật cái này đi đúc binh luyện khí, hoặc là dùng đến tạo dựng mang theo Thuần Dương chi lực trận pháp, có thể nói là làm ít công to, coi là một kiện bảo vật .

Khi những người khác nhìn thấy Sở Hưu đến đây, trong mắt nhao nhao lộ ra một vòng vẻ cảnh giác .

Ánh sáng là người một nhà, bọn hắn khả năng còn có nội đấu tâm tư .

Nhưng nếu như phát triển đến hai vực chi tranh, vậy coi như hiểm yếu cướp bên ngoài, lại an bên trong .

Nam vực cùng Bắc vực cũng không phải là không có chút nào giao lưu, nhưng những Nam vực đó xuất thân võ giả còn khi thật là không nhận ra Sở Hưu .

Dù sao Sở Hưu tại Đông vực chi địa dương danh cũng không có bao lâu thời gian, Đại La Thiên lớn như vậy, cho nên tin tức truyền lại vẫn có một ít chậm .

"Hạ Tư Không, gia hỏa này là ngươi Lăng Tiêu Tông người?" Chiến Võ Thần Tông một tên thân hình cao lớn tráng hán hỏi .

Lăng Tiêu Tông Hạ Tư Không hừ lạnh một tiếng nói: "Đó là Hoàng Thiên Các Thương Ngô quận quận trưởng Sở Hưu, Cổ Tôn truyền nhân ."

Mặc dù Lăng Tiêu Tông phổ biến đối Sở Hưu không có cảm tình gì, nhưng lúc này hắn bị một đám Nam vực võ giả vây quanh, Sở Hưu bỗng nhiên xuất hiện, hắn bên này vậy mà còn có một loại thở dài một hơi cảm giác .

Nam vực đám kia võ giả mặc dù không nhận ra Sở Hưu, nhưng cũng lờ mờ nghe nói qua Sở Hưu danh tự .

Nghe vậy cái kia Chiến Võ Thần Tông tráng hán cười quái dị nói: "A, liền là cái kia đánh bại các ngươi Lăng Tiêu Tông Hiên Viên Vô Song cái kia Sở Hưu a, tiểu tử kia một bộ thích ăn đòn tính tình, hiện tại vậy rốt cục bị người cho thu thập?"

Hiên Viên Vô Song danh khí tại toàn bộ Đại La Thiên vẫn là không nhỏ, đương nhiên cái này danh khí một bộ điểm chỉ phải là hắn thực lực, còn có một bộ điểm thì là hắn cái kia có thể xưng kỳ hoa tính cách .

Hạ Tư Không nghe vậy sắc mặt lập tức liền đen, bọn hắn Lăng Tiêu Tông thế hệ thanh niên tai to mặt lớn bị người cho đánh bại, đây cũng không phải là cái gì đáng phải nói sự tình .

Nhưng không đợi Hạ Tư Không nói chuyện, cái kia Chiến Võ Thần Tông tráng hán liền đối với Sở Hưu nói: "Hoàng Thiên Các tiểu tử kia, ta khuyên ngươi vẫn là thức thời một chút cho thỏa đáng .

Toà này động thiên phúc địa lớn như vậy, nhiều cơ hội là, ngươi bây giờ rút đi, chúng ta cũng lười nhằm vào ngươi .

Động thiên phúc địa mở ra thời gian thế nhưng là có hạn, đợi đến ta Nam vực đem toà này động thiên phúc địa chiếm cứ, ngươi coi như liền tiến vào bên trong cơ hội cũng bị mất ."

Sở Hưu bên này vừa mới quan sát một chút vật kia, mặc dù thứ này bao hàm tinh thuần đến cực điểm Thuần Dương chi lực, bất quá lại cũng không là hắn mong muốn đồ vật .

Thiên Hồn đã từng cho Sở Hưu kỹ càng miêu tả qua có quan hệ động thiên phúc địa bên trong, vậy chân chính hạch tâm phải có bộ dáng, khẳng định không phải trước mắt thứ này .

Sở Hưu tới đây không phải là vì đoạt bảo mà đến, cho nên hắn vốn là dự định cứ như vậy rời đi .

Bất quá nghe xong Chiến Võ Thần Tông tráng hán kia nói chuyện, hắn lập tức lại dừng bước, cười lạnh nói: "Ta nếu là không đi đâu?"

Chiến Võ Thần Tông tráng hán kia cũng là cười lạnh một tiếng, vừa định muốn nói chuyện, nhưng lúc này mấy đạo cường đại ma khí ẩn hiện lấy, cấp tốc hướng về Sở Hưu bọn người đánh tới .

Cực Lạc Ma Cung Minh Huyền Vũ mang theo hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả trực tiếp hướng về Sở Hưu vòng vây tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, mới vừa có Chủng Thu Thủy che chở ngươi, bây giờ còn có ai có thể giúp ngươi?

Nói! Trần Thanh Đế tên kia đến tột cùng là lai lịch gì, hắn lại đến cùng ở nơi nào?"

Từ Nhan Bi Phong cùng Minh Huyền Vũ biểu hiện nhìn lại, bọn hắn cơ hồ đều sắp bị Trần Thanh Đế bức cho điên rồi .

Trên thực tế vậy thật là như thế, lấy Trần Thanh Đế hiện tại chiến đấu lực, cơ hồ là có thể xưng Võ Tiên phía dưới vô địch thủ, trừ phi Nhan Bi Phong tự mình ra mặt, nếu không không người có thể địch .

Nhưng vấn đề là Trần Thanh Đế vậy không phải là đồ ngốc, chỉ cần Nhan Bi Phong ra mặt, hắn đã sớm chạy mất dạng, đây chính là để Cực Lạc Ma Cung cảm giác khó giải quyết cực kỳ .

Với lại bọn hắn còn chuyên môn đi điều tra qua Trần Thanh Đế tư liệu, kết quả lại biểu hiện, đối phương đơn giản liền cùng trong khe đá đụng tới bình thường, không có chút nào đầu mối .

Con đường duy nhất chính là, đối phương chính là Sở Hưu tìm tới người giúp đỡ .

Cho nên lần này tiến vào động thiên phúc địa, những người khác cũng là vì tranh đoạt cái này động thiên phúc địa bên trong đồ vật, chỉ có bọn hắn Cực Lạc Ma Cung còn muốn ép hỏi ra Trần Thanh Đế nền móng cùng tung tích .

Nhìn xem nhìn chằm chằm Cực Lạc Ma Cung bọn người, Sở Hưu vậy là có chút đau đầu .

Thanh Trần Thanh Đế cho dẫn vào đến Đại La Thiên, mặc dù hắn biết, Trần Thanh Đế cũng không hội gây bất lợi cho hắn, nhưng cái này một vị cũng không phải cái gì tốt sống chung nhân vật .

Tại hạ giới thời điểm Trần Thanh Đế uy danh truyền xa, không có cái nào đui mù gia hỏa sẽ đi trêu chọc hắn .

Nhưng đến Đại La Thiên về sau, lấy Trần Thanh Đế tính cách nếu là có người trêu chọc hắn hoặc là hắn có cái gì thấy ngứa mắt tình huống, vậy liền cực kỳ rõ ràng, trực tiếp liền là một đấm đập tới, chẳng cần biết ngươi là ai .

Trần Thanh Đế là Sở Hưu mang đến Đại La Thiên giúp hắn giải quyết khốn cảnh, mà bây giờ xảy ra sự tình, cái này chút nhân quả tự nhiên vậy muốn rơi trên người Sở Hưu, hắn ngược lại là không có báo oán cái gì .

Nhìn xem Minh Huyền Vũ, Sở Hưu thở dài một cái .

Ngay tại Minh Huyền Vũ coi là Sở Hưu muốn nói lúc nào, Sở Hưu lại là trực tiếp nắm chặt trong tay Phá Trận Tử, đao mang mang theo xé thiên liệt khí thế, trực tiếp một đao hướng về Minh Huyền Vũ chém tới!

"Đáng chết!"

Minh Huyền Vũ căn bản là không có nghĩ đến, Sở Hưu vậy mà liền một câu đều không nói, đi lên liền cùng hắn động thủ .

Vội vàng phía dưới, Minh Huyền Vũ quanh thân hắc vụ quấn, một trận quỷ khóc thần hào âm thanh âm vang lên, vô số âm tà quỷ vật tại cái kia hắc vụ ở trong phù hiện, ngăn lại Sở Hưu một đao kia .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu quanh thân lĩnh vực mở ra, trong nháy mắt liền đem cái kia chút hắc vụ bên trong quỷ vật, toàn bộ giảo sát!

Ngày xưa Minh Huyền Vũ tại giúp Tân Già La đối phó Sở Hưu thời điểm, hắn là cùng Sở Hưu giao thủ qua, cũng biết Sở Hưu thực lực kinh khủng .

Nhưng vấn đề là, lúc này mới qua bao lâu, hắn làm sao cảm giác Sở Hưu thực lực lại tăng vọt một đoạn?

Hắn lại là không biết, chính là bởi vì lần trước hắn cùng Tân Già La liên thủ, uy hiếp đến Sở Hưu tại Nam Man chi địa cứ điểm, để Sở Hưu có một loại gấp gáp cảm giác nguy cơ, cho nên lúc này mới bắt đầu liều mạng đi khổ tu .

Một bên khác, Lục Giang Hà cùng cái khác hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả vậy bắt đầu kịch chiến .

Lục Giang Hà mặc dù là vừa mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, nhưng hắn lại cũng không là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới sơ kỳ .

Hắn tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc tích lũy lực lượng nội tình thật sự là quá mạnh, cho nên đột phá trực tiếp liền vượt qua sơ kỳ, đồng thời lấy Huyết Ma Thần Công thần dị quỷ dị, lấy một địch hai không thành vấn đề, mà Sở Hưu bên kia, thì là bắt đầu trực tiếp áp chế Minh Huyền Vũ .

Thần Vực mở ra, đem Minh Huyền Vũ cho giam ở trong đó, Sở Hưu trong tay Phiêu Miếu Trảm, Phá Tự Quyết đao ý, Thất Đại Hạn Diệt Địa loại này cường hãn đến cực hạn đao pháp liên tiếp chém xuống, mỗi một đao đều giống như có toái sơn liệt địa chi uy bình thường .

Tại đơn thuần lực lượng nội tình bên trên, Minh Huyền Vũ đã có chút gánh không được, trong tay hắn chuôi này có thể thôn phệ bất kỳ lực lượng nào tà dị ma đao, lúc này lại thôn phệ không được loại này sắc bén đến cực điểm lực lượng, bị trảm liên tiếp lui về phía sau, thậm chí sắc mặt triều hồng, khí tức bất ổn .

Trước đó cái kia còn muốn tìm Sở Hưu phiền phức Chiến Võ Thần Tông tráng hán lúc này lại là cả người toát mồ hôi lạnh .

Minh Huyền Vũ tại Nam vực cũng coi là nổi danh cao thủ, dù sao là so với hắn mạnh hơn .

Kết quả tại cái kia Sở Hưu trước mặt, cũng là bị áp chế không hề có lực hoàn thủ, đổi thành hắn, đoán chừng hội càng bị .

Với lại càng làm cho hắn kiêng kị là Sở Hưu thái độ, không nói hai lời, đi lên liền hạ tử thủ, loại này ngoan nhân, đơn giản không giảng đạo lý, mức độ nguy hiểm vượt qua tưởng tượng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).