Chương 1216: Khả nghi Sở Hưu

Chương 1216: Khả nghi Sở Hưu

Minh Huyền Vũ thập phần không hiểu, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, cái này Sở Hưu thực lực vậy mà tăng vọt như thế một mảng lớn, đơn giản cường hãn không giảng đạo lý .

Hắn mong muốn tìm đến Sở Hưu ép hỏi ra Trần Thanh Đế tung tích, cũng may Nhan Bi Phong trước mặt tranh công, kết quả hắn bây giờ lại là có chút bi ai phát hiện, mình có vẻ như bị hố ở chỗ này .

Nhìn thoáng qua chung quanh cái khác Nam vực võ giả, Minh Huyền Vũ phẫn nộ quát: "Các ngươi còn nhìn xem làm gì a? Cùng là Nam vực người, còn không mau đồng loạt ra tay?"

Chiến Võ Thần Tông tráng hán kia cùng còn lại mấy cái bên kia Nam vực võ giả đều là cười lạnh một tiếng, thân hình vô ý thức lui về phía sau mấy bước .

Trước đó bọn hắn thật là đối Sở Hưu có địch ý là không sai, nhưng bây giờ thế nhưng là ngươi Cực Lạc Ma Cung đang cùng cái kia Sở Hưu giải quyết mình ân oán, mắc mớ gì đến bọn họ? Bọn hắn mới sẽ không nhàn nhàm chán xuất thủ đi quản .

Sắc bén đến cực điểm đao mang trực tiếp đem Minh Huyền Vũ cả người đều bao phủ lại, Minh Huyền Vũ rốt cục có chút gánh không được, hắn trực tiếp quát to một tiếng nói: "Rút lui!"

Tiếng nói vừa ra, Minh Huyền Vũ thân hình vậy mà quỷ dị hóa thành hư vô, không phải cái gì huyễn thuật, cũng không phải cái gì chướng nhãn pháp, mà là giống như bỗng nhiên khác biệt với mảnh không gian này bình thường, để Sở Hưu đao mang toàn bộ đều thất bại .

Sở Hưu tay nắm ấn quyết, Đại Bi Chú thi triển mà ra, giữa không trung Thiên Khốc Huyết Vũ giáng lâm, to lớn Ma thần cự thủ hướng về hóa thành hư vô bóng mờ Minh Huyền Vũ chộp tới, nhưng kết quả lại là vẫn như cũ thất bại, làm cho đối phương thoát đi .

Sở Hưu khẽ ồ lên một tiếng, Minh Huyền Vũ một chiêu này thật là có chút vượt qua hắn tưởng tượng .

Cực Lạc Ma Cung con đường mặc dù vậy là ma đạo, nhưng đi không phải quá mức chính thống loại ma công kia con đường, mà là âm tà quỷ dị, cũng lại am hiểu nghiên cứu đủ loại kỳ hoa đồ vật .

Mặc dù đại bộ phận khẳng định là thất bại, bất quá qua nhiều năm như vậy, thật đúng là để bọn hắn nghiên cứu ra không ít tà dị đồ chơi đến, lực lượng nhưng đều không kém .

Dưới mắt Minh Huyền Vũ một chiêu này Sở Hưu là không nhìn ra sơ hở gì đến, thậm chí là Đại Bi Chú lực lượng đều không có thể đem hắn giam cầm .

Sở Hưu bên này không thành công, Lục Giang Hà bên kia lại là chém giết một tên Cực Lạc Ma Cung Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, để Sở Hưu một trận ghé mắt .

Kỳ thật lấy Lục Giang Hà thực lực, chém giết một tên cùng giai võ giả cũng không kỳ quái .

Mặc dù hắn luôn luôn kêu gào hắn là Côn Luân Ma giáo thứ năm Ma Tôn, nhưng lấy hắn thực lực, năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo còn tại lúc, hắn nếu là có thể bước vào Thiên Địa Thông Huyền, vậy thật là có có thể trở thành Côn Luân Ma giáo thứ năm Ma Tôn .

Nhưng dưới mắt Lục Giang Hà thế nhưng là tại lấy một địch hai tình huống dưới còn chém giết một người, Sở Hưu cái này thật có chút xem thường hắn thực lực .

Mắt thấy lấy thoát đi Minh Huyền Vũ các loại Cực Lạc Ma Cung võ giả, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Truy!"

Lục Giang Hà có chút chần chờ nhìn thoáng qua vật kia nói: "Cái đồ chơi này mặc dù chiều dài chút kỳ hoa một chút, bất quá cũng là một kiện bảo vật, không đoạt?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Trong chúng ta ai tu luyện Thuần Dương cương khí? Đoạt chi dụng chỗ không lớn, không cần tại loại này gân gà đồ vật bên trên lãng phí thời gian, trước thanh Cực Lạc Ma Cung người giải quyết!"

Coi như không có Trần Thanh Đế một chuyện, lần trước Minh Huyền Vũ cùng Phạn giáo Tân Già La liên thủ vây công hắn tại Nam Man chi địa cứ điểm, cái này mối thù oán hắn còn chưa đâu .

Hiện tại đã hắn đã cùng Cực Lạc Ma Cung trở mặt, vậy bây giờ không giết hắn, còn phải đợi đến khi nào?

Những người khác kết thù kết oán, có lẽ còn sẽ tới một câu lần sau tất nhiên muốn ngươi đẹp mặt, nhưng đổi thành Sở Hưu, hắn càng thói quen lần này liền để ngươi trực tiếp lên đường!

Mắt thấy lấy Sở Hưu cùng Lục Giang Hà đuổi theo giết Cực Lạc Ma Cung người, Nam vực đám kia võ giả cũng là thở dài một hơi .

Cái này Sở Hưu mang theo cho bọn hắn áp lực có chút lớn, hắn từ bỏ tranh đoạt, bọn hắn cũng thiếu cái kình địch .

Minh Huyền Vũ tại phía trước điên cuồng đào mệnh lấy .

Hắn hiện tại trạng thái cũng có chút không tốt, nguyên thần chi lực tiêu hao quá độ .

Mới hắn cái kia bí pháp chính là dùng nguyên thần chi lực, đem mình nhục thân kéo vào giữa hư không, chỉ cần đối phương lực lượng không thể xé rách hư không, liền không cách nào thương tới đến hắn .

Nhưng hắn cũng không phải là chủ tu nguyên thần chi lực võ giả, mới cái kia ngắn ngủi mấy hơi thời gian, liền tiêu hao hắn đại lượng nguyên thần chi lực .

Với lại hắn còn có thể cảm giác được, cái này Sở Hưu lại còn đi theo hắn phía sau cái mông cắn chặt không thả, đây càng để Minh Huyền Vũ mong muốn chửi mẹ .

Mình đều đã chạy trốn, đối phương không đi tranh đoạt bảo vật, truy mình làm gì a?

Phải biết, hiện tại thế nhưng là Trần Thanh Đế gia hoả kia đem bọn hắn Cực Lạc Ma Cung cho quấy long trời lở đất, là bọn hắn Cực Lạc Ma Cung cùng Sở Hưu cùng Trần Thanh Đế có thù, làm sao cái này Sở Hưu nhưng thật giống như cùng hắn có thâm cừu đại hận bình thường?

Minh Huyền Vũ sau lưng, một cỗ nhàn nhạt huyết sát chi khí truyền đến, Sở Hưu cùng Lục Giang Hà vậy mà đồng thời vận dụng Huyết Độn Bí Pháp, tốc độ tăng lên rất nhiều đuổi theo .

Đương nhiên bọn hắn dùng không phải mình khí huyết, mà là trước kia cái kia bị Lục Giang Hà chém giết, cái kia Cực Lạc Ma Cung võ giả khí huyết .

Mắt thấy lấy bọn hắn đã muốn đuổi tới, Minh Huyền Vũ trong mắt cũng là lộ ra một vòng lãnh sắc .

Mình chỉ là không muốn đi cùng cái này Sở Hưu liều mạng mà lấy, chẳng lẽ lại hắn còn tưởng rằng, mình còn không dám liều mạng với hắn sao?

Minh Huyền Vũ bỗng nhiên trở lại, quanh thân bàng bạc ma khí lượn lờ, ma vụ phiêu tán mấy trăm trượng, trong đó vô số âm tà ác quỷ kêu thảm tổ hợp lại cùng nhau, hóa thành một tôn đầu sinh tam giác dữ tợn Ma Thần .

Ngay tại Sở Hưu vậy chuẩn bị muốn động thủ lúc, một cái mang theo khinh thường thanh âm lại là bỗng nhiên rơi xuống: "Phế vật! Đối phó một cảnh giới so ngươi thấp võ giả, vậy mà liền Thôn Huyết Ma Thần đều dùng đến, những năm này ngươi có phải hay không tại Nam Man chi địa bắt cái kia chút mọi rợ bắt quá an nhàn, thanh mình một thân tu vi đều cho lười biếng?"

Chung quanh giữa thiên địa cái kia nồng đậm huyết vụ trong nháy mắt tan hết, thay vào đó lại là một cỗ âm tà ma khí .

Nhan Bi Phong thân hình từ giữa không trung rơi xuống, trong chớp nhoáng này, bị chửi Minh Huyền Vũ lập tức thở dài một hơi, Sở Hưu lại là nhướng mày .

Võ Tiên cảnh giới cường giả tới, Sở Hưu bây giờ nghĩ cũng không phải thế nào giết người, mà là thế nào thoát đi .

Bất quá Sở Hưu mặc dù mặt ngoài ngưng trọng, nhưng trong lòng vẫn là cực kỳ ổn .

Võ Tiên mặc dù cường đại, nhưng lại không phải cường đại đến mình liền sẽ bị miếu sát tình trạng .

Chủng Thu Thủy xuất thủ Sở Hưu gặp qua rất nhiều lần, hắn còn có thể miễn cưỡng ngăn cản một hai chiêu .

Nếu như Lục Tam Kim tình báo không sai, cái này Nhan Bi Phong cùng Chủng Thu Thủy đồng dạng đều là Võ Tiên tứ trọng thiên, cái kia Sở Hưu còn có cơ hội .

Đặc biệt là đối phương chính là là ma đạo võ giả, Sở Hưu thế nhưng là tay cầm Phật môn thần thông Thập Tự Liên Hoa Ấn, đối nó vậy có nhất định khắc chế hiệu quả .

Nhan Bi Phong nhìn xem Sở Hưu, ánh mắt lộ ra một vòng nhiều hứng thú thần sắc .

"Kỳ thật so với Trần Thanh Đế tên kia, ta ngược lại đối ngươi cảm thấy rất hứng thú .

Bên cạnh ngươi giống như quay chung quanh đều là một chút rất kỳ quái gia hỏa .

Toàn bộ Đông vực đều biết ngươi là Cổ Tôn truyền nhân, mặc dù ngươi chưa hề nói, nhưng vậy mà vậy không ai từ ngươi công pháp ở trong suy đoán ra ngươi đến tột cùng là vị nào truyền nhân, cái này đã rất kỳ quái .

Còn có ngươi bên người cái kia gọi Lữ Phượng Tiên gia hỏa, lại còn đánh bại Hiên Viên Vô Song, hắn mặc dù danh xưng là Lữ Ôn Hầu truyền nhân, nhưng khi đó ta Cực Lạc Ma Cung tiên tổ lại là cùng Lữ Ôn Hầu đã từng quen biết, theo hắn biết, Lữ Ôn Hầu hẳn là không có truyền nhân mới đúng, liền xem như có truyền nhân tiến nhập Đại La Thiên, vạn năm không có lộ diện, cái này cũng rất kỳ quái a .

Đương nhiên còn có cái kia Trần Thanh Đế, ta mặc dù không có thể bắt đến hắn, cùng lại tại ta Cực Lạc Ma Cung đệ tử trên thi thể nhìn ra hắn võ đạo con đường, nhục thân cường hãn kinh người .

Với lại loại kia sức chiến đấu, căn bản cũng không phải là dựa vào bế quan khổ tu có thể tu ra đến, tuyệt đối là tại vô số gió tanh mưa máu chém giết chinh chiến ở trong tôi luyện ra, nhưng ở Đại La Thiên, ta nhưng xưa nay đều không có nghe nói qua người này, ngươi nói có kỳ quái hay không?

Nhiều như vậy kỳ quái sự tình đều cùng ngươi có quan hệ, cho nên ngươi Sở Hưu, thế nhưng là cực kỳ hấp dẫn ta à ."

Nhan Bi Phong mang trên mặt giống như cười không phải cười dáng tươi cười, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt giống như là đang nhìn một cái cực kỳ có ý tứ đồ chơi bình thường .

Kỳ thật Sở Hưu trên thân lỗ thủng không ít, Nhan Bi Phong như thế một cái Đông vực người đều có thể nhìn ra, ngoại nhân tự nhiên có thể vậy nhìn ra, nhưng không có người đi truy đến cùng, bởi vì không cần thiết .

Sở Hưu có thể cho Hoàng Thiên Các mang đến chỗ tốt lực lượng, Hoàng Thiên Các tại sao phải truy đến cùng?

Mà xem như Sở Hưu địch nhân, tỉ như Hàn Giang thành như thế, Diệp Duy Không chỗ nào hội quản Sở Hưu là Cổ Tôn truyền nhân vẫn là cái gì, ngăn cản Hàn Giang thành đường, trực tiếp xuất thủ diệt sát liền tốt .

Cho nên ngược lại là Nhan Bi Phong cái này cùng Sở Hưu không có quá nhiều liên lụy gia hỏa, chỉ là bởi vì thuần túy lòng hiếu kỳ, chuyên môn đi nghiên cứu một cái Sở Hưu, không nghĩ tới vậy mà phát hiện đa nghi như vậy điểm .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nam vực võ giả đều để ngươi Nhan Tam Phong, tên điên nhìn người bình thường, luôn luôn không bình thường, trong này, kỳ quái nhất hẳn là ngươi mới đúng ."

Nhan Bi Phong trên mặt cũng không có tức giận, hắn vẫn như cũ mang theo loại kia trêu tức nụ cười nói: "Ta là một người hiếu kỳ tâm phi thường tràn đầy người, cái gì đồ vật, đều muốn làm ra một kết quả đến .

Đương nhiên cái này thu hoạch được kết quả phương thức, đối với ta mà nói, cũng không trọng yếu .

Cho nên ta ép căn không có ý định ngươi có thể trả lời ta, các loại bắt giữ ngươi, tại ta Cực Lạc Ma Cung sưu hồn bí thuật phía dưới, ngươi đáy lòng chỗ sâu nhất bí mật, đều đem bày ra ở trước mặt ta!"

Sở Hưu híp mắt, lạnh lùng nói: "Ta sợ tâm ta ngọn nguồn chỗ sâu nhất bí mật, hội hù chết ngươi!"

"Có đúng không? Ngươi nói như vậy, ta thế nhưng là càng hiếu kỳ ."

Theo Nhan Bi Phong tiếng nói vừa ra, phía sau hắn ma khí dần dần xuất hiện từng tầng từng tầng biến hóa .

Thâm hàn ma khí buộc vòng quanh từng cái to lớn Ma cung đến .

Mỗi một trọng Ma cung ở trong đều có một cái to lớn bóng mờ, giống như Ma Thần bình thường, dữ tợn quỷ dị

Nhan Bi Phong võ đạo, là cấu trúc vạn trượng Ma cung, uẩn dưỡng Ma Thần .

Mà cái kia chút Ma cung ở trong Ma Thần, nó nguyên hình đều là đã từng chết ở trong tay hắn những cái kia võ giả!

Nhìn thấy Nhan Bi Phong hiện tại chỗ triển lộ ra khí thế loại này, Sở Hưu lập tức ở trong lòng thầm mắng một tiếng Lục Tam Kim không đáng tin cậy .

Võ Tiên tứ trọng cái cái búa!

Nhìn hiện tại Nhan Bi Phong chỗ triển lộ ra chân chính khí thế, hắn rõ ràng là còn mạnh hơn Chủng Thu Thủy bên trên một đoạn, đã đạt đến Võ Tiên ngũ trọng thiên cảnh giới .

Sở Hưu đối Lục Giang Hà truyền âm nói: "Đợi chút nữa ta dùng Thập Tự Liên Hoa Ấn ngăn lại Nhan Bi Phong một kích, ngươi trước trốn, ta sau đến!"

Nghe vậy Lục Giang Hà lập tức lộ ra một vòng vẻ cảm động: "Đủ ý tứ! Không uổng công bản tôn vì ngươi bán mạng thời gian dài như vậy ."

Lục Giang Hà lời mặc dù nói như vậy lấy, nhưng thân hình lại là nhanh chóng vô cùng hướng về sau bỏ chạy .

Bất quá đúng lúc này, mặt khác một cỗ không kém hơn Nhan Bi Phong ma đạo uy áp lại là ầm vang giáng lâm .

Thiên Ma Cung phó cung chủ Viên Không Thành từ giữa không trung rơi xuống, thản nhiên nói: "Nhan Bi Phong, ngươi lại ở chỗ này nổi điên làm gì?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).