Chương 1217: Thiên Ma Cung giao dịch

Chương 1217: Thiên Ma Cung giao dịch

Thiên Ma Cung Viên Không Thành người này bỗng nhiên nhúng tay, vô luận là Nhan Bi Phong vẫn là Sở Hưu, kỳ thật đều không nghĩ tới .

Nhan Bi Phong đối xử lạnh nhạt nhìn xem Viên Không Thành, cau mày nói: "Ngươi đây là ý gì? Mong muốn bảo vệ cái này Sở Hưu? Theo ta được biết, hắn cùng ngươi Thiên Ma Cung, nhưng không có quan hệ a?"

Viên Không Thành thản nhiên nói: "Là không có quan hệ, bất quá ta liền là nhìn ngươi Nhan Bi Phong khó chịu, nhìn ngươi Cực Lạc Ma Cung không vừa mắt, không được sao?"

Nhan Bi Phong ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, phía sau hắn vô số Ma cung bên trong, Ma Thần gào thét, khí thế xông thẳng tới chân trời .

Mà Viên Không Thành cũng là hừ lạnh một tiếng, sau lưng hắn, tinh thuần ma khí hóa thành một tôn mấy trăm trượng cao to lớn Ma thần hư ảnh, đơn giản đều có thể so với Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa, khí thế mặc dù so Nhan Bi Phong muốn yếu một ít, nhưng cũng không thấp .

Thấy cảnh này, Sở Hưu xem là khá khẳng định, Lục Tam Kim cái thằng kia quả nhiên không đáng tin cậy .

Trước hắn nói Viên Không Thành chỉ là vừa mới bước vào Võ Tiên cảnh giới, thực lực đỉnh thiên cũng liền nhị, tam trọng thiên, nhưng bây giờ xem xét, đối phương tối thiểu có tứ trọng thiên .

Chỉ bất quá Sở Hưu không rõ, vì sao Viên Không Thành hội đứng ra giúp hắn .

Cho tới bây giờ đến Đại La Thiên về sau, Sở Hưu liền không có tiếp xúc qua bất luận cái gì một tên Thiên Ma Cung đệ tử, thậm chí ngay cả cùng Thiên Ma Cung có quan hệ sự tình đều không có tiếp xúc qua .

Về phần Viên Không Thành nói cái gì là bởi vì nhìn Cực Lạc Ma Cung không vừa mắt loại này lấy cớ, Sở Hưu là không tin .

Đại La Thiên ma đạo thực lực cũng không tính quá mạnh, với lại cũng không thế nào đoàn kết .

Tối thiểu Cực Lạc Ma Cung cùng Thiên Ma Cung là một mực đều không thế nào hòa thuận .

Nhưng bọn hắn liền xem như lại không hòa thuận, vậy không lại bởi vì loại này buồn cười lấy cớ liền muốn tại cái này động thiên phúc địa bên trong xuất thủ .

Nhan Bi Phong đương nhiên là không sợ Viên Không Thành, hắn vừa muốn động thủ, một bên Minh Huyền Vũ liền giữ chặt hắn, thấp giọng truyền âm, thuyết phục hắn muốn lấy đại cục làm trọng loại hình sự tình .

Động thiên phúc địa tranh đoạt còn không có kết quả đâu, bọn hắn ra tay với Sở Hưu không sao, nhưng nếu bởi vậy liền cùng Thiên Ma Cung trước kịch chiến một trận, cái kia bọn họ mới không có lời .

Nhan Bi Phong hừ lạnh một tiếng, trong mắt không biết còn muốn chút cái gì, nửa ngày về sau, hắn mới vung tay lên, trực tiếp mang theo Minh Huyền Vũ bọn người rời đi .

Đợi đến Cực Lạc Ma Cung người sau khi đi, Sở Hưu lúc này mới đối cái này Viên Không Thành chắp tay một cái nói: "Đa tạ Viên cung chủ mới vừa xuất thủ tương trợ ."

Viên Không Thành trên mặt lộ ra một vòng ôn hòa nụ cười nói: "Sở tiểu hữu không cần khách khí, Cực Lạc Ma Cung đám người điên này, chỉ toàn làm một ít vì ta ma đạo một mạch hổ thẹn sự tình, hành vi ác liệt, ta nếu là thấy được, khả năng giúp đỡ, khẳng định hay là giúp một thanh ."

Sở Hưu biểu hiện trên mặt không thay đổi, nhưng trong lòng là lạnh cười không thôi .

Đều là ma đạo bên trong người, ngươi cùng ta chứa cái gì từ bi?

Thiên Ma Cung làm việc mặc dù không có Cực Lạc Ma Cung điên cuồng, nhưng lại cũng không khá hơn chút nào, tối thiểu là tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ liền giúp hắn .

Cho nên Sở Hưu bên này vừa cười, một bản nói: "Phần nhân tình này tại hạ ghi ở trong lòng, đợi ngày sau tại hạ tất có hậu báo, nhưng dưới mắt toà này động thiên phúc địa bên trong bảo vật nhưng đã có người tại tranh đoạt, cho nên tại hạ cũng liền không nhiều chậm trễ Viên cung chủ thời gian ."

Hàn huyên một câu, Sở Hưu lúc này liền muốn rời khỏi, cái này khiến Viên Không Thành lập tức sững sờ .

Tiểu tử này có chút không theo sáo lộ ra bài a, tốt xấu ta vậy cứu được ngươi, ngươi cứ đi như thế? Cái này khiến hắn lời kế tiếp, lập tức lại nghẹn về tới trong bụng .

"Sở tiểu hữu đầu tiên chờ chút đã, ta còn có chuyện mong muốn hỏi thăm ngươi ."

Sở Hưu quay đầu lại, mang trên mặt giống như cười không phải cười nụ cười nói: "Viên cung chủ mới đã cứu ta, có chuyện gì nói thẳng là được, không cần quanh co lòng vòng ."

Viên Không Thành híp mắt nói: "Vậy thì tốt, ta cũng liền không quanh co lòng vòng, ta có thể nhìn ra, trên người ngươi võ đạo, có năm trăm năm trước, người kia vết tích!"

Nghe được Viên Không Thành lời này, Sở Hưu lập tức chấn động trong lòng, nhưng hắn trên mặt lại là không có biến hóa chút nào, ngược lại còn làm ra một bộ nghi hoặc bộ dáng nói: "Viên cung chủ lời này ta làm sao có chút nghe không hiểu đâu? Cái gì năm trăm năm trước?"

Viên Không Thành cười nói: "Sở tiểu hữu không cần che giấu, ngươi là Cổ Tôn truyền nhân, ngươi mạch này năm trăm năm trước tổ sư, khẳng định cũng là tham dự qua trận chiến kia người, thậm chí còn có thể đạt được qua ma đầu kia tinh huyết, từ trong đó thôi diễn ra một chút liên quan tới hắn võ đạo, đúng hay không?

Kỳ thật loại vật này không có mất mặt gì, bởi vì ta Thiên Ma Cung cũng là như thế ."

Nói đến đây, Viên Không Thành không khỏi thở dài nói: "Người kia sở tu vậy là ma đạo, nhưng ta cho tới bây giờ đều không muốn qua, ma đạo lại có thể cường đại đến loại trình độ này .

Ta không có thấy tận mắt qua trận chiến kia, bất quá chỉ là từ sư tổ lưu lại hạ đôi câu vài lời bên trong, liền có thể nhìn ra nó mạnh mẽ để cho người ta tuyệt vọng .

Ngày xưa trận chiến kia, ta Thiên Ma Cung đạt được người kia mấy giọt tinh huyết, từ trong đó đề luyện ra một bộ điểm võ đạo, ta muốn Sở tiểu hữu sư tổ khẳng định cũng là như thế .

Võ đạo loại vật này, ngoại trừ liên quan đến tại tự thân truyền thừa, ngoại nhân võ đạo nha, nhưng thật ra là không cần tệ cây chổi từ trân, cho nên ta muốn song phương trao đổi một cái liên quan tới người kia truyền thừa ."

Nghe được Viên Không Thành nói như vậy, Sở Hưu giờ mới hiểu được đối phương ý tứ, là chính hắn tại gặp qua Thiên Hồn về sau có chút nhạy cảm .

Thời gian năm trăm năm đủ để xóa đi rất nhiều thứ, ngoại trừ giống như là lão Các chủ như thế ngày xưa đã từng tham gia qua cùng Độc Cô Duy Ngã trận chiến kia võ giả đối nó vẫn như cũ là vô cùng e dè, trên thực tế những người khác đối với Độc Cô Duy Ngã ấn tượng kỳ thật đã rất nhạt, đều là từ văn bản khi bên trong biết được .

Viên Không Thành bực này người trong ma đạo, muốn so với cái kia chính đạo võ giả càng thêm đi chú ý Độc Cô Duy Ngã, vậy từ Độc Cô Duy Ngã tinh huyết bên trên, đạt được không ít thứ .

Cho nên lúc này thấy đến Sở Hưu trên thân một chút có quan hệ Độc Cô Duy Ngã đồ vật, lại thêm Sở Hưu từ xuất hiện tại Đại La Thiên bắt đầu, liền cho mình biên một cái cùng Độc Cô Duy Ngã giao thủ sau còn sống Cổ Tôn truyền nhân thân phận, Viên Không Thành tự nhiên mà vậy liền não bổ ra cái này chút .

Sở Hưu cười một tiếng nói: "Trao đổi lẫn nhau võ đạo, loại chuyện này ta đương nhiên là nguyên ý .

Chỉ bất quá công pháp là thuộc về ta mạch này, cho nên còn phải đợi ta trở về về sau, cùng gia sư thương nghị một chút, đạt được gia sư đồng ý về sau, lại đi làm quyết định ."

Viên Không Thành gật đầu nói: "Không có vấn đề, các loại lần này động thiên phúc địa thăm dò kết thúc về sau, ta hội lại tới bái phỏng Sở tiểu hữu ngươi ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền dẫn Lục Giang Hà chắp tay rời đi .

Đợi đến Sở Hưu bóng dáng đều biến mất về sau, mấy tên Thiên Ma Cung võ giả lúc này mới từ đằng xa đi tới, một người trong đó nghi ngờ nói: "Cung chủ, đối phương chẳng qua là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới mà lấy, dù là phía sau hắn có một vị Cổ Tôn, chúng ta ở loại địa phương này đem bắt lại, vận dụng Sưu Hồn Bí Thuật vậy như thế có thể đem trong đầu đồ vật đều cho móc ra, làm gì phiền toái như vậy giao dịch?"

Viên Không Thành lắc lắc đầu nói: "Các ngươi a, làm việc liền là quá cực đoan, dạng này cũng không tốt .

Phật môn hùng bá Tây vực, Đạo môn Bắc vực xưng tôn, vì sao ta ma đạo tại toàn bộ Nam vực nhưng là không cách nào làm được thứ nhất?

Không riêng gì bởi vì ta Thiên Ma Cung cùng Cực Lạc Ma Cung nội đấu, càng là bởi vì chúng ta làm việc không lưu chỗ trống, khiến người khác môn phái tán tu, không nguyện ý cùng chúng ta liên hệ .

Với lại các ngươi thật sự cho rằng cái kia Sở Hưu là cái gì nhân vật đơn giản? Đối phương tại đảm nhiệm Hoàng Thiên Các khách khanh cái này thời gian hai, ba năm bên trong, thanh toàn bộ Đông vực đều quấy đến long trời lở đất, gần nhất mấy năm này Đông vực tất cả sự kiện lớn, cơ hồ đều cùng hắn dắt dính líu quan hệ, dạng này người, không đơn giản .

Với lại mới Nhan Bi Phong muốn ra tay với hắn lúc, các ngươi nhưng từng thấy được trên mặt hắn có nửa điểm bối rối cùng vẻ tuyệt vọng?

Không có, một tia đều không có, cho dù là đối mặt Võ Tiên ngũ trọng thiên tồn tại, cực kỳ hiển nhiên hắn vậy có niềm tin chắc chắn đào thoát .

Cho nên nhớ kỹ, không còn tuyệt đối nắm chắc trước đó, khác luôn luôn kêu đánh kêu giết, làm việc ổn một điểm ."

Tên đệ tử kia vội vàng nói: "Là, cung chủ, thuộc hạ nhớ kỹ ."

Viên Không Thành thản nhiên nói: "Còn có, ta chỉ là Thiên Ma Cung phó cung chủ, không phải cung chủ, chớ có gọi sai, bị người bắt được cái chuôi, bao ở mình miệng, cần biết đường, họa từ miệng mà ra!"

Động thiên phúc địa một bên khác, Lục Giang Hà cùng sau lưng Sở Hưu bĩu môi nói: "Ta nói ngươi nên sẽ không thật muốn thanh giáo chủ lưu lại truyền thừa giao dịch cho hắn a? Gia hỏa này mặc dù luôn là một bộ cười tủm tỉm bộ dáng, nhưng cũng không phải người tốt lành gì ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta đương nhiên biết hắn không phải người tốt lành gì, ma đạo xuất thân, có một cái là người tốt?

Truyền thừa là chết, người là sống, chuyện này, ta còn muốn thật tốt suy nghĩ một cái mới được ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Lục Giang Hà liền cũng không có lại đi truy hỏi .

Việc quan hệ Độc Cô Duy Ngã sự tình, toàn bộ Côn Luân Ma giáo cũng chỉ có Sở Hưu có quyền quyết định lực, dù sao hắn mới là Độc Cô Duy Ngã truyền nhân, là giáo chủ .

Có Nhan Bi Phong sự tình, Sở Hưu cũng là chú ý một cái, đem Linh giác cho chạy đến lớn nhất, cảnh giác Cực Lạc Ma Cung người .

Hắn đầu tiên muốn tìm tới chèo chống cái này động thiên phúc địa hạch tâm, mà không phải đi cùng Cực Lạc Ma Cung người phân cao thấp .

Bất quá cái này một tòa động thiên phúc địa thật sự là quá lớn, rất có chút vượt qua Sở Hưu tưởng tượng .

Hắn cùng Lục Giang Hà hai người tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, liên tục tìm một canh giờ, vậy mà còn chưa tới cuối cùng, chỉ là tìm được một tòa tựa như là cự thủ bộ dáng núi nhỏ, chất liệu kiên cố, có thể dùng đến bày trận .

Nhìn xem cái kia sơn hình hình, Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lẩm bẩm nói: "Ta tốt muốn biết toà này động thiên phúc địa là sao lại tới đây ."

Lục Giang Hà kinh ngạc nói: "Động thiên phúc địa liền là động thiên phúc địa đi, còn có thể là thế nào đến?"

Sở Hưu không có đi quản Lục Giang Hà, mà là mang người lần nữa hướng phía phương hướng ngược cấp tốc bước đi, tại phi nhanh tiếp cận sau hai canh giờ, rốt cục lại thấy được một tòa cơ hồ như đúc như thế bàn tay hình dạng núi nhỏ .

Sở Hưu thở phào một cái nói: "Nơi này, căn bản cũng không phải là động thiên phúc địa, mà là một tôn thượng cổ Ma Thần mai táng mình địa phương!"

Liên tưởng đến động thiên phúc địa bên ngoài cửa vào lại là một tòa phần mộ lớn bộ dáng, còn có toà này động thiên phúc địa bên trong đủ loại dị tượng, cùng cái này hai cái cự thủ núi nhỏ, Sở Hưu đã có thể xác định, nơi này chính là một tôn thượng cổ Ma Thần mai táng mình địa phương, là hắn vì chính mình lập tòa tiếp theo phần mộ lớn!

Lục Giang Hà vậy không phải là đồ ngốc, hắn nghe xong cũng hiểu .

Bất quá sau đó hắn lại là sắc mặt cổ quái .

Nếu như nói, toàn bộ động thiên phúc địa bên trong, mai táng là một tôn thượng cổ Ma Thần, cái kia trước đó Chiến Võ Thần Tông đám người kia chỗ tranh đoạt, cái kia không thể miêu tả đồ vật, liền là thượng cổ Ma Thần cái kia?

Cũng không biết đám người kia sau khi biết chân tướng, tâm tình sẽ như thế nào .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).