Chương 1218: Mưa gió loạn cục, đại chiến sắp nổi

Chương 1218: Mưa gió loạn cục, đại chiến sắp nổi

Thượng cổ Ma Thần loại vật này, không ai gặp sống qua, đương nhiên chết bình thường vậy không ai gặp qua .

Dưới mắt toà này phần mộ lớn ở trong chứa Ma Thần thân thể, đã sớm tại thời gian trôi qua bên trong, cùng mảnh này động thiên phúc địa thành làm một thể, trở thành kim thiết núi đá .

Mà chèo chống mảnh này động thiên phúc địa tồn tại, nhất định là cái này Ma Thần thân thể bên trong, mấu chốt nhất đồ vật, không phải tại trên đầu, liền là ở trái tim chỗ .

Biết được Ma Thần hai tay vị trí chỗ ở, Sở Hưu cũng kém không nhiều liền có thể đại khái đoán được, Ma Thần đầu cùng trái tim chỗ phương vị, hắn cũng là không chút nào dừng lại, lập tức mang theo Lục Giang Hà tiến đến .

Sở Hưu cùng Lục Giang Hà suy đoán ra Ma Thần đầu cùng vị trí trái tim, thật tình không biết lấy Võ Tiên cường giả cái kia cường đại tốc độ cùng Linh giác, sớm đã có người tìm tới vị trí này .

Đó là một tòa hở ra núi nhỏ, hình dạng giống như một viên to lớn đầu to bình thường, nhưng lại lờ mờ có ba con mắt .

Trong đó hai cái bình thường con mắt đã phong hoá thành hai cái lõm lỗ lớn, nhưng chính giữa viên kia mắt dọc lại là giống như bảo thạch bình thường, tỏa ra chói mắt quang mang, xem xét liền không phải là phàm vật .

Lúc này cái kia mắt dọc trước đó đứng đấy hai người, bên trong một cái là lão giả dơ bẩn, chính là Đại Thiên Môn môn chủ 'Càn Khôn Vạn Pháp' Đào Tiềm Minh, còn có cả người lưng trường kiếm, thần sắc hờ hững, chính là Thiên Hạ Kiếm Tông tam đại Kiếm Tôn một trong 'Thanh Lê Kiếm Tôn' Mộ Bạch Sương .

Hai người lúc này liền đứng tại cái kia mắt dọc trước đó, bất quá lại ai cũng không hề động thủ, Đào Tiềm Minh càng là liền một chút xíu địch ý đều không có .

Bởi vì Đào Tiềm Minh biết, hắn cùng Mộ Bạch Sương ở giữa chênh lệch, kém nhiều lắm .

Một cái tứ trọng thiên, một cái thất trọng thiên, đồng thời Thiên Hạ Kiếm Tông xuất thân Kiếm điên, chiến lực hết sức kinh người, cùng giai ở trong nhưng là có tiếng cường đại .

Mà hắn Đại Thiên Môn nhóm mặc dù cũng không ít bí pháp, hắn càng là danh xưng Càn Khôn Vạn Pháp, mặc dù không đến mức có 10 ngàn môn bí pháp khoa trương như vậy, nhưng vậy không ít .

Chỉ bất quá bí pháp là bí pháp, nhưng chân chính có tác dụng, cũng chỉ có mấy chiêu như vậy, cái đồ chơi này không phải càng nhiều càng tốt, Trần Thanh Đế liền chỉ dựa vào một đôi thiết quyền liền có thể đả biến thiên hạ, làm theo cùng giai khó gặp địch thủ .

Bọn hắn Đại Thiên Môn chân chính bản lĩnh giữ nhà vẫn là bày trận, luyện khí, luyện đan, thậm chí là nghiên cứu đủ loại cổ quái kỳ lạ đồ vật, tại về mặt chiến lực, cũng không so cùng giai võ giả mạnh hơn .

Đào Tiềm Minh đối Mộ Bạch Sương chắp tay một cái nói: "Thanh Lê Kiếm Tôn, thứ này chính là từ thượng cổ Ma Thần một chiếc mắt nằm dọc biến thành, chính là lực lượng hội tụ chỗ, tất nhiên vô cùng trân quý .

Dạng này, ta Đại Thiên Môn nguyên ý vì Thiên Hạ Kiếm Tông chế tạo ba thanh cực phẩm thần binh, vật liệu chính chúng ta ra, yêu cầu Thiên Hạ Kiếm Tông nhắc tới, dùng những vật này, đổi được cái này mắt dọc, không biết Thanh Lê Kiếm Tôn có thể tặng cho lão già ta?"

Thứ này mặc dù là bảo vật, nhưng Thiên Hạ Kiếm Tông cơ hồ tất cả võ giả đều dựa vào một thanh kiếm đả biến thiên hạ, thứ này đối với bọn hắn tới nói, tác dụng cũng không tính quá lớn .

Mà ba thanh cực phẩm thần kiếm lại là thật, hắn đây cũng là đại xuất huyết, hắn tin tưởng Mộ Bạch Sương hội đáp ứng .

Bất quá Mộ Bạch Sương lại là cũng không trả lời Đào Tiềm Minh, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Đào chưởng môn, Đông vực thực lực bây giờ, ngươi nhưng thấy được?"

Đào Tiềm Minh sững sờ, tại sao lại kéo tới Đông vực? Hắn vô ý thức gật đầu nói: "Thấy được, thế nào?"

Mộ Bạch Sương trầm giọng nói: "Ngày xưa đi vào Đại La Thiên thời điểm, đông tây nam bắc bốn vực bên trong, ta Nam vực là kém cỏi nhất một cái .

Bây giờ ta Nam vực chi địa, Kiếm tông, ma đạo, Chiến Võ Thần Tông thể tu, còn có Đại Thiên Môn đại biểu Tạp gia một mạch, cái nào đều không kém, trái lại Đông vực, nội đấu không ngớt, lại gặp Hàn Giang thành quật khởi, thế lực đã không lớn bằng lúc trước .

Bốn vực chi địa vẽ điểm, là vạn năm trước, hiện tại đều đã qua một vạn năm, quy củ này, có phải hay không cũng hẳn là thay đổi một chút?"

Đào Tiềm Minh nghe vậy lập tức sợ hãi cả kinh .

Thiên Hạ Kiếm Tông đám gia hoả này nhưng không riêng gì chỉ chuyên tinh kiếm đạo khổ tu sĩ, tương phản, từng cái điên cuồng cấp tiến cực kỳ .

Nghe nói tại thượng cổ đại kiếp trước đó, Thiên Hạ Kiếm Tông đám gia hoả này liền đã từng làm ra qua, lãnh huyết lừa giết nhà mình đệ tử, chỉ lưu lại tinh nhuệ tiến vào Đại La Thiên cử động .

Loại hành vi này mặc dù lý trí, nhưng cũng là lý trí lãnh huyết .

Những năm gần đây Thiên Hạ Kiếm Tông ẩn ẩn có Nam vực thứ nhất tông môn uy thế, những thế lực này, cũng là bọn hắn dựa vào trường kiếm trong tay của chính mình, chém giết đi ra .

Chỉ bất quá Đại Thiên Môn nhưng thật ra là đi vào Đại La Thiên sau mới quật khởi tông môn, cũng không phải là thượng cổ truyền thừa xuống .

Cho nên Đào Tiềm Minh đối với vạn năm trước cái kia chút lợi ích vẽ điểm cái gì, cũng không thế nào hiểu rõ, hắn chỉ là cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thanh Lê Kiếm Tôn ý tứ là?"

Mộ Bạch Sương trên mặt vẫn như cũ là không chút biểu tình, nhưng thanh âm lại là mang theo một tia không cách nào hòa tan lạnh lẽo: "Ta ý tứ là, lấy cái này Ma Thần mắt dọc làm dẫn, thừa dịp này thời cơ, trọng thương, thậm chí là chém giết vị kia Đông vực đệ nhất nhân, Lăng Tiêu Tông Phương Ứng Long!"

Đào Tiềm Minh lập tức bị Mộ Bạch Sương lời nói làm cho giật mình .

Hắn nhịn không được thấp giọng nói: "Ngươi mong muốn làm gì a? Bốc lên hai vực tranh chấp chém giết sao? Đây chính là Phương Ứng Long, Lăng Tiêu Tông tông chủ!"

Mặc dù dưới mắt bọn hắn là đối địch, nhưng đoạt bảo là đoạt bảo, giết người là giết người, đây chính là hai khái niệm .

Mộ Bạch Sương vẫn như cũ là mặt không chút thay đổi nói: "Hai vực chém giết? Không không không, song phương thể lực ngang nhau mới gọi chém giết, bây giờ Nam vực so Đông vực mạnh, hẳn là cướp đoạt mới đúng .

Còn có, Đào chưởng môn, đừng quên, Đại La Thần Cung sẽ phải mở ra, cái kia nhưng là chân chính liên quan đến chúng ta cái này chút đại phái chưa tới sự tình .

Đại La Thần Cung chỉ có thể dung nạp nhiều người như vậy, từ ban đầu Đại La Thần Cung muốn rút thăm mới có thể tiến nhập, càng về sau lôi đài giao đấu, nhưng gần nhất mấy lần, đều đã biến thành triệt triệt để để loạn đấu chém giết!

Mặc dù nhưng cái này chém giết là khống chế tại trong phạm vi nhất định, nhưng loại này yếu ớt trật tự còn có thể bảo trì bao lâu thời gian, ai cũng không biết .

Hiện tại giết là giết, về sau giết vẫn là giết, hiện tại suy yếu Đông vực lực lượng, có gì không thể?

Một vạn năm, Đại La Thiên bình tĩnh quá lâu, không phải ta Thiên Hạ Kiếm Tông muốn nhấc lên mưa gió, mà là toàn bộ Đại La Thiên, đông tây nam bắc bốn vực, cũng sớm đã bao phủ tại vô tận mưa gió ở trong!"

Nghe được Mộ Bạch Sương nói như vậy, Đào Tiềm Minh thân thể không khỏi có chút khó chịu xoay bỗng nhúc nhích .

Hắn cũng là Võ Tiên cường giả, cũng là một cái đỉnh tiêm đại phái chưởng môn, loại chuyện này hắn đương nhiên là có thể cảm giác được .

Thời gian một vạn năm quá lâu, một vạn năm trước sở định hạ trật tự có thể kiên trì đến bây giờ, đã coi như là cực kỳ không dễ dàng .

Trên thực tế một vạn năm trước, đám người mới vừa tới đến Đại La Thiên thời điểm, đều phân bố tại đông tây nam bắc bốn vực, riêng phần mình xử lý riêng phần mình sự tình, việc của mình đều bận không qua nổi, lại nơi nào có thời gian đi quản người khác?

Cho nên khi đó Đại La Thiên cái đại tông môn ở giữa giao lưu là rất ít .

Mà bây giờ, mặc dù nói vậy có rất ít người suất lĩnh một cái tông môn người đi ngang qua bốn vực, nhưng hành tẩu toàn bộ Đại La Thiên lịch người luyện võ vậy không ít, còn có Đại Thiên Môn, Hàn Giang thành dạng này thế lực quật khởi, toàn bộ Đại La Thiên trật tự, kỳ thật đã cùng vạn năm trước không đồng dạng .

Chỉ bất quá Đào Tiềm Minh không nghĩ tới là, loại chuyện này vậy mà sẽ phát sinh trên người mình .

Suy nghĩ nửa ngày, Đào Tiềm Minh thở dài nói: "Thanh Lê Kiếm Tôn chuẩn bị làm thế nào?"

Hắn là Nam vực người, loại này dính đến bốn cái vực ở giữa tranh chấp, hắn không đứng tại Nam vực nơi này, lại có thể đứng ở chỗ đó?

Mộ Bạch Sương thản nhiên nói: "Rất đơn giản, không cần đến cái gì tính toán, ta vậy không am hiểu vật kia .

Người tới, liền cầm kiếm giết người, Đào chưởng môn ngươi, phụ trách ở một bên giúp ta giết người liền tốt ."

Đào Tiềm Minh nhếch nhếch miệng, quả nhiên đơn giản thô bạo, là Thiên Hạ Kiếm Tông phong cách .

Nhưng mà để Đào Tiềm Minh không nghĩ tới là, Mộ Bạch Sương muốn so hắn tưởng tượng càng thêm đơn giản thô bạo .

Hắn vốn là mong muốn cùng Mộ Bạch Sương mai phục tại một bên, chuẩn bị đánh lén, kết quả Mộ Bạch Sương cứ như vậy sáng loáng đứng ở nơi đó, vậy không đi đoạt cái kia mắt dọc, giống như liền đang chờ lấy Phương Ứng Long đến bình thường .

Đối với thân là kiếm giả Mộ Bạch Sương tới nói, lợi ích dã tâm, chỉ ở thẳng bên trong lấy, không hướng lấy trúng cầu .

Đương nhiên cái này cần rất mạnh thực lực, nếu không lời nói, ngươi để cho người ta hố chết rồi, đều không chỗ nói rõ lí lẽ đi .

Khi Phương Ứng Long lại tới đây lúc, nhìn thấy chính là cái này phục kỳ quái tràng cảnh .

Cái kia xem xét liền không phải là phàm vật mắt dọc liền phiêu phù ở giữa không trung, mà Mộ Bạch Sương cùng Đào Tiềm Minh thì là đứng ở một bên, vậy không cướp đoạt, giống như đang chờ cái gì bình thường .

Phương Ứng Long kinh ngạc nói: "Nơi này có cái gì cường đại trận pháp thủ hộ?"

Mộ Bạch Sương nhìn về phía Phương Ứng Long, thản nhiên nói: "Phương tông chủ nhưng là muốn thứ này?"

"Đương nhiên muốn ." Phương Ứng Long vô ý thức đáp .

Mộ Bạch Sương gật đầu nói: "Rất tốt, thứ này, ta cũng muốn ."

Theo Mộ Bạch Sương tiếng nói vừa ra, trong tay hắn một thanh tỏa ra thanh mang trường kiếm đã ra khỏi vỏ, trong nháy mắt kiếm minh thanh âm vang vọng một giới .

Kiếm khí màu xanh hào quang vặn vẹo lên thế giới, vạn vật quy tắc tựa như đều tại kiếm mang phía dưới mất đi hiệu lực, có thể ở chỗ này tồn tại liền chỉ có một loại lực lượng, kiếm khí!

"Thanh Lê Kiếm Giới!"

Phương Ứng Long lập tức giật mình, loại vật này giống như lĩnh vực mà không phải lĩnh vực, chính là Mộ Bạch Sương tuyệt kỹ thành danh một trong, kết quả vừa lên đến hắn liền bắt đầu vận dụng, hắn rốt cuộc muốn làm gì a?

Phương Ứng Long không kịp suy tư, quanh thân Cửu Long gào thét, mong muốn chống ra cái kia Thanh Lê Kiếm Giới .

Đúng lúc này, Đào Tiềm Minh lại là hai tay bắt ấn quyết, lâm không bày trận, chói mắt kim sắc trận đạo quang mang bên trong, cách trở Phương Ứng Long cùng cái này phương giữa thiên địa liên hệ .

Từ hai người này xuất thủ động tĩnh cùng uy thế đến xem, Phương Ứng Long liền có thể cảm giác được, đối phương, lại là muốn muốn giết mình!

"Mộ Bạch Sương! Các ngươi Nam vực người điên sao? Đoạt bảo mà lấy, các ngươi đến thật?"

Mộ Bạch Sương không nói gì, nhưng Thanh Lê Kiếm Giới lại là chống ra một cái thế giới, vô số kiếm mang trước khi không rơi xuống, giảo sát lấy Phương Ứng Long quanh thân Bàn Long .

Hai người kia đều hạ sát thủ, mặc dù Phương Ứng Long không biết vì sao a, nhưng hắn tự nhiên vậy sẽ không cứ như vậy thúc thủ chịu trói .

Liên tiếp kịch liệt giao thủ, ba động trong nháy mắt vang vọng toàn bộ động thiên phúc địa ở trong .

Khi Sở Hưu lại tới đây lúc, nhìn thấy liền là một bộ hỗn chiến tràng cảnh .

Không riêng gì Phương Ứng Long đám ba người, Lăng Tiêu Tông Lệnh Hồ Tiên Sơn cũng tới, Chủng Thu Thủy cũng là gia nhập trong đó .

Mà Nam vực bên kia vậy đã tới Chiến Võ Thần Tông Tư Không Già La, mấy người hỗn chiến trở thành một đoàn, nhiều như vậy Võ Tiên cường giả kịch chiến, phảng phất muốn đem trọn cái động thiên phúc địa cho đánh nát bình thường, uy thế cực kỳ doạ người .

Lục Giang Hà một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng: "Ta nhỏ cái ai da, Đại La Thiên đám người này hỏa khí đều lớn như vậy, đoạt bảo mà lấy, làm sao làm cùng đoạt đối phương lão bà như thế, từng cái đều liều mạng?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).