Chương 1219: Ta toàn bộ muốn!

Chương 1219: Ta toàn bộ muốn!

Võ Tiên cảnh giới cường giả giao thủ, cái kia cỗ uy thế đã cường đại đến để Sở Hưu cũng không dám tới gần trình độ .

Bất quá Sở Hưu nhìn nửa ngày, hắn lại là bỗng nhiên nói: "Đi, động thiên phúc địa nội hạch tâm không ở nơi này ."

Lục Giang Hà kinh ngạc chỉ vào cái kia mắt dọc nói: "Thứ này như thế dễ thấy, còn không phải hạch tâm?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Hạch tâm là có thể chống đỡ lấy một cái thế giới tồn tại, thứ này mặc dù dễ thấy, lực lượng cũng không yếu, nhưng bản thân lại là quá yếu đuối, nói không chừng đợi chút nữa cái này chút Võ Tiên lúc giao thủ ba động, đều có thể đem đánh nát ."

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp mang lên Lục Giang Hà, tiến về cái kia Ma Thần thân thể nơi trái tim trung tâm vị trí chỗ ở .

Ma Thần thân thể trái tim chi địa, cũng không có hóa thành giống cái kia mắt dọc bình thường dễ thấy bảo vật .

Nơi này chỉ có một tòa núi nhỏ, mà từ núi nhỏ kia chỗ sâu, thì là ẩn ẩn tỏa ra một cỗ cường đại khí huyết chi lực, thậm chí còn có thể nghe được một chút có vận luật nhảy lên thanh âm .

Tiến vào động thiên phúc địa bên trong các phái võ giả, ngoại trừ Võ Tiên cảnh giới tồn tại, những người còn lại cơ hồ đều hội tụ ở đây, tranh đoạt cái địa phương này, đương nhiên chủ yếu là Nam vực cùng Đông vực ở giữa tranh đoạt .

So với số lượng đến, Đông vực bên này võ giả nhân số quá ít, đã đã rơi vào hạ phong .

Lăng Tiêu Tông bên này mặc dù tới mấy tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới trưởng lão, bất quá vẫn là lấy Hiên Viên Vô Song cầm đầu .

Hắn tại võ đạo đánh cược ở trong mặc dù bị Lữ Phượng Tiên làm trọng thương, bất quá hắn nhục thân tu vi cũng không yếu, lúc này đã nghỉ ngơi trở về, đồng thời thực lực tiến thêm một bước .

Lúc này hắn một bên cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích ngăn cản những Nam vực đó những cái kia võ giả, vừa hướng Lục Tam Kim các loại Hoàng Thiên Các võ giả nổi giận mắng: "Phế vật! Các ngươi cũng không biết cánh ngăn cản một chút không? Chủng Thu Thủy không tại, các ngươi Hoàng Thiên Các liền chỉ có các ngươi cái này một đám người ô hợp?"

Lục Tam Kim trên mặt lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến: "Hiên Viên Vô Song, ngươi cho rằng ngươi là cái quái gì, có tư cách đến chỉ huy ta Hoàng Thiên Các?

Liên tiếp thua ở Sở huynh cùng Lữ huynh trong tay, làm sao, ngươi còn chưa đủ nghiền, bây giờ muốn cùng ta lại qua hai chiêu?"

Mắt thấy lấy Đông vực bên này người một nhà cũng bắt đầu nội đấu, Nam vực bên kia võ giả trên mặt đều là lộ ra một vòng vẻ trêu tức đến .

Mặc dù cái này động thiên phúc địa xuất hiện địa phương là dựa vào Đông vực tương đối gần, nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là thuộc về bọn hắn Nam vực .

Bất quá đúng lúc này, một cỗ càng thêm cường đại khí tức trực tiếp giáng lâm, Sở Hưu quanh thân ma khí phiêu đãng quanh quẩn tại giữa không trung, khí thế xông thẳng tới chân trời, quấy chung quanh nguyên khí huyết vụ, lộ ra đến vô cùng chói sáng .

Lục Tam Kim kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, hắn nhưng là rất ít có thể nhìn thấy Sở Hưu như thế cao điệu ra sân .

Nhìn chung quanh mọi người tại đây một chút, Sở Hưu thản nhiên nói: "Chư vị tới đều cực kỳ sớm a, bất quá thật có lỗi, thứ này, ta muốn ."

Tại không hề lộ diện trước đó, Sở Hưu cũng đã đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật Linh giác cho thi triển đến cực hạn, hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền đã nhìn ra, núi nhỏ kia bên trong chỗ thai nghén, chính là cái kia thượng cổ Ma Thần trái tim .

Với lại nhất hiếm lạ là, cái kia trái tim bề ngoài đều đã hóa đá, nhưng nơi trung tâm nhất lại là ngưng tụ trở thành tinh thạch, đồng thời trong đó thậm chí còn ẩn ẩn có sinh cơ tản ra, cùng phương thế giới này liền cùng một chỗ .

Chỗ này động thiên phúc địa bên trong huyết vụ, nó đầu nguồn chính là chỗ này, nơi này, chính là toàn bộ động thiên phúc địa khu vực hạch tâm, hủy nó, toà này động thiên phúc địa vậy như thế hội hủy đi .

Cho nên Sở Hưu lúc này cao điệu không cao điệu, đều đã không quan trọng, bởi vì nghiêm chỉnh mà nói, ở đây những người này, nhưng đều là hắn 'Địch nhân'.

Cực Lạc Ma Cung một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả, cũng không phải là Minh Huyền Vũ bọn thủ hạ, mà là theo chân Nhan Bi Phong cùng đi .

Hắn cũng không có gặp qua Sở Hưu xuất thủ, lúc này nghe vậy, hắn không khỏi cười lạnh nói: "Các ngươi Đông vực thực lực võ giả không được, khẩu khí cũng không nhỏ, thật sự cho rằng hiện tại vẫn là vạn năm trước sao?"

Ở đây Nam vực võ giả bên trong, cũng có trước gặp qua Sở Hưu xuất thủ cái kia Chiến Võ Thần Tông võ giả, hắn thấp giọng truyền âm nói: "Phương huynh, chớ còn coi thường hơn cái này Sở Hưu, trước đó ta thế nhưng là đã từng nhìn thấy hắn xuất thủ, dễ như trở bàn tay bình thường đánh bại các ngươi Cực Lạc Ma Cung ngọa tào!"

Chiến Võ Thần Tông người võ giả kia nói được nửa câu, Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử cũng đã ra khỏi vỏ, cường đại lực lượng phong mang biến mất tại lưỡi đao bên trong, hướng về dưới mặt đất bỗng nhiên một trảm, toàn bộ mặt đất đều giống như địa long xoay người bình thường chấn động bắt đầu .

Sau một khắc, vô tận đao mang đã từ tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả dưới thân bay lên, vậy thuận tiện đem Chiến Võ Thần Tông người võ giả kia lời nói cho nén trở về, để hắn vô ý thức tránh khỏi .

Cực Lạc Ma Cung người võ giả kia hoảng sợ phía dưới, tay nắm ấn quyết, lành lạnh ma khí tại quanh thân lưu chuyển, hóa thành lĩnh vực, ma khí lĩnh vực bên trong, ma vụ hóa thành ác quỷ gào thét, lượn lờ tại quanh người hắn .

Tên này Cực Lạc Ma Cung võ giả xem xét chính là mới vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh .

Sở Hưu đi lên liền trực tiếp vận dụng lĩnh vực, đó là bởi vì hắn lĩnh vực đủ cường đại, Thần Vực tên cũng không phải là khoa trương, mà là dung hội hắn tất cả võ đạo mà diễn hóa thành chí cường lĩnh vực .

Nhưng tên này Cực Lạc Ma Cung võ giả dùng ra lĩnh vực, thuần túy liền là vô ý thức bên trong, liền dùng ra mình thủ đoạn mạnh nhất .

Trong lĩnh vực những ma khí kia hóa thành ác quỷ thôn phệ lấy đao mang lực lượng, Cực Lạc Ma Cung công pháp vẫn là có có chút tài năng, lại có thể tại đao mang tới người trước đó, liền đem thôn phệ sạch sẽ .

Bất quá không đợi người võ giả kia buông lỏng một hơi, Sở Hưu thân hình cũng đã xuất hiện ở trước mắt hắn, Thần Vực mở ra, đem hắn lĩnh vực triệt địa bao khỏa ở trong đó .

Trong nháy mắt âm dương nghịch chuyển, ngũ hành điên đảo, liền liền giữa thiên địa hết thảy quy tắc đều tại Thần Vực ở trong bị giảo sát lấy, không đến một hơi thời gian, hắn cái kia lĩnh vực liền bị giảo sát không còn!

Tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả hoảng sợ phía dưới, thân hình khẽ động, huyết vụ tại quanh thân ngưng tụ, vậy mà hóa thành một đầu huyết long bộ dáng giãy dụa lượn vòng lấy, quấy lực lượng quy tắc, mong muốn từ Sở Hưu Thần Vực ở trong thoát thân .

Nhưng không đợi hắn có hành động, xuất hiện tại hắn trước mắt, thì là một tòa thật lớn Phật ấn!

Đại Nhật Như Lai quang huy nở rộ, thánh khiết phật quang phiêu đãng tại tràn đầy huyết vụ động thiên phúc địa bên trong, lại là cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thiêng liêng thần thánh cảm giác, thậm chí mơ hồ có lấy phật âm Phật xướng vang vọng tại đáy lòng của mọi người .

Cực Lạc Ma Cung người võ giả kia cũng đã gần muốn điên rồi .

Cái này Sở Hưu ra sân thời điểm rõ ràng liền là một thân hung lệ ma khí, thậm chí xuất thủ cũng là tàn nhẫn đến cực điểm, mảy may đều không có nương tay, hiện tại làm sao còn dùng ra Phật môn công pháp tới?

Ma đầu dùng Phật pháp, kết quả còn dùng uy thế cường đại như thế, đơn giản khiến người ta không thể nào hiểu được .

Đại Nhật Như Lai ấn ầm vang rơi đập, tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả quanh thân huyết vụ bộc phát, huyết long trực tiếp bị oanh nát, hắn tự thân cũng là bị oanh miệng phun máu tươi, rơi xuống một bên .

"Các ngươi còn đang chờ cái gì! ? Liền nhìn xem gia hỏa này tại ta Nam vực võ giả trước mặt khoe oai sao?" Tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả một bên thổ huyết, một bên lớn tiếng quát chói tai lấy .

Đây chính là hai cái vực ở giữa tranh chấp, những người khác mới bị Sở Hưu lớn tiếng doạ người, đánh có chút ngây ngẩn cả người, lúc này thấy đến Sở Hưu vậy mà như thế phách lối, đám người đều nhao nhao hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cùng nhau tiến lên .

Lần này Lục Tam Kim không cần phải nói, trực tiếp liền mang theo người cùng Lục Giang Hà cùng một chỗ, bảo hộ ở Sở Hưu cánh .

Bất quá Sở Hưu lại là lắc lắc đầu nói: "Lục huynh, thứ này đối với ta hiện tại tu vi tới nói rất hữu dụng, có thể hay không nhường cho ta?"

Lục Tam Kim sửng sốt một chút, nói thẳng: "Đương nhiên không có vấn đề ."

Sở Hưu là hắn Hoàng Thiên Các người, trọng yếu nhất là, Sở Hưu thực lực bày ở chỗ này, hắn mở miệng, dù là liền xem như Chủng Thu Thủy, vậy sẽ xem xét, chớ nói chi là Lục Tam Kim còn cho là mình thiếu Sở Hưu nhân tình đâu .

Thiên Hạ Kiếm Tông một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả ngăn ở Sở Hưu trước người, kiếm khí trong tay như sương, lạnh thấu xương kiếm mang giống như xé thiên liệt địa bình thường, chém ra một phiến thế giới .

Sở Hưu đỉnh đầu, Đại Thiên Môn một tên võ giả tay không bày trận, qua trong giây lát một tòa Ngũ Hành trận pháp cũng đã bố trí mà ra, theo sát Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả kiếm khí, vây quanh Sở Hưu giảo sát lấy .

Cực Lạc Ma Cung thế lớn, chừng hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả, một người bị trọng thương, một người khác thì là mang theo lành lạnh cười nhạt, lấy ra một cây cờ lớn dựng thẳng trên mặt đất, trong nháy mắt phong quyển tàn vân, ma khí gào thét, ngưng tụ thành một cái cầm trong tay binh khí ma tướng, hướng về Sở Hưu đánh tới!

Chiến Võ Thần Tông người võ giả kia bởi vì lúc trước gặp qua Sở Hưu xuất thủ, hắn là có chút e ngại Sở Hưu, lúc này thấy đến tất cả Nam vực võ giả đều xuất thủ, hắn cũng là cắn răng một cái, vậy đi theo Sở Hưu .

Trong chớp nhoáng này, bốn tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả cùng một chỗ vây công Sở Hưu, liền xem như Lục Tam Kim đều là mặt sắc mặt ngưng trọng .

Lăng Tiêu Tông bên kia Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả mong muốn đi tiếp viện, Hiên Viên Vô Song lại là vung tay lên, ngăn trở hắn hành động .

"Vô Song, đây chính là Đông vực cùng Nam vực ở giữa tranh chấp, chúng ta luôn không khả năng thật nhìn đối phương bị thua a? Đến lúc đó chúng ta như thế muốn bị Nam vực nhằm vào ."

Lăng Tiêu Tông đều biết Hiên Viên Vô Song cùng Sở Hưu ở giữa ân oán, hắn còn tưởng rằng Hiên Viên Vô Song là muốn ngay tại lúc này bỏ đá xuống giếng đâu .

Hiên Viên Vô Song trầm giọng nói: "Lâm sư thúc yên tâm, ta biết nặng nhẹ ."

Tiếng nói vừa ra, Hiên Viên Vô Song đối Sở Hưu quát to: "Sở Hưu! Muốn muốn ta giúp ngươi có thể, được chuyện về sau, nơi này bảo vật ta Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các đồng đều điểm, cái này bất quá điểm a?"

Hiên Viên Vô Song mặc dù cuồng ngạo, nhưng hắn nhưng cũng là biết nặng nhẹ .

Hắn là tương lai Hoàng Thiên Các người thừa kế, nếu là tổng dựa vào bản thân một lời hành động theo cảm tính, mặc dù không đến mức sẽ để cho Lăng Tiêu Tông từ bỏ hắn, nhưng khẳng định hội suy nghĩ, để hắn khi người thừa kế này đến tột cùng phù hợp không thích hợp, dù sao toàn bộ Lăng Tiêu Tông có hy vọng đột phá Võ Tiên thế hệ tuổi trẻ cường giả, cũng không chỉ hắn một cái .

Sở Hưu gật đầu nói: "Là bất quá điểm, nhưng là, thứ này ta muốn đều muốn, đồng đều điểm, không tồn tại ."

"Sở Hưu, ngươi muốn chết!"

Hiên Viên Vô Song ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, đối cái kia Lăng Tiêu Tông Thiên Địa Thông Huyền cảnh võ giả nói: "Lâm sư thúc, ngươi cũng thấy đấy, cái này Sở Hưu rõ ràng liền là không muốn cùng ta Lăng Tiêu Tông hợp tác, đợi chút nữa chúng ta cũng không cần xuất thủ, chờ hắn cùng Nam vực võ giả liều cái lưỡng bại câu thương về sau, lại tùy thời động thủ!"

Mắt thấy lấy bên kia Sở Hưu đã cùng Nam vực võ giả bắt đầu giao thủ, cái kia Lâm sư thúc cũng là bất đắc dĩ lắc đầu .

Những người tuổi trẻ này cái nhìn đại cục thế nhưng là một cái so một cái kém, Hiên Viên Vô Song trong lòng đối Sở Hưu như cũ có oán khí, hắn có thể nhìn ra được, mà cái kia Sở Hưu, vậy mà ngay tại lúc này còn muốn ăn một mình, đơn giản không thể nói lý .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).