Chương 1220: Đánh đâu thắng đó

Chương 1220: Đánh đâu thắng đó

Bốn tên Nam vực võ giả cường công mà đến, Lục Tam Kim lúc này cũng nhịn không được một trận bất đắc dĩ .

Hắn thấy, Sở huynh đây cũng là có chút quá tự tin quá mức, loại thời điểm này nếu là cùng Lăng Tiêu Tông lá mặt lá trái, để Lăng Tiêu Tông xuất thủ, bọn hắn vẫn là có lực đánh một trận .

Kết quả hiện tại Lăng Tiêu Tông ở một bên nhìn chằm chằm, bọn hắn ngược lại là lại nhiều nhất trọng áp lực .

"Lão Lục, giúp ta ngăn trở cái kia Cực Lạc Ma Cung gia hỏa ." Sở Hưu trầm giọng nói .

Cực Lạc Ma Cung võ giả chính diện đối chiến thực lực không nói trước, bọn hắn cái kia chút tầng tầng lớp lớp quỷ dị thủ đoạn vẫn là cực kỳ đáng ghét .

Tựa như trước đó Sở Hưu cùng Minh Huyền Vũ lúc giao thủ như thế, mình hoàn toàn có thể địch đến qua đối phương, nhưng lại như cũ làm cho đối phương cho chạy trốn .

Một câu thời gian, Thiên Hạ Kiếm Tông người võ giả kia một kiếm liền đã đi tới trước người .

Phá Trận Tử mang theo cực hạn sắc bén chém ra, Phiêu Miếu Trảm dung hợp Phá Tự Quyết đao ý, một đao kia ở trong ẩn chứa sắc bén, đủ để xé rách hết thảy quy tắc chi lực, cả hai chạm vào nhau, lập tức bạo phát ra một cỗ cực hạn phong mang đến .

Cấm

Lúc này Đại Thiên Môn người võ giả kia tay nắm ấn quyết, tại Sở Hưu xuất đao trong nháy mắt, trận pháp cơ hồ là lập tức bắt đầu khóa gấp .

Kỳ thật Nam vực đám này võ giả bình thường cũng không có làm sao liên thủ đối địch qua, thậm chí song phương vẫn có một ít mâu thuẫn .

Chỉ không qua tất cả mọi người là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, cho dù là Đại Thiên Môn tên kia chủ yếu là nghiên cứu Tạp gia trận đạo võ giả, cũng đều là trải qua bách chiến, lúc này phối hợp lại, không nói là hoàn mỹ, nhưng nhưng cũng có thể tìm đúng riêng phần mình định vị, không có lỗ thủng .

Sở Hưu quanh thân Thần Vực mở ra, sương mù mông lung lĩnh vực bên trong, ngũ hành điên đảo rối loạn, cơ hồ là trong nháy mắt, Đại Thiên Môn người võ giả kia bố trí xuống trận pháp liền đã bắt đầu sụp đổ!

Đại Thiên Môn người võ giả kia sắc mặt lập tức biến đổi, đây là cái gì cổ quái lĩnh vực? Trong đó lực lượng thậm chí đã triệt để thoát ly phương thế giới này thiên địa quy tắc .

Lúc này Chiến Võ Thần Tông người võ giả kia một quyền theo sát phía sau, đã rơi xuống!

Chiến Võ Thần Tông võ giả sở tu chính là nhục thân, am hiểu cận chiến chém giết .

Tên này Chiến Võ Thần Tông võ giả nhục thân tu vi cơ hồ có thể so với lúc này tu luyện Chân Hỏa Luyện Thể Sở Hưu, hắn nhục thân phía trên thậm chí đều lóe ra từng tầng từng tầng kim mang, không sợ thần binh đánh chém, không sợ Sở Hưu cái kia Thần Vực lực lượng chém giết, một quyền rơi đập, giống như long trời lở đất!

Sau một khắc, Sở Hưu quanh thân lực lượng lại là bỗng nhiên bắt đầu co rút lại .

Chung quanh hết thảy lực lượng, Thiên Hạ Kiếm Tông người võ giả kia kiếm khí, Đại Thiên Môn người võ giả kia bố trí xuống trận pháp chi lực, còn có chung quanh cái kia cỗ dung nhập cường đại huyết sát chi khí huyết vụ, đều bị Sở Hưu trong nháy mắt thôn phệ không còn!

Thân hình hắn trong nháy mắt bắt đầu tăng vọt, qua trong giây lát liền tăng vọt vì mấy trăm trượng Ma Thần thân thể .

Tại Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra trong nháy mắt, Sở Hưu giống như cùng cái này phương động thiên phúc địa đều sinh ra một loại nào đó kỳ diệu liên hệ bình thường, vậy mà xuất hiện một tia rung động, cái kia chút huyết vụ vậy mà chủ động tràn vào đến Sở Hưu trong cơ thể, để thân hình hắn lập tức lại tăng vọt hơn mười trượng .

Nhưng Sở Hưu cũng không kịp suy tư, hắn đấm ra một quyền, cái kia cỗ cực hạn lực lượng trong nháy mắt mang đến càng thêm cường đại lực lượng, khiến cho phương viên trăm trượng bên trong, bất luận cái gì tồn tại đều bị cỗ lực lượng này áp súc không còn, phát ra một tiếng bạo hưởng!

Trong nháy mắt này, Thiên Hạ Kiếm Tông còn có Đại Thiên Môn võ giả, thậm chí là Lục Giang Hà bọn người đều là nhanh chóng thối lui mà ra .

Đứng mũi chịu sào tên kia Chiến Võ Thần Tông võ giả càng là hoảng sợ vô cùng, trong lòng tràn đầy hối hận .

Ở đây trong những người này, trước hắn thế nhưng là gặp qua Sở Hưu xuất thủ, cũng biết Sở Hưu thực lực, cho nên đối với Sở Hưu là vô cùng kiêng kỵ .

Kết quả hắn vậy không nghĩ tới, liền xem như dạng này, hắn vẫn là đánh giá thấp Sở Hưu, một quyền này lực lượng, ai có thể cản? Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới liền thi triển ra thần thông đến, đây quả thực là khi dễ người!

Nổi giận gầm lên một tiếng, Chiến Võ Thần Tông người võ giả kia cũng không lo được nhiều như vậy, quanh người hắn lực lượng toàn bộ ngưng ở tại một tay bên trong, huyết khí chi lực ầm vang bộc phát, sau lưng hắn ngưng tụ ra một tôn Ma Thần pháp tướng đến, uy thế cũng là như thế bất phàm .

Chỉ bất quá hư ảo pháp tướng cùng thực thể Pháp Thiên Tượng Địa đụng nhau, một quyền kia phía dưới, pháp tướng trong khoảnh khắc bạo liệt, Chiến Võ Thần Tông người võ giả kia trên thân chiến giáp liền một hơi thời gian đều không có chống đến, liền phát ra từng tiếng rạn nứt tiếng vang, tách ra một vòng ánh sáng nhạt đến, liền triệt để vỡ nát .

Cả người hắn tại cái này cỗ cường đại lực lượng phía dưới cũng bắt đầu vỡ vụn, từ cánh tay đến vai, trực tiếp sụp đổ trở thành một đoàn huyết vụ!

Pháp Thiên Tượng Địa phía dưới, tên kia Chiến Võ Thần Tông võ giả trực tiếp giống như vải rách bé con bình thường bị đánh bay ra ngoài, toàn thân đều là vết máu, không rõ sống chết .

"Cái thứ nhất!"

Sở Hưu thần sắc không có biến hóa chút nào, thân hình nhìn về phía phiêu phù ở giữa không trung, tên kia Đại Thiên Môn võ giả, không mang theo sát cơ, nhưng lại để tên kia Đại Thiên Môn võ giả trong nháy mắt từ đáy lòng lạnh đến đỉnh đầu .

Nửa bước Võ Tiên lại như thế nào? Huyết Hà lão tổ như thế chết tại trong tay hắn .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh đỉnh phong thì sao? Minh Huyền Vũ như thế bị hắn truy sát như là chó nhà có tang bình thường .

Mặc dù Sở Hưu không cách nào làm đến như Trần Thanh Đế như thế, vừa đột phá liền có thể treo lên đánh cùng giai võ giả, nhưng hắn nhưng cũng sẽ không quá kém .

Hắn là Độc Cô Duy Ngã Địa Hồn phân thân, hiện tại hắn xem như biết, bản thân mình liền là đặc thù tồn tại, mà sau đó lại lấy được Thiên Hồn truyền thụ võ đạo .

Có thể nói toàn bộ Đại La Thiên tăng thêm hạ giới, liền không ai có giống hắn loại này phong phú tài nguyên .

Dưới loại trạng thái này, Sở Hưu nếu là còn chưa thể tiếu ngạo cùng giai, hắn còn muốn cái gì đi cùng Hoàng Tuyền Thiên bên trong mệnh hồn đấu? Cởi sạch tẩy trắng chờ lấy người ta thôn phệ dung hợp tính toán .

Thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa, Sở Hưu thân hình giống như đạn pháo bình thường, nhảy đến giữa không trung, trực tiếp một đao hướng về Đại Thiên Môn người võ giả kia chém tới .

Đại Thiên Môn người võ giả kia quái khiếu một tiếng, hai tay ở trong quang mang lóe ra, từng cái trận bàn ném ra ngoài đi, trong nháy mắt liền hóa thành đại trận vào đầu hướng về phía Sở Hưu bao phủ mà đến .

Nhưng mà này còn không xong, cái kia Đại Thiên Môn võ giả lại còn ném đi ra một đống cơ quan khôi lỗi, cùng đủ loại bẫy rập các thứ, trong nháy mắt thất thải hào quang lượn lờ, toàn bộ đánh tới hướng Sở Hưu .

Đại tiền môn am hiểu nhất chính là loại này loạn thất bát tao đồ vật, nhưng lúc này một mạch đập tới, uy thế lại là cực kỳ kinh người .

Cùng lúc đó, Thiên Hạ Kiếm Tông người võ giả kia sắc mặt lạnh lẽo, căn bản cũng không có quan tâm Sở Hưu một quyền liền phế bỏ một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả .

Kiếm trảm nhật nguyệt, cực hạn kiếm khí tại hắn trường kiếm kia đỉnh đầu ngưng tụ .

Đó là là tinh thuần nhất kiếm khí, cũng là nhất là cực hạn kiếm khí, không bao hàm bất luận cái gì thuộc tính, lại có thể xé rách hư không, chém vỡ hết thảy!

Thiên Hạ Kiếm Tông kiếm giả, có thể ngưng tụ ra loại này thuần túy đến cực điểm kiếm khí võ giả, thế nhưng là cũng không có mấy cái .

Cho nên hắn một kiếm kia phát sau mà đến trước, kiếm khí chưa tới, kiếm ý cũng đã đột kích .

Bất quá sau một khắc, hắn cái kia bình tĩnh sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi .

Sở Hưu thân hình tại hắn một kiếm kia phía dưới, lại là giống như gợn sóng bình thường, phồng lên lấy, vỡ vụn lấy .

"Huyễn thuật! Là huyễn thuật!" Hắn vô ý thức khẽ quát một tiếng .

"Hiện tại phát hiện? Đã chậm!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, thân hình hắn vậy mà không biết khi nào xuất hiện tại Thiên Hạ Kiếm Tông người võ giả kia sau lưng .

Vô tận đao mang đem bao phủ, xé thiên liệt địa bình thường, cường đại đao ý đủ để phá hủy hết thảy, so với hắn kiếm ý có lẽ thiếu đi mấy điểm thuần túy, nhưng lại nhiều cực hạn sắc bén cùng cuồng bạo phá diệt chi ý!

Thân ở vô tận đao mang đánh chém phía dưới, trên trời dưới đất, toàn bộ đều là cực hạn sắc bén đao mang .

Tên kia Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân từng sợi khí huyết tỏa ra, cái kia chút khí huyết lại là ngưng tụ trở thành kiếm ý, bám vào quanh người hắn, cả người hắn đều như cùng một chuôi ra khỏi vỏ sắc bén huyết kiếm bình thường .

Lấy thân hóa kiếm!

Bất quá sau một khắc, Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa lần nữa thi triển mà ra, nhưng lần này, hắn cũng không có đem toàn bộ thân thể đều hóa thành cái kia Ma Thần thân thể, mà là điên cuồng hút vào thiên địa nguyên khí, ngưng tụ đến mình một cánh tay bên trong, trong nháy mắt phồng lớn trăm trượng, ầm vang ở giữa một bàn tay phiến ra, giống như họa trời bình thường, trực tiếp đem cái kia Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả trực tiếp đập bay ra ngoài!

Kiếm thể vỡ vụn, tên kia Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả mặc dù không chết, nhưng lại bị trọng thương, cũng là không có sinh tức, chỉ còn lại có một nửa hơi thở .

"Cái thứ hai!"

Lắc lắc cánh tay, Sở Hưu trên cánh tay phải, vậy mà nổi lên một tia tia huyết văn, cái này khiến hắn có chút nhíu mày .

Pháp Thiên Tượng Địa thi triển nhiều lần như vậy, Sở Hưu đối với cái này thức thần thông cũng có thể khống chế tự nhiên, cho nên hắn cũng muốn thử một chút, chỉ đem Pháp Thiên Tượng Địa dùng làm tự thân một bộ điểm, như thế tiêu hao có lẽ hội nhỏ một chút, dù sao lấy hiện tại Sở Hưu lực lượng, hắn cũng chỉ có thể dùng Pháp Thiên Tượng Địa oanh ra ba quyền đến năm quyền ở giữa, cái này cũng đã là cực hạn, lại nhiều liền muốn thương tới bản nguyên .

Bất quá ý nghĩ là tốt, thật là tiết kiệm không ít lực lượng, nhưng Sở Hưu nhục thân lại là có chút không chịu nổi .

Nhân thân là một cái chỉnh thể, lực lượng hội tụ toàn thân cùng chỉ hội tụ tại một cái cánh tay bên trên, là hai khái niệm .

Ngẩng đầu nhìn một cái cái kia Đại Thiên Môn võ giả, Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi là cái thứ ba!"

Đại Thiên Môn người võ giả kia bỗng nhiên run run một cái, mang từ bản thân cái kia chút rối bời trận bàn các thứ, trực tiếp quay người liền trốn .

Hắn tại Đại Thiên Môn bên trong cũng là trưởng lão cấp một nhân vật, tại toàn bộ Nam vực cũng coi là có chút thanh danh đại nhân vật, nhưng cũng cho tới bây giờ đều không gặp qua giống Sở Hưu loại này kinh khủng tồn tại .

Cùng hắn giao chiến, ngươi đơn giản không thể buông lỏng một hơi thời gian, chỉ cần có một bước sai, cái kia chờ đợi ngươi, đơn giản liền là không chết cũng tàn phế!

Cùng giai vô địch, nhân vật như vậy, đã không phải là hắn đủ khả năng đối đầu .

Vô luận là Thiên Hạ Kiếm Tông đám kia Kiếm điên, vẫn là Chiến Võ Thần Tông đám kia cơ bắp tráng hán, mỗi cái đều mạnh hơn hắn, hiện tại bọn hắn đều phế bỏ, mình còn đánh cái gì?

Nhìn xem Đại Thiên Môn người võ giả kia thoát đi, Sở Hưu hé mắt, cong cánh tay dựng cung, Diệt Tam Liên Thành Tiễn thi triển mà ra, trong nháy mắt năm chi Diệt Tam Liên Thành Tiễn đồng thời nổ bắn ra, hướng về Đại Thiên Môn người võ giả kia vọt tới, lập tức làm cho đối phương hú lên quái dị, càng thêm điên cuồng thoát đi .

Năm chi Diệt Tam Liên Thành Tiễn còn giết không được một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, bất quá đối phương đã sợ mất mật, Sở Hưu vậy không muốn đuổi theo giết .

Hắn là đến cướp đoạt cái kia hạch tâm, không phải tới giết người, hắn cũng không có giết mắt đỏ .

Bất quá chờ Sở Hưu quay đầu nhìn về phía cái kia cùng Lục Giang Hà còn có Lục Tam Kim triền đấu Cực Lạc Ma Cung võ giả lúc, trong mắt của hắn lại là không khỏi lộ ra một vòng sát cơ đến .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).