Chương 1221: Cút thì cút!

Chương 1221: Cút thì cút!

Mặc dù Cực Lạc Ma Cung cùng Sở Hưu cùng là ma đạo, bất quá Sở Hưu cũng không có cái gì tán đồng cảm giác .

Trong mắt hắn, kỳ thật chỉ có hai loại người, một loại là người một nhà, một loại là địch nhân, cho tới bây giờ đều không điểm chính ma .

Huống hồ hắn tại hạ giới thời điểm, chết ở trong tay hắn ma đạo võ giả cũng không ít, ẩn ma một mạch, thậm chí muốn so minh ma một mạch đều nhiều .

Nhan Bi Phong đối với hắn một tia hiếu kỳ, tiến tới thăng lên đến hoài nghi, Sở Hưu sớm tối đều phải giải quyết cái phiền toái này, cho nên hiện tại, tên này Cực Lạc Ma Cung võ giả cũng phải chết!

Hắn lúc này đã bị Lục Giang Hà còn có Lục Tam Kim các loại Hoàng Thiên Các võ giả liên thủ cuốn lấy, thoát thân không ra .

Mới Sở Hưu dễ như trở bàn tay bình thường, trực tiếp phế bỏ hai cái, đánh chạy một cái, cái này chút hắn nhưng là đều nhìn ở trong mắt, cái này há lại chỉ có từng đó là kinh khủng hai chữ có thể khái quát?

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu cái kia tràn đầy sát cơ ánh mắt trông lại, hắn lập tức cũng là run run một cái, bỗng nhiên cắn răng một cái, trong tay hắn cái kia tản ra ma khí đại kỳ ầm vang bạo liệt, một cỗ tinh thuần lúc ma khí dung nhập trong cơ thể hắn .

Cùng lúc đó, quanh người hắn một cỗ huyết khí bộc phát, xen lẫn ma khí, thân hình tốc độ nhanh đến mức cực hạn, quả quyết vận dụng Huyết Độn Bí Pháp thoát đi .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu lại là tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt Thiên Khốc Huyết Vũ giáng lâm, cường đại lực lượng trong nháy mắt liền đem người võ giả kia cho bao phủ, Ma Thần cự thủ xé rách quanh người hắn ma khí huyết khí, đem cả người hắn đều cho kéo lại .

Cùng lúc đó, Lục Giang Hà cười gằn nói: "Tiểu tử, rơi xuống bản tôn trong tay còn muốn trốn? Suy nghĩ nhiều a!"

Tiếng nói vừa ra, Lục Giang Hà quanh thân từng sợi tơ máu trực tiếp đem tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả cho bao khỏa ở trong đó, trong nháy mắt liền đem hóa thành một cái kén máu giam ở trong đó .

Bất quá không đợi Lục Giang Hà có hành động, sắc bén đến cực điểm đao mang ầm vang chém xuống, trực tiếp đem tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả chém giết .

Lục Giang Hà vô cùng ngạc nhiên, bất mãn nhìn xem Sở Hưu nói: "Quá mức a, ngươi lại đoạt bản tôn đầu người!"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Lục Giang Hà lại là không lãng phí, huyết khí sợi tơ điên cuồng hút vào đối phương khí huyết chi lực .

Lúc này Lăng Tiêu Tông một đám người đều đã trợn mắt hốc mồm .

Bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Nam vực đám này võ giả vậy mà tại Sở Hưu trong tay liền mười lăm phút đều không có chèo chống đến, liền toàn bộ chết tại trong tay hắn .

Trước đó Hiên Viên Vô Song còn chuẩn bị chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương thời điểm lại ra tay, hiện tại thế này sao lại là lưỡng bại câu thương, rõ ràng liền là nghiền ép mới đúng .

Hiên Viên Vô Song nắm chặt hai tay, ánh mắt lộ ra một vòng không dám tin, cũng tương tự không nguyện ý tin tưởng thần sắc .

Mặc dù hắn trước bị Sở Hưu đánh bại, lại bị Lữ Phượng Tiên đánh bại, nhưng cái này hai lần hắn là mặc dù bại, nhưng lại không phục .

Hắn tự nhận là đều là mình không có phát huy tốt, chân chính đánh nhau, thắng bại cũng còn chưa biết .

Kết quả hôm nay nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ, hắn mới xem như tuyệt vọng rồi, chân chính hết hy vọng .

Liền lấy hiện tại Sở Hưu triển hiện ra sức chiến đấu, hắn cho dù là liều mạng, đều là đuổi không kịp .

Đặc biệt là cái kia Pháp Thiên Tượng Địa một quyền, hắn là vô luận như thế nào cũng đỡ không nổi .

Nhưng Hiên Viên Vô Song lại là không cam tâm!

Hắn cắn răng đối bên người Lâm sư thúc nói: "Lâm sư thúc, xuất thủ!"

Lâm sư thúc cau mày nói: "Vô Song, chớ có hồ nháo, loại thời điểm này xuất thủ, ngươi là muốn chịu chết sao?"

"Ta để ngươi xuất thủ!" Hiên Viên Vô Song quát khẽ nói .

Lâm sư thúc nhìn thoáng qua Hiên Viên Vô Song, hừ lạnh nói: "Hiên Viên Vô Song! Đừng quên, ngươi bây giờ còn không phải Lăng Tiêu Tông tông chủ đâu, chỉ bằng ngươi bây giờ biểu hiện, ngươi cho rằng ngươi mình đủ tư cách khi cái này Lăng Tiêu Tông tông chủ sao?"

Hiên Viên Vô Song sắc mặt trướng đến thông hồng, nhưng lại cuối cùng chẳng hề nói một câu .

Giống như là Lăng Tiêu Tông loại này đỉnh tiêm đại tông môn, người thừa kế khẳng định sẽ không chỉ có một cái, chỉ bất quá hắn là người thừa kế ở trong ưu tú nhất một cái .

Vị kia Lâm sư thúc chính là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, là Lăng Tiêu Tông chấp sự trưởng lão, nể mặt ngươi, nguyên ý nghe ngươi, không nể mặt ngươi, ngươi lại có thể thế nào?

Lúc này Sở Hưu lại là đi tới ban đầu, bị hắn dùng Đại Nhật Như Lai ấn oanh thành trọng thương tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả trước mặt .

Người võ giả kia trước đó bị Sở Hưu Đại Nhật Như Lai ấn đánh nát toàn thân gần nửa xương cốt, tức thì bị phật quang nhập thể, tự thân cũng sớm đã không có chiến lực, lúc này nhìn xem Sở Hưu chậm rãi đi tới, mặc dù Sở Hưu trên thân cũng không có bao nhiêu sát ý, nhưng hắn nhưng cũng biết Sở Hưu mong muốn làm gì a .

Người võ giả kia cũng là Cực Lạc Ma Cung một tòa phân điện điện chủ, mặc dù không có Minh Huyền Vũ mạnh, nhưng cũng là cái nhân vật, trong lòng mặc dù có e ngại, nhưng cũng không có làm mở miệng cầu xin tha thứ loại chuyện này .

Hắn chỉ là âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi coi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Cùng ta Cực Lạc Ma Cung không chết không thôi đại giới, là ngươi tuyệt đối không thể thừa nhận!

Với lại ngươi dù sao cũng là Cổ Tôn truyền nhân, cũng là muốn mặt mũi, loại thời điểm này đối ta loại này không có chút nào chiến lực người xuất thủ, ngươi liền không sợ mất mặt mặt, không sợ bị người nói đúng không giảng đạo nghĩa giang hồ sao?"

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu nói: "Đuổi tận giết tuyệt? Ta đều đã giết ngươi Cực Lạc Ma Cung một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả, lúc này lại giết một cái thì phải làm thế nào đây? Dù sao giết một người là giết, giết một đôi, cũng là giết .

Huống hồ ngươi Cực Lạc Ma Cung làm việc tàn nhẫn hung tàn, tại Nam vực lạm sát kẻ vô tội, tàn sát Man tộc, làm tận cái kia chút táng tận thiên lương sự tình!

Cùng như ngươi loại này tà ma ngoại đạo còn cần đến giảng cái gì đạo nghĩa giang hồ, đi chết đi!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả còn không có phản ứng tới, liền trực tiếp bị Sở Hưu một đao bêu đầu!

Hậu phương Lục Giang Hà sắc mặt một trận cổ quái, Sở Hưu lời này hắn làm sao nghe được như vậy quen tai đâu? Cái này hình như là hạ giới cái kia chút chính đạo võ giả đã từng mắng hắn lời nói .

Một đao chém Cực Lạc Ma Cung người võ giả kia về sau, Sở Hưu đem ánh mắt nhìn về phía Lăng Tiêu Tông người, chỉ là nhàn nhạt phun ra một chữ đến: "Lăn!"

Cái này một chữ ra khỏi miệng, Hiên Viên Vô Song lập tức liền nổ, nhưng không đợi hắn nói chuyện, cái kia Lâm sư thúc cũng đã không nói hai lời, trực tiếp kéo lấy hắn cưỡng ép rời đi .

Cút thì cút, Lăng Tiêu Tông mặc dù là Đông vực đại phái đệ nhất, nhưng mệnh lại là mình .

Sở Hưu uy thế đang nổi, giết Thiên Địa Thông Huyền giống như giết gà bình thường, loại thời điểm này xéo đi, tối thiểu muốn so mất mạng cường .

Đợi đến tất cả mọi người đều thanh không về sau, Sở Hưu trực tiếp chém ra một đao, đao mang xé rách núi nhỏ, đem bên trong cái kia một viên tinh thể cho mang ra ngoài .

Cái kia là một cái huyết hồng sắc, tựa như trái tim bộ dáng tự nhiên tinh thể, Sở Hưu cầm trong tay, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, loại này trong đó lại có cái gì đồ vật tại rung động lấy, rất có quy luật .

Với lại tại Sở Hưu đem thứ này cho nắm bắt tới tay về sau, hắn lập tức liền cảm giác được, cái này phương động thiên phúc địa đều run một cái, cho nên Sở Hưu đã có thể xác định, đây chính là cái này phương động thiên phúc địa hạch tâm, cũng là nó chèo chống chi vật .

Đem thu nhập không gian bí hộp bên trong, Sở Hưu không có trước tiên đem hủy đi .

Thứ này là hạch tâm, nhưng cũng là bảo vật, đương nhiên muốn tìm cái điểm an toàn địa phương chờ mình nghiên cứu một phen về sau, lại hủy đi .

Lục Tam Kim lại gần, lắc lắc đầu nói: "Sở huynh, ta phát hiện mỗi lần gặp ngươi xuất thủ, ta đều có một loại cảm giác bị thất bại .

Tại sao ta cảm giác ngươi bế quan khổ tu thời gian còn không có ta dài, nhưng thực lực ngươi lại tiến bộ như thế tấn mãnh đâu?"

Sở Hưu vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Loại chuyện này muốn xem thiên phú, ngươi cưỡng cầu cũng là vô dụng .

Bất quá không cần lo lắng, lại đến như vậy mấy lần, ngươi liền hội thói quen ."

Lục Tam Kim: " "

Mặc dù đạo lý là như thế cái đạo lý, bất quá hắn làm sao cảm giác có chút không đúng vị chút đấy?

"Đúng Sở huynh, ngươi từ bên kia tới, nhưng thấy được Các chủ bọn hắn? Ta ở chỗ này cũng có thể cảm giác được, Võ Tiên cảnh giới cường giả lúc giao thủ cường đại ba động, nơi đó hẳn là cũng là ra cái gì trọng bảo?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Thấy được, bọn hắn tại tranh đoạt một cái thượng cổ Ma Thần chỗ lưu lại mắt dọc .

Toà này động thiên phúc địa bản thân liền là một chỗ ngồi cổ Ma Thần thân thể biến thành, mà cái này thượng cổ Ma Thần sinh ra tam mục, cái kia ở giữa nhất mắt dọc tất nhiên ẩn chứa cực kỳ cường đại uy năng cho nên dẫn tới đông đảo Võ Tiên cường giả tranh đoạt .

Các chủ cùng Lăng Tiêu Tông Phương Ứng Long còn có Lệnh Hồ Tiên Sơn, lúc này đang cùng Nam vực võ giả tranh đoạt kịch chiến đây .

Bất quá đám kia Nam vực võ giả ra tay ngược lại là thật hung ác, Thiên Hạ Kiếm Tông vị kia, xuất thủ chiêu chiêu đều là chạy đoạt nhân tính mệnh đi, đơn giản giống như sinh tử đấu bình thường ."

Nghe được Sở Hưu nói xong, Lục Tam Kim lại là cảm giác có chút không đúng vị mà, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi: "Ngươi nói Nam vực đám người kia hạ sát thủ?"

"Đúng vậy a, thế nào?"

Lục Tam Kim biến sắc nói: "Hỏng bét! Nam vực đám người kia khả năng không phải là muốn đoạt bảo, mà là muốn trọng thương ta Đông vực võ giả, mưu đồ làm loạn!

Chỉ là một cái động thiên phúc địa mở ra mà lấy, trong đó bảo vật trừ phi là có thể tạo ra được Võ Tiên cửu trọng Chí cường giả, nếu không là sẽ không khiến cho Võ Tiên cảnh giới cường giả đều liều mạng đi tranh đoạt ."

Sở Hưu cũng không phải là Đại La Thiên người, một cái Đông vực hắn còn không có hiểu rõ ràng đâu, chớ nói chi là Nam vực .

Cho nên trước đó nhìn thấy nhiều người như vậy tranh đoạt, đồng thời Nam vực người còn hạ tử thủ, Sở Hưu cùng Lục Giang Hà mặc dù đều cảm thấy kỳ quái, nhưng bọn hắn lại còn tưởng rằng đây là bình thường đâu .

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Ngươi chuẩn bị muốn đi giúp Phương Ứng Long? Bên kia chiến đấu mặc dù Các chủ vậy tham gia, bất quá bọn hắn mục tiêu chủ yếu lại cũng không là Các chủ, mà là Phương Ứng Long vị này Đông vực đệ nhất nhân ."

Lục Tam Kim trầm giọng nói: "Không phải giúp Phương Ứng Long, mà là giúp chính chúng ta .

Kỳ thật Đông vực cùng Nam vực ở giữa một chút ẩn tàng mâu thuẫn cũng sớm đã là cuồn cuộn sóng ngầm, lão Các chủ tại còn sống thời điểm liền nói với ta qua những chuyện này .

Đông tây nam bắc bốn vực, hiện tại Đông vực thực lực yếu nhất, Nam vực tình huống kém cỏi nhất .

Cứ như vậy, Nam vực tất đem không công bằng, với lại Nam vực chi địa tông môn, ma đạo cực đoan, Kiếm tông cố chấp, Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn bực này về sau quật khởi tông môn vậy đều không phải là dễ cùng hạng người, sớm tối đều hội nháo ra chuyện tình đến .

Môi hở răng lạnh, Lăng Tiêu Tông mặc dù cùng ta Hoàng Thiên Các đấu lâu như vậy, nhưng song phương lại đều không có muốn triệt địa đem đối phương hủy diệt tâm tư, chỉ là muốn đem suy yếu mà lấy .

Nhưng nếu là đổi thành Nam vực những tông môn kia, bọn hắn thế nhưng là thật sẽ động thủ diệt môn, cho nên chuyện này, ta Hoàng Thiên Các không thể bỏ mặc!"

Sở Hưu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, không biết đang suy nghĩ chút cái gì, nhưng cũng đi theo Lục Tam Kim tiến về những Võ Tiên đó cường giả kịch chiến địa phương .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).