Chương 1222: Mưa đúng lúc Sở Hưu

Chương 1222: Mưa đúng lúc Sở Hưu

Khi Sở Hưu cùng Lục Tam Kim đám người đi tới chiến trường kia phía trên lúc, đều đã bị lúc này tràng cảnh cho sợ ngây người .

Sở Hưu bỗng nhiên phát hiện, kỳ thật hắn có thể không cần như vậy phí sức đi tìm toà này động thiên phúc địa hạch tâm, bởi vì toàn bộ động thiên phúc địa, cũng đã gần bị cái này mấy vị Võ Tiên cho trực tiếp đánh xuyên qua!

Ngoại trừ Thiên Ma Cung Viên Không Thành không có ở, không biết đi làm cái gì, trọn vẹn bảy vị Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả ở chỗ này giao thủ, cái kia cỗ uy thế đơn giản giống như ngày tận thế tới bình thường .

Động thiên phúc địa bản thân cũng không phải là một cái chân chính thế giới, mà chỉ là một cái bởi vì một bộ thượng cổ Ma Thần thi thể mà hình thành một tòa tiểu thế giới .

Cho nên nơi này quy tắc bản thân liền là không hoàn chỉnh, là có lỗ thủng thiếu hụt .

Tại mấy vị này Võ Tiên điên cuồng tấn công phía dưới, toà này tiểu thế giới ở trong đã tràn đầy vết rách, thậm chí là trải rộng toàn bộ động thiên phúc địa huyết hồng sắc sương mù, đều bị bài xích không còn .

Đông vực bên này ít người, đồng thời Phương Ứng Long vị này Đông vực đệ nhất cường giả cũng không biết là chuyện gì xảy ra, tựa như là trước đó bị tập kích quá trình bên trong thụ một chút thương thế, bị Mộ Bạch Sương áp chế không ngẩng đầu được lên, nhờ có Lệnh Hồ Tiên Sơn chiến lực kinh người, lấy một địch hai, ngăn lại Chiến Võ Thần Tông một tên Võ Tiên còn có Nhan Bi Phong, lúc này mới có thể miễn cưỡng địch nổi .

Mà Chủng Thu Thủy bên này mặc dù cũng có thể áp chế Đào Tiềm Minh, bất quá chiến cuộc thắng bại, hay là tại hai vị kia Võ Tiên bát trọng thiên cường giả trên thân .

Loại này hỗn chiến phía dưới, cho dù là Lục Tam Kim mang người tới cũng là vô dụng .

Cái khác Lăng Tiêu Tông đệ tử mấy người cũng tại, thậm chí bọn hắn đều không có xuất thủ, đều là đang khẩn trương lấy nhìn xem giữa sân thắng bại .

Phương Ứng Long nhìn xem Mộ Bạch Sương, nghiến răng nghiến lợi nói: "Các ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông thật lớn mật, vậy mà mong muốn bốc lên Nam vực cùng Đông vực ở giữa đại chiến .

Đại La Thiên bình an vô sự một vạn năm, những quy củ này bây giờ các ngươi mong muốn phá hư, liền không sợ làm cho nhiều người tức giận sao!"

Mộ Bạch Sương thản nhiên nói: "Liền bởi vì cái này quy củ một vạn năm không có biến hóa, cho nên hiện tại, mới cần thay đổi một chút .

Không cần thanh quy củ muốn như vậy nặng, Đại La Thiên bốn vực, ai không phải các quét trước cửa tuyết?

Bắc vực Đạo môn độc tôn, lấy Đạo môn tính cách, ngoại trừ Đại La Thần Cung bọn hắn để ý, những vật khác, bọn hắn là sẽ không quản .

Tây vực nơi đó, Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát đấu một vạn năm, hiện tại vẫn tại đấu, ngươi cho rằng bọn hắn hội có thời gian đến quản loại chuyện này?

Đông vực đất rộng của nhiều, Nam vực chật hẹp hiểm trở, tài nguyên đơn sơ .

Tốt như vậy hoàn cảnh điều kiện, kết quả các ngươi Đông vực lại không thật tốt trân quý, vậy bây giờ, cũng là thời điểm nên thay người!"

Thiên Hạ Kiếm Tông làm việc cho tới bây giờ đều không làm cái gì che lấp, đây chính là bọn hắn suy nghĩ, cũng là bọn hắn mong muốn làm .

Không có bẩn thỉu thù hận, có, chỉ là hai vực tương lai cùng tông môn tương lai!

Lệ quát một tiếng, Phương Ứng Long quanh thân chín cái hoàng kim cự long ngưng tụ, nhưng cái kia chín con rồng vàng trên thân, lại là mang theo một tia tia huyết văn .

Cửu Long tề tụ, vậy mà tựa như một cái trận thế bình thường, long khiếu bộc phát bên trong, vậy mà đem trọn cái động thiên phúc địa đều xé rách ra một đường to lớn vết nứt đến .

"Lệnh Hồ! Chuẩn bị rút đi!"

Phương Ứng Long hướng về phía Lệnh Hồ Tiên Sơn hét lớn một tiếng, tự thân cũng là đã phải thoát đi .

Không thể lại đánh .

Đối phương đã động sát tâm, đây cũng là một cái sát cục, hắn chết, Đông vực cùng Nam vực ở giữa, đại chiến tất đem hết sức căng thẳng!

"Rút lui? Các ngươi đi không được ."

Mộ Bạch Sương Thanh Lê Kiếm Giới bắt đầu thu hồi trong cơ thể, quanh người hắn chỗ có khí thế ngưng tụ nội liễm, trên trường kiếm, phong mang chói mắt đơn giản chói mắt, giống như mặt trời giáng lâm bình thường .

Mộ Bạch Sương trên thân một đạo hư ảnh tỏa ra, cùng hắn có tám thành tương tự, nhưng lại hoàn toàn là từ kiếm khí chỗ ngưng tụ mà thành .

Cái kia hư ảnh một kiếm đâm ra, toàn bộ giữa thiên địa, tất cả mọi thứ đều bị một kiếm này chỗ che lấp, trên trời dưới đất, đều là kiếm khí, trong nháy mắt liền đem Phương Ứng Long cái kia Cửu Long xoắn nát, kiếm khí thay thế thiên địa quy tắc, đem trước Phương Ứng Long xé rách ra vết nứt, triệt địa bổ khuyết .

Một kiếm, phong thiên!

"Tư Không Già La, toàn lực xuất thủ, Nhan Bi Phong, xuất ra ngươi Cực Lạc Ma Cung bí pháp đến, giết người!"

Mộ Bạch Sương một bên lấy tuyệt cường kiếm khí phong cấm vết rách, thanh âm hắn một bên truyền vào Tư Không Già La cùng Nhan Bi Phong trong đầu .

Mặc dù Nam vực chi địa võ giả bình thường vậy không ít sinh ra tranh chấp loại hình sự tình, bất quá giờ khắc này, cho dù là kiệt ngạo bất tuân, làm việc điên cuồng Nhan Bi Phong cũng là lựa chọn nghe theo Mộ Bạch Sương chỉ huy .

Tư Không Già La quanh thân lực lượng trong nháy mắt phóng đại, quanh thân khí huyết phồng lên bạo động, vậy mà tại chớp mắt bên trong, hóa thành trăm trượng Ma Thần thân thể, hướng về Lệnh Hồ Tiên Sơn một quyền rơi đập!

Tư Không Già La một chiêu này cùng Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa rất giống, bất quá lại không phải cùng một chủng loại hình công pháp .

Pháp Thiên Tượng Địa là hút nạp quanh thân thiên địa nguyên khí cùng bất kỳ lực lượng nào đến để tự thân ngưng tụ thành Ma Thần thân thể .

Mà Tư Không Già La một chiêu này lại là không hút nạp lực lượng, mà là đem tự thân khí huyết chi lực cho bộc phát đến cực hạn, vậy là một loại thần thông .

Loại này hai loại thần thông đều có ưu khuyết, Pháp Thiên Tượng Địa uy năng mạnh hơn, nhưng hút nạp đến lực lượng lại không phải mình có thể khống chế, sơ sót một cái coi như dễ dàng phản phệ tự thân .

Mà Tư Không Già La loại công pháp này vận dụng thì là mình khí huyết lực lượng, cho nên càng thêm dễ dàng khống chế, nhưng hạn mức cao nhất lại là không có Pháp Thiên Tượng Địa cường đại .

Thừa dịp Tư Không Già La bộc phát trong nháy mắt, Nhan Bi Phong trong nháy mắt thoát thân .

Phía sau hắn vô số Ma cung bên trong, Ma Thần gào thét, nhưng lại cùng nhau quỳ xuống đất triều bái, trong nháy mắt đó, trời đất sụp đổ, phong vân biến sắc!

Vạn Ma Dập Đầu!

Thần thông! Ma đạo thần thông!

Giữa thiên địa hết thảy lực lượng đều chuyển hóa thành mãnh liệt ma khí, sau một khắc trực tiếp phiêu tán .

Không có người có tư cách chịu đựng lấy Vạn Ma Dập Đầu, trừ phi là cái kia vô thượng Ma Chủ, Phương Ứng Long, tự nhiên cũng không thể!

Trong chớp nhoáng này, Phương Ứng Long sắc mặt lập tức biến đổi .

Hắn là Võ Tiên bát trọng thiên không sai, nhưng mới cái kia Cửu Long tề tụ, cưỡng ép xé rách cái này phương động thiên phúc địa, đã hết sạch hắn lực lượng .

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Mộ Bạch Sương lại có thể lấy kiếm khí phong thiên, mạnh mẽ đem vết rách phủ kín, cái này cần phải so với hắn đơn thuần xé rách phương thế giới này, càng khó!

Hắn sức mạnh còn sót lại đã không đủ để ngăn chặn một kích này, ráng chống đỡ xuống dưới dù là bất tử, tự thân cũng phải bị trọng thương .

Mà ngay tại lúc này bị trọng thương, cùng trực tiếp bị giết có cái gì khác nhau?

Ngay tại Phương Ứng Long không có biện pháp nào, chỉ có thể chuẩn bị bộc phát ra cuối cùng khí huyết chi lực, cưỡng ép ngăn cản thời điểm, hắn chợt phát hiện một người vậy mà ngăn ở trước người hắn, người kia, lại là Sở Hưu!

Sở Hưu cái này khẽ động, ngay cả Lục Tam Kim đều giật mình kêu lên .

Mặc dù hắn nói với Sở Hưu qua, Phương Ứng Long mà chết, môi hở răng lạnh phía dưới, Hoàng Thiên Các thậm chí là toàn bộ Đông vực vậy như thế sẽ gặp nạn .

Nhưng là dưới mắt cảnh tượng như thế này, đây chính là Võ Tiên đại chiến, bọn hắn căn bản là không xen tay vào được, Sở Hưu ngay tại lúc này động thủ, cái kia căn bản chính là muốn chết, càng tính không ra .

Chỉ có Lục Giang Hà biết, vì sao a Sở Hưu sẽ động thủ .

Bởi vì Sở Hưu cũng sợ môi hở răng lạnh, bất quá hắn răng lại không phải Hoàng Thiên Các, mà là hắn tại Nam Man chi địa tạo dựng cứ điểm .

Một khi Nam vực bắt đầu tiến công Đông vực, như vậy đối phương phe tấn công hướng nhất định là Nam Man chi địa, đến lúc kia, Sở Hưu tại Nam Man chi địa cứ điểm còn có thể giữ được sao?

Mặc dù nói Sở Hưu cũng có thể lựa chọn lập tức phản bội, đầu nhập vào Nam vực tông môn, nhưng như thế liền tương đương với thanh mình thân gia tương lai, đều giao vào những người khác trong tay, loại chuyện này, thế nhưng là Sở Hưu không muốn nhất đi làm .

Đã cái này chút hắn đều không muốn làm, vậy hắn có thể làm, liền là giúp Phương Ứng Long, độ qua một kiếp này!

Cho đến tận này, Sở Hưu chỗ giao thủ qua võ giả bên trong, mạnh nhất chính là Tân Già La cùng Huyết Hà lão tổ, nửa bước Võ Tiên cảnh giới tồn tại, trong đó Huyết Hà lão tổ còn bị hắn giết chết .

Nhưng là Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả, với lại vừa lên đến chính là Nhan Bi Phong loại này đạt đến Võ Tiên ngũ trọng thiên tồn tại, dù là đối với Sở Hưu tới nói, đều là cực kỳ hung hiểm .

Cho nên khi Sở Hưu xuất thủ trong nháy mắt, hắn liền đã bạo phát ra tự thân lớn nhất uy năng đến .

Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp lực lượng bị hắn thi triển mà ra, trùng thiên huyết khí ầm vang bộc phát, giống như một cỗ to lớn cột máu bình thường, ngang qua trời cao, cắm vào đông đảo cường giả lực lượng quy tắc ở trong .

"Lão Lục!" Sở Hưu bỗng nhiên lệ quát to một tiếng .

Lục Giang Hà minh bạch Sở Hưu ý tứ, mặc dù hắn có chút không nguyện ý, nhưng vẫn là dùng tốc độ nhanh nhất bắt đầu kết ấn, sử dụng, cũng là Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp .

Hai người đều hội Huyết Ma Thần Công, lực lượng tự nhiên cũng có thể tiến hành bổ sung .

Lục Giang Hà tại thi triển ra Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp về sau, trên người hắn cũng là bạo phát ra ngút trời cột máu, bất quá lại cùng Sở Hưu cột máu chỗ kết nối, thanh lực lượng quán chú đến trong cơ thể hắn .

Vạn Ma Dập Đầu triều bái, khi cỗ lực lượng kia đã đi tới trước người lúc, Sở Hưu quanh thân đã bị Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp triệt để nhuộm dần trở thành một mảnh huyết sắc .

Nhưng trong tay hắn chỗ bóp ra ấn quyết bên trong, lại là hiện ra một vòng cực kỳ thuần túy mỹ lệ phật quang, thánh khiết vô cùng, chói mắt vô cùng .

Một đóa Thập tự hoa sen xuất hiện ở trong tay hắn, trong một chớp mắt, phật quang nở rộ, Phạm Âm giáng lâm!

Hoa sen đại sạch sẽ, Thập tự đại cứu rỗi .

Thập Tự Liên Hoa Ấn vừa ra, trực tiếp đối cứng cái kia Vạn Ma Dập Đầu, phật quang cùng ma khí va chạm, lưỡng cực chi lực tại giữa không trung phồng lên lấy, bạo liệt lấy, hóa thành vô biên gió bão quét sạch!

"Phương tông chủ! Còn không mau đi!"

Sở Hưu trở lại hướng về phía Phương Ứng Long lệ quát một tiếng, trên người hắn, thậm chí đều xuất hiện một chút yếu ớt vết rách .

Hắn là thật có chút không ngăn được, Nhan Bi Phong Vạn Ma Dập Đầu thần thông uy năng so hắn tưởng tượng mạnh hơn, dù là hắn vận dụng có thể khắc chế ma công Thập Tự Liên Hoa Ấn, nhưng cũng vẫn như cũ không chống được thời gian ba cái hô hấp .

Phương Ứng Long lúc này đã không lo được suy nghĩ vì sao Sở Hưu sẽ giúp hắn, quanh người hắn một cỗ huyết vụ bộc phát, tay nắm ấn quyết bên trong, một tôn phảng phất thông thiên triệt địa bình thường Lăng Tiêu Bảo Tháp xuất hiện tại hắn dưới chân, chống ra một phương thiên địa, đem toà này động thiên phúc địa, lần nữa xé rách ra một vết nứt .

"Rút lui!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, Lệnh Hồ Tiên Sơn bên kia lập tức cởi ra chiến đoàn, tiến vào vết nứt bên trong, đồng thời Chủng Thu Thủy cũng là vung tay lên, mang theo Hoàng Thiên Các người bỏ chạy .

Phương Ứng Long phất ống tay áo một cái, cường đại cương khí lan tràn mà ra, trực tiếp mang theo Sở Hưu, còn có một đám Lăng Tiêu Tông đệ tử tiến nhập vết nứt ở trong .

Sau một khắc, Lăng Tiêu Bảo Tháp tiêu tán, mà toàn bộ động thiên phúc địa, lại là bắt đầu đung đưa, lung lay sắp đổ, tựa như muốn vỡ vụn bình thường .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).