Chương 1223: Hiên ngang lẫm liệt Sở Hưu

Chương 1223: Hiên ngang lẫm liệt Sở Hưu

Lung lay sắp đổ động thiên phúc địa bên trong, Mộ Bạch Sương một tay phất lên tay, phủ kín lấy vết nứt kiếm khí bị hắn thu hồi đến ở trong tay, hắn sắc mặt cũng là lộ ra một trận tái nhợt .

Dù là hắn là Võ Tiên bát trọng thiên tồn tại, nhưng lấy sức một mình, phủ kín một cái động thiên phúc địa, một cái trong tiểu thế giới vết rách cũng là cực kỳ cố hết sức sự tình .

Nhan Bi Phong sắc mặt đã đen kịt giống như đáy nồi .

Sở Hưu!

Mới cái kia liên tiếp tuyệt sát phối hợp, ai đều không có xảy ra vấn đề, kết quả lại vẫn cứ tại hắn nơi này xảy ra vấn đề, dù là những người khác cũng không có nói cái gì, Nhan Bi Phong cũng là cảm thấy mất mặt .

"Mới người kia, là ai?" Mộ Bạch Sương bỗng nhiên mở miệng hỏi đường .

Nhan Bi Phong mặt đen lên không nói gì, Đào Tiềm Minh nói: "Là Hoàng Thiên Các Thương Ngô quận thủ Sở Hưu, nghe nói cũng là một vị Cổ Tôn truyền nhân, có vẻ như địa vị không nhỏ ."

Mộ Bạch Sương nhẹ gật đầu, nhưng cũng không có nhiều lời cái gì .

Đào Tiềm Minh có cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Còn truy sao?"

Mộ Bạch Sương lắc lắc đầu nói: "Để bọn hắn chạy trốn liền không đuổi kịp, chúng ta những người này độc thân tiến vào Đông vực truy sát, cái kia là muốn chết, đi thôi, nơi này động thiên phúc địa, vậy nhanh hỏng mất ."

Vây giết Phương Ứng Long kế hoạch là hắn nói ra, lúc này thất bại, hắn lại cũng không có cái gì uể oải cảm xúc .

Đối với Mộ Bạch Sương tới nói, làm việc ba điểm tại người, ba điểm tại thời cơ, ba điểm trong tay hắn kiếm, về phần cuối cùng cái kia một điểm, thì là tại thiên ý .

Thiên ý không cho Phương Ứng Long chết, Đông vực, vậy quả thật không phải tốt như vậy chiếm cứ .

Mộ Bạch Sương vung tay lên, cái khác Nam vực võ giả cũng là tìm thời cơ mau chóng rời đi .

Bọn hắn cái này chút Võ Tiên cường giả liều mạng chém giết, thả tại ngoại giới đều đủ để hủy diệt mấy cái quận, mà phóng tới cái này động thiên phúc địa bên trong, thì là mạnh mẽ thanh như thế một tòa diện tích cực điểm động thiên phúc địa đều cho xé rách, có thể nghĩ bọn hắn lực lượng đến tột cùng có cường đại cỡ nào .

Thương Nam phủ bên trong, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các còn thừa võ giả đều tập trung vào nơi này .

Đến nơi này cũng đã là Đông vực địa bàn, Mộ Bạch Sương bọn hắn nếu là dám đuổi theo, Đông vực bên này cũng có thể mau chóng viện thủ .

Bất quá lúc này Sở Hưu bên này cũng là tương đối thảm, ngăn cản cái kia một cái Vạn Ma Dập Đầu, hắn tiêu hao có chút quá lớn, đặc biệt là khí huyết phương diện này .

Võ Tiên ngũ trọng thiên tồn tại, loại lực lượng kia, uy thế như vậy, căn bản là không cách nào ngăn cản .

Cho dù là Lục Giang Hà vậy thi triển Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, tập hợp hai người khí huyết chi lực, trên thực tế Sở Hưu cũng không có ngăn lại một chiêu này, hắn chỉ là ngăn cản Nhan Bi Phong thời gian ba cái hô hấp, tính là cho Phương Ứng Long thở dốc cơ hội, bọn hắn lúc này mới có thể thoát đi .

Phương Ứng Long hít sâu một hơi, vậy mà trực tiếp đối Sở Hưu thi lễ, trầm giọng nói: "Sở tiểu hữu, lần này nếu là không có ngươi xuất thủ, Nam vực sát cục, ta sợ là không trốn thoát được .

Ta Phương Ứng Long thiếu ngươi một cái ân tình, Lăng Tiêu Tông cũng là thiếu ngươi một cái ân tình .

Từ nay về sau, Lăng Tiêu Tông cùng ngươi cái kia chút tiểu ma sát nhỏ ân oán, cùng nhau thủ tiêu, chỉ cần Sở tiểu hữu ngươi cần ta Lăng Tiêu Tông xuất thủ, chỉ cần không thương tổn vừa đến Lăng Tiêu Tông hạch tâm lợi ích, chỉ cần ta còn tại Lăng Tiêu Tông tông chủ trên vị trí này, ta đều có thể làm chủ đáp ứng!"

Nghe được Phương Ứng Long loại này hứa hẹn, ngay cả Lục Tam Kim đều là hít vào một ngụm khí lạnh, hắn cũng không nghĩ tới, Phương Ứng Long vậy mà có thể hào phóng đến loại trình độ này .

Mặc dù Sở Hưu tại thời khắc mấu chốt xuất thủ một chiêu kia thật là thành công nghịch chuyển bại cục, nhưng loại này hứa hẹn, cơ hồ tương đương thế là để Lăng Tiêu Tông miễn phí cung cấp Sở Hưu thúc đẩy một lần, cái này đại giới thế nhưng là cũng đủ lớn .

Hiên Viên Vô Song càng là trực tiếp đứng ra lớn tiếng nói: "Tông chủ! Không thể!

Cái kia Sở Hưu là Hoàng Thiên Các người, càng là lòng lang dạ thú hạng người, ngài đáp ứng hắn loại điều kiện này, có trời mới biết hắn tương lai biết dùng đến địa phương nào .

Với lại trước đó tại động thiên phúc địa bên trong, cái kia Sở Hưu căn bản cũng không quản ta là Đông vực người, cưỡng ép uy hiếp quát lui chúng ta, một mình đoạt bảo, lúc ấy Lâm sư thúc cũng là ở đây .

Từ đó sự tình bên trên liền có thể nhìn ra, Sở Hưu kẻ này tâm tính ."

Hiên Viên Vô Song cái này vừa nói, ngay cả Lăng Tiêu Tông người đều có chút nhìn không được, cái kia Lâm sư thúc càng là lôi kéo Hiên Viên Vô Song cánh tay, để hắn đừng nói nữa .

Mới ai đều đã nhìn ra, nếu là không có Sở Hưu tại thời khắc mấu chốt xuất thủ một kích kia, Phương Ứng Long thế nhưng là thật có vẫn lạc nguy hiểm .

Phương Ứng Long là ai? Là bọn hắn Lăng Tiêu Tông tông chủ, Đông vực đệ nhất cường giả, Phương Ứng Long nếu là bỏ mình, Đông vực bên này không nói trước, bọn hắn Lăng Tiêu Tông thiên đều có thể sập .

Kết quả ngươi bây giờ lại cầm loại chuyện nhỏ này đến chửi bới Sở Hưu, cái này nhưng có điểm quá mức .

Quả nhiên, còn không chờ những người khác lên tiếng, Phương Ứng Long liền lệ quát to một tiếng nói: "Câm miệng cho ta!"

Hiên Viên Vô Song ngạc nhiên nhìn xem Phương Ứng Long, Phương Ứng Long lúc này ánh mắt trở nên vô cùng lạnh lẽo, đó là một loại hắn cho tới bây giờ đều không có gặp xem qua ánh sáng .

"Sở tiểu hữu lần này là đã cứu ta một mạng, dựa theo đạo nghĩa giang hồ, tích thủy chi ân dũng tuyền báo, ta Phương Ứng Long làm không được, đây đã là ta có thể làm ra, cao nhất hứa hẹn .

Ngươi bây giờ phản đối là có ý gì? Ngươi là muốn để cho ta Lăng Tiêu Tông mang tiếng xấu, vẫn là cho là ta Phương Ứng Long mệnh, không có như vậy đáng tiền!"

Lần này Phương Ứng Long chịu cho Sở Hưu lớn như vậy một lần hứa hẹn, bên trong một cái nguyên nhân là chính hắn .

Hắn Phương Ứng Long mặc dù không phải cái gì quang minh lỗi lạc hào kiệt, nhưng hắn nhưng cũng không phải loại kia lấy oán trả ơn, âm độc tàn nhẫn tiểu nhân .

Khi Nhan Bi Phong thi triển cái kia Vạn Ma Dập Đầu thời điểm, Phương Ứng Long là thật cảm giác được một tia khí tức tử vong, nếu là không có Sở Hưu tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, hắn lần này thật dễ dàng dữ nhiều lành ít .

Hắn Phương Ứng Long mệnh rất đáng tiền, cho nên Sở Hưu cũng đáng được nhiều như vậy hồi báo .

Còn có chính là, cái này cũng như thế liên quan đến hắn Lăng Tiêu Tông thanh danh .

Sở Hưu thế nhưng là ngay trước mặt mọi người cứu được hắn, nhiều người như vậy đều nhìn xem đâu, hắn nếu là không hậu đãi Sở Hưu, hẹp hòi so đo, cái kia sau Đông vực, thậm chí là toàn bộ Đại La Thiên, hội thấy thế nào hắn Lăng Tiêu Tông?

Hắn Lăng Tiêu Tông có thể bị người nói bá đạo, có thể bị người nói cường thế, thậm chí có thể bị người nói không nói đạo lý, nhưng lại duy chỉ có không thể bị người nói, không nói đạo nghĩa .

Những vật này cộng lại, đổi được cho Sở Hưu hứa hẹn, rất đáng được .

Chỉ là đáng tiếc, Hiên Viên Vô Song khí lượng có chút quá nhỏ, đến loại thời điểm này, hắn lại còn không có thấy rõ, như cũ đi đắn đo cái kia chút tính không được đại sự ân ân oán oán, dạng này người, tương lai thật có thể chấp chưởng Lăng Tiêu Tông sao?

Phương Ứng Long cái này còn là lần đầu tiên đối Hiên Viên Vô Song cái này bọn hắn Lăng Tiêu Tông đã từng vì đó kiêu ngạo đệ tử, cảm giác được như thế thất vọng .

Sở Hưu lúc này cũng là thản nhiên nói: "Hiên Viên huynh, nói chuyện liền nói chuyện, nhân thân công kích cũng không phải cái gì tốt thói quen .

Ta Sở Hưu làm việc tự nhiên ta có quy củ, tại động thiên phúc địa bên trong, ta là để ngươi lăn, mong muốn độc chiếm cái kia bảo vật không sai, bởi vì ta có thực lực kia .

Rõ ràng có thực lực độc chiếm bảo vật, ta lại bằng cái gì nhường ra đi? Nếu đổi lại là ngươi Hiên Viên Vô Song có thực lực này, ngươi hội đem đồ vật nhường cho ta sao?

Về phần ta cứu Phương tông chủ, đó là bởi vì đại nghĩa! Là bởi vì toàn bộ Đông vực lợi ích!

Nam vực võ giả lòng lang dạ thú, bố cục mong muốn tru sát Phương tông chủ, mưu đồ là ta Đông vực .

Ta thân là Thương Ngô quận thủ, cũng là Đông vực một viên, môi hở răng lạnh, loại thời điểm này tự nhiên muốn lấy đại cục làm đầu, ngươi ta ở giữa điểm này ân oán ma sát lại coi là cái gì?

Nếu là có thể cứu Phương tông chủ một mạng, để cho ta thanh cái kia đoạt tới tay bảo vật lấy thêm ra đến, ta vậy nguyện ý!"

Sở Hưu cuối cùng những lời này nói hiên ngang lẫm liệt, để Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các võ giả đều là cảm động vô cùng .

Phương Ứng Long thậm chí càng xem Hiên Viên Vô Song liền càng cảm giác thất vọng .

Hắn lý tưởng ở trong Lăng Tiêu Tông người thừa kế, liền hẳn là giống Sở Hưu dạng này, việc nhỏ có chừng có mực tất tranh, đại sự lại là lập trường kiên định, không lại bởi vì một chút xíu ân oán, mà ảnh hưởng đến mình phán đoán .

Đứng sau lưng Sở Hưu, Lục Giang Hà không khỏi âm thầm bĩu môi, một bộ có chút bị buồn nôn đến bộ dáng .

Hắn phát hiện Sở Hưu tại thực lực tăng trưởng đồng thời, da mặt này cũng là càng ngày càng dày, không đúng, hắn căn bản cũng không muốn mặt, lấy ở đâu da mặt?

Phương Ứng Long thở dài một tiếng nói: "Sở tiểu hữu có loại này lòng dạ ánh mắt, đó là không thể tốt hơn .

Kỳ thật liên quan tới Nam vực các đại phản ứng tông môn thái độ cùng động tĩnh, ta cũng là có thể phát giác được, nhưng ta là không nghĩ tới, bọn hắn đã vậy còn quá nhanh liền sẽ động thủ .

Việc này qua đi, tất cả ta Đông vực tông môn đều muốn cảnh giác một chút, không thể bị những Nam vực đó võ giả chui chỗ trống ."

Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Phương tông chủ, còn có Hàn Giang thành, Hàn Giang thành dù sao cũng là ta Đông vực một viên, ngươi cần phải thật tốt nhắc nhở một chút Diệp Duy Không, chớ có ngay tại lúc này, bởi vì nhỏ mất lớn a ."

Lục Giang Hà lúc này đều không đành lòng nghe, tính như vậy xuống tới, kỳ thật Diệp Duy Không mới là thảm nhất một cái .

Hắn mới vừa vặn xuất thủ muốn hủy diệt Hoàng Thiên Các, kết quả bị Phương Ứng Long làm trọng thương không tính, còn náo ra như thế một việc sự tình đến, có thể nghĩ trong lòng của hắn khẳng định là biệt khuất cực kỳ .

Diệp Duy Không nếu là có cái nhìn đại cục, vậy những thứ này ân oán hắn cũng chỉ có thể tiếp tục biệt khuất lấy, không thể đi báo .

Trái lại Diệp Duy Không nếu là nhất định phải khăng khăng xuất thủ, cái kia nói không chừng cuối cùng Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các sẽ trực tiếp liên thủ, cướp bên ngoài trước an bên trong, dù sao ra như thế một việc sự tình về sau, Hàn Giang thành bên kia phiền phức, ngược lại là trước giải quyết .

Phương Ứng Long gật đầu nói: "Cái này ta đã biết, Nam Man chi địa là Sở tiểu hữu ngươi khu vực, lân cận Nam vực, cho nên ngươi nơi này, cũng phải làm tốt phòng hộ, ta liền trước mang người về Lăng Tiêu Tông bố trí đi ."

Nói xong về sau, Phương Ứng Long liền trực tiếp mang theo Lăng Tiêu Tông người rời đi, Chủng Thu Thủy cũng là mang theo Hoàng Thiên Các đám người rời đi, vậy chuẩn bị phòng thủ bố trí .

Các loại tất cả mọi người đều đi về sau, Sở Hưu bên này cũng là lập tức bắt đầu cùng Lục Giang Hà đi bế quan .

Hai người đều vận dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, khí huyết tiêu hao có chút lớn, cho nên cần phải kịp thời bù đắp lại .

Đợi đến một tháng về sau, Sở Hưu khí huyết tiêu hao cũng đã đền bù không sai biệt lắm, bên ngoài cũng truyền tới tin tức, Nam Man toà kia phần mộ lớn đã triệt để vỡ vụn, bên trong động thiên phúc địa, đã hủy đi .

Nhiều như vậy Võ Tiên cường giả đồng loạt ra tay, cho dù là một tòa diện tích không nhỏ động thiên phúc địa, cũng là ngăn không được .

Cho nên nói Sở Hưu dù là không cần hao tổn tâm cơ tìm kiếm toà này động thiên phúc địa hạch tâm, hắn mắt vậy đã đạt thành .

Đương nhiên Sở Hưu ngược lại vậy không phải là không có thu hoạch, cái kia động thiên phúc địa hạch tâm, bản thân liền là một kiện bảo vật .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).