Chương 1224: Ma Thần chi huyết

Chương 1224: Ma Thần chi huyết

Từ cái kia Ma Thần thân thể nơi trái tim trung tâm đoạt đến tinh thạch tản ra thăm thẳm hồng quang, cẩn thận cảm giác, còn có thể từ trong đó cảm giác được một cỗ khí huyết sức sống .

Cầm đồ chơi kia nghiên cứu nửa ngày, Sở Hưu dứt khoát lựa chọn đơn giản nhất thô bạo biện pháp, trực tiếp dùng cương khí đem một chút xíu xé rách, cuối cùng xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt, lại là hai giọt tản ra lực lượng kinh người máu tươi!

Rõ ràng là chất lỏng, nhưng lại cho người ta một loại thể rắn tinh thạch bộ dáng kỳ dị cảm giác, mặc dù bề ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng cái kia trong đó lực lượng, lại là có thể xưng kinh người .

"Ma Thần chi huyết a!"

Sở Hưu nhịn không được sợ hãi than một tiếng .

Hiên Viên Vô Song nếu là biết ở trong đó lại là loại bảo vật này, đoán chừng hắn hội thật buồn bực .

Thượng cổ Ma Thần đã biến mất không biết bao nhiêu năm, cho dù là đại kiếp trước đó võ giả, đều không có gặp qua .

Cho nên hiện trên giang hồ chỗ lưu truyền tới, đều là một chút tới tương quan vụn vặt đồ vật, mà cái này Ma Thần chi huyết, lại là mang theo sinh cơ, chân chính tồn tại .

Sở Hưu không chút do dự, trực tiếp nắm lên một cái ném vào miệng bên trong, bắt đầu luyện hóa .

Trong nháy mắt, Sở Hưu tựa như nuốt vào một tòa núi lửa bình thường, nóng rực lực lượng ở trong cơ thể hắn điên cuồng bộc phát, trong nháy mắt Sở Hưu quanh thân đều trở nên huyết hồng, nhục thân phía trên, thậm chí cũng nứt ra từng đạo nhỏ bé huyết văn!

Sở Hưu vậy không nghĩ tới, chỉ là một giọt máu tươi lực lượng vậy mà mạnh mẽ như vậy, hắn cơ hồ là vận dụng mình tất cả lực lượng, cái này mới đem trấn áp lại, sau đó cẩn thận thăm dò bình thường, một tia tia bắt đầu tiến hành luyện hóa .

Với lại luyện hóa đến cuối cùng, Sở Hưu trong đầu càng là xuất hiện từng cái huyễn tượng .

Sinh ra tam mục cường đại Ma Thần hành tẩu tại đất hoang bên trong, khi đó thiên địa so hiện tại càng bàng bạc, có vô số trong truyền thuyết kinh khủng cự thú tại cái này mặt đất phía trên tung hoành lấy .

Cái này chút huyễn tượng sinh động như thật, lạc ấn tại Sở Hưu trong đầu, lại là để hắn đối với Pháp Thiên Tượng Địa lĩnh ngộ sâu hơn một tầng .

Thượng cổ Ma Thần chính là thiên địa sinh ra, Pháp Thiên Tượng Địa loại thần thông này cuối cùng lực lượng hình thức bản thân liền cùng nó là có rất lớn trình độ giống nhau .

Cho nên hiện tại Sở Hưu tại đối với Pháp Thiên Tượng Địa khống chế cực kỳ thuần thục về sau, lại đem đẩy hướng một cái cảnh giới mới .

Ba tháng về sau, khi Sở Hưu từ bế quan ở trong đi ra trong nháy mắt, hắn vừa mới đứng dậy, quanh người hắn liền vô ý thức có một tầng gợn sóng dập dờn mà ra, toàn bộ bế quan mật thất, ầm vang vỡ vụn!

Cái này tiếng vang lập tức dọa quận thủ phủ ở trong người kêu to một tiếng, Mai Khinh Liên bọn người lập tức xông tới, bọn hắn còn tưởng rằng là có người đánh lén đâu .

Đợi đến ở trong đó tràng cảnh, Lục Giang Hà kinh ngạc nói: "Bế quan liền bế quan, ngươi hủy đi phòng làm gì a? Không có đột phá cho nên thẹn quá thành giận?"

Sở Hưu hít sâu một hơi nói: "Đừng nói nhảm, ta là bởi vì đột phá, cho nên có chút khống chế không nổi mình lực lượng ."

Cái kia một giọt Ma Thần chi huyết lực lượng thật là khá kinh người, không riêng trực tiếp tăng lên Sở Hưu lực lượng nội tình, thậm chí còn tại hắn nhục thân bên trong, bám vào một tia Ma Thần chi lực .

Cái gì là Ma Thần chi lực? Thượng cổ Ma Thần thiên sinh địa dưỡng, cường đại nhục thân bị thiên địa nguyên khí chỗ tưới nhuần, cho nên vô cùng cường đại .

Hiện tại Sở Hưu cũng là như thế, động tĩnh bên trong, thiên địa nguyên khí không tự chủ được liền hội tràn vào trong cơ thể hắn, hóa thành hắn nhục thân chi lực, mặc dù không phải trực tiếp luyện thể, nhưng là để hắn nhục thân chi lực tăng vọt một mảng lớn .

Cho nên hiện tại Sở Hưu cảnh giới cũng là rất kỳ quái .

Nếu như nói hắn là nửa bước Võ Tiên, vậy khẳng định không phải, bởi vì hắn hiện tại đừng nói là nửa bước, hắn căn bản là còn không có tìm được Võ Tiên cảnh giới bình cảnh chỗ, mong muốn bước ra đi nửa bước vậy đi không được .

Nhưng luận đến sức chiến đấu, trước đó Sở Hưu liền có thể xử lý Huyết Hà lão tổ, hiện tại để Sở Hưu đến lời nói, Huyết Hà lão tổ hoặc là Minh Huyền Vũ hàng ngũ, Sở Hưu muốn phải giải quyết bọn hắn, hẳn là rất đơn giản sự tình .

"Ngụy lão cùng Thương thành chủ đâu?" Sở Hưu đột nhiên hỏi đường .

Mai Khinh Liên nói: "Ngụy lão một mực đều đang bế quan, Thương thành chủ đang trồng đồ ăn ."

"Đem hai người bọn họ tìm đến một cái đi ."

Đợi đến Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương tới về sau, Sở Hưu lúc này mới đem còn thừa cái kia một giọt Ma Thần chi huyết lấy ra, nói: "Ngụy lão, Thương thành chủ, đây là ta từ toà kia động thiên phúc địa ở trong đoạt được đến thượng cổ Ma Thần chi huyết, ta vừa mới luyện hóa một giọt, hiệu quả thập phần cường đại, không riêng đem ta lực lượng nội tình cơ hồ tăng lên tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong, càng là vì ta nhục thân kèm theo một tia Ma Thần chi lực, khiến cho nhục thân tu vi tiến nhanh .

Chỉ bất quá bây giờ cái này Ma Thần chi huyết chỉ có một giọt, hai vị hẳn là ai đến luyện hóa?"

Ma Thần chi huyết loại vật này, Sở Hưu luyện hóa một giọt liền đầy đủ rồi, giọt thứ hai liền là lãng phí .

Lặp lại luyện hóa, Ma Thần huyết năng đủ cung cấp cho Sở Hưu lực lượng nội tình đã có hạn, dù sao hiện tại hắn còn không phải Võ Tiên, dung nạp không được nhiều như vậy lực lượng .

Với lại Ma Thần chi lực chỉ là một loại hiệu quả, Sở Hưu dù là lại luyện hóa mười giọt, hiệu quả cũng là như thế .

Chỉ bất quá thứ này chỉ có một giọt, Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai đến tột cùng cho ai, cái này còn thật là một cái vấn đề .

Không qua mọi người đều không phải là loại kia hội trong bóng tối tính toán bẩn thỉu tính cách, cho nên Sở Hưu dứt khoát liền đem đồ vật trực tiếp lấy ra, buông ra nói .

Tại Thương Thiên Lương còn chưa kịp phản ứng lúc, Ngụy Thư Nhai liền trực tiếp khoát tay chặn lại nói: "Thanh giọt này Ma Thần chi huyết cho Thương thành chủ luyện hóa a .

Thương thành chủ bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thời gian so ta muốn dài, lực lượng nội tình cũng là tích lũy càng thêm thâm hậu, hắn luyện hóa về sau, trực tiếp liền có thể đến nửa bước Võ Tiên cảnh giới .

Với lại Thương thành chủ bản thân liền am hiểu cận chiến chém giết, nhục thân cường đại, vừa lúc thích hợp Ma Thần chi lực, mà vật kia đối với ta mà nói, thì là có chút gân gà ."

Mặc dù Ngụy Thư Nhai nói xong gân gà, nhưng trên thực tế, đối với võ giả tới nói, chỉ cần có thể tăng cường mình mỗi một tia lực lượng, vậy cũng là chuyện tốt, đều là giá trị mà làm theo .

Chỉ bất quá tại Sở Hưu mở miệng trong nháy mắt, Ngụy Thư Nhai liền cảm thấy Sở Hưu khó xử .

Hắn xem Sở Hưu làm hậu bối truyền nhân, là hắn mạch này tương lai duy nhất hi vọng, hắn không muốn nhìn thấy Sở Hưu khó xử, cho nên mới mở miệng trước, đem đồ vật tặng cho Thương Thiên Lương .

Thương Thiên Lương há to miệng, cuối cùng thở dài một cái, đối Sở Hưu cùng Ngụy Thư Nhai đồng thời chắp tay một cái nói: "Đa tạ loại kia lời khách khí ta cũng sẽ không nói, dù sao lão già ta cho các ngươi bán mạng cũng không phải một ngày hai ngày, cầm đồ vật, về sau càng thêm liều mạng bán mạng là được ."

Ngụy Thư Nhai có thể nhìn ra đồ vật, Thương Thiên Lương tự nhiên cũng có thể nhìn ra .

Ngụy Thư Nhai tặng cho hắn, đó là cái nhân tình, là hắn không cách nào cự tuyệt nhân tình, hắn đành phải thu .

Dĩ vãng Thương Thiên Lương đi theo Sở Hưu bên người, chuẩn xác điểm tới nói không thể xem như thượng hạ cấp, hợp tác còn tạm được .

Nhưng cái này Ma Thần chi huyết vừa thu lại, đây là nhân tình, cũng là ân tình, hắn không bán mạng cũng không có đồ vật hoàn lại .

Một bên Lục Giang Hà thấy cảnh này, không khỏi khẽ lắc đầu .

Hắn không phải không đồng ý, chẳng qua là cảm thấy hơi xúc động mà lấy .

Năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo tự nhiên so hiện tại Sở Hưu dưới trướng những người này mạnh hơn, nhưng có thể là bởi vì Độc Cô Duy Ngã quá mạnh nguyên nhân, khi đó Côn Luân Ma giáo, ít một chút nhân tình vị mà, bọn hắn đối với Độc Cô Duy Ngã kính sợ cảm giác càng đậm .

Ngụy Thư Nhai đối Sở Hưu có thể nói là nghiêng tận tâm huyết, đương nhiên Sở Hưu cũng là có qua có lại, cũng không có để hắn thất vọng .

Đợi đến đám người tán đi về sau, Thương Thiên Lương đi bế quan, Sở Hưu ngược lại là không có tiếp tục bế quan .

Hắn hiện tại lực lượng nội tình đã đến đỉnh phong, kết lại hẳn là tìm kiếm liên quan tới đột phá Võ Tiên cảnh giới thời cơ .

Cho nên Sở Hưu chuẩn bị đi tìm Thiên Hồn, thảo luận một chút liên quan tới Võ Tiên cảnh giới sự tình, bất quá lúc này, Viên Không Thành lại là đã tìm tới cửa .

Trước đó Viên Không Thành nói qua, muốn giao dịch liên quan tới Độc Cô Duy Ngã máu tươi bên trong ẩn chứa võ đạo, lúc ấy Sở Hưu nói một câu lý do, Viên Không Thành cũng nói về sau lại tới bái phỏng, không nghĩ tới hắn thật đúng là tới .

Sở Hưu mang theo Viên Không Thành tiến vào Thương Nam phủ bên trong phòng tiếp khách, hơi kinh ngạc nói: "Viên cung chủ ngươi bây giờ lại còn dám tới Đông vực, đây chính là có chút vượt quá ta đoán trước a .

Ngươi hẳn là có thể nhìn ra, hiện tại Đông vực cùng Nam vực ở giữa tất có một trận chiến, song phương thế nhưng là khẩn trương cực kỳ, ngươi liền không sợ xuất hiện cái gì hiểu lầm?"

Viên Không Thành tùy ý buông tay nói: "Ta Thiên Ma Cung đối Đông vực lại không có ý đồ gì, ta sợ cái gì hiểu lầm? Lúc trước vây công Phương Ứng Long lúc, lớn như vậy động tĩnh ta cũng không phải mù lòa, làm sao có thể không nhìn thấy? Ta là cố ý không xuất thủ ."

"A? Vì sao a?"

Sở Hưu thật đúng là hơi kinh ngạc, bởi vì tiến công Đông vực, đối khắp cả Nam vực tông môn tới nói, hẳn là đều là một chuyện tốt mới đúng, mà Thiên Ma Cung thân là ma đạo tông môn, khẳng định cũng không phải loại kia hạng người lương thiện .

Viên Không Thành thản nhiên nói: "Bởi vì không cần thiết cưỡng ép mạo hiểm .

Ta Thiên Ma Cung ngày xưa tiến vào Đại La Thiên thời điểm, chính là là ma đạo chính thống .

Nam vực chi địa có một tòa thật lớn Ma Quật di tích liền bị ta Thiên Ma Cung sở chiếm cứ, thời gian một vạn năm đều không có triệt địa khai phát hoàn tất .

Có loại này cấp bậc tài nguyên tại, ta Thiên Ma Cung làm sao khổ đi cùng Đông vực chém giết, đi chinh chiếm những tự mình đó không cần đến khu vực?

Nhưng Thiên Hạ Kiếm Tông các loại tông môn không giống nhau dạng, bọn hắn cần khu vực, cần tài nguyên, cần nhân khẩu, cho nên nhất định phải động thủ .

Đương nhiên chân chính ý nguyện mãnh liệt, cũng chỉ có Thiên Hạ Kiếm Tông cùng Chiến Võ Thần Tông hai cái này .

Cực Lạc Ma Cung cái kia đám lũ điên luôn yêu thích nghiên cứu một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, đối với bọn hắn tới nói, tài nguyên các thứ bọn hắn cũng không tính quá coi trọng, ta đoán chừng Cực Lạc Ma Cung nhúng tay, càng muốn hơn là đại chiến bên trong lưu lại hạ cường giả thi thể .

Đại Thiên Môn thuần túy liền là bị quấn mang đến, bọn hắn thực lực yếu nhất, am hiểu phương diện cũng không phải thuần túy võ đạo, chỉ có thể đi theo mạnh nhất tông môn nước chảy bèo trôi ."

Nói xong cái này chút về sau, Viên Không Thành trầm giọng nói: "Sở tiểu hữu, bất luận ngươi Đông vực cùng Nam vực có bao nhiêu ân oán, tối thiểu ta Thiên Ma Cung không là địch nhân, cho nên Độc Cô Duy Ngã tinh huyết bên trong võ đạo, có thể hay không lấy ra giao dịch?"

Sở Hưu híp mắt gật đầu nói: "Ta đã hỏi thăm qua gia sư, cái kia chút võ đạo, có thể lấy ra giao dịch ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Viên Không Thành lập tức lộ ra một vòng dáng tươi cười đến, Sở Hưu đáp ứng, hắn cũng không tính là một chuyến tay không .

Bất quá lúc này Sở Hưu lại là thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá gia sư còn nói, hắn không muốn trực tiếp giao dịch võ đạo, mà là muốn, trực tiếp giao dịch cái kia tinh huyết bản thân!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).