Chương 1225: Chân chính Phiêu Miếu Trảm

Chương 1225: Chân chính Phiêu Miếu Trảm

Sở Hưu lời nói để Viên Không Thành có chút không nghĩ ra .

Không giao dịch công pháp võ đạo, mà là giao dịch tinh huyết bản thân, đây là ý gì? Chẳng lẽ lại bọn hắn cho là mình không có thanh tinh huyết bên trong võ đạo rút ra sạch sẽ?

Viên Không Thành nói: "Sở tiểu hữu, ngươi sư tôn sợ là hiểu lầm, mấy trăm năm qua, ta Thiên Ma Cung cũng sớm đã thanh cái kia giọt tinh huyết bên trong tất cả ẩn chứa võ đạo toàn bộ lấy ra, tuyệt đối không có thất lạc, cho nên trực tiếp giao dịch võ đạo thuận tiện ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Viên cung chủ hiểu lầm, ta mạch này cũng không phải là ý tứ này, mà là gia sư có một môn công pháp, cần dùng cường giả máu tươi làm dẫn đến nghiên cứu .

Đại La Thiên nhiều cường giả như vậy, đoán chừng không ai có thể so ra mà vượt năm trăm năm trước vị kia a?

Đã tinh huyết bên trong võ đạo đều rút ra không còn, cái kia Thiên Ma Cung giữ lại vậy là vô dụng, ta nguyện ý lấy thêm ra một phần võ đạo đến tiến hành giao dịch, không biết Viên cung chủ nghĩ như thế nào?"

Viên Không Thành chỉ là do dự một chút, liền trực tiếp gật đầu đáp ứng .

Độc Cô Duy Ngã tinh huyết ở trong ẩn chứa lực lượng cực mạnh, trên lý luận tới nói, cái này nhóm cường giả lưu lại hạ tinh huyết, bản thân cũng là một kiện bảo vật .

Chỉ bất quá đối với thực lực không đủ người tới nói, thứ này đã là bảo vật, cũng là độc dược, bởi vì mỗi người có thể luyện hóa .

Cái kia giọt tinh huyết ở trong chỗ lưu lại ấn ký quá mạnh, lực lượng cũng quá lớn, có người nếm thử qua muốn đem luyện hóa, kết quả cuối cùng lại là bạo thể mà chết, cho dù là Võ Tiên tới, cũng phải bị phản phệ, cho nên ở trong đó công pháp võ đạo đều bị lấy ra về sau, những vật này liền là gân gà, tối thiểu đối với Thiên Ma Cung tới nói là không chỗ hữu dụng .

Độc Cô Duy Ngã tinh huyết Viên Không Thành cũng không có mang ở trên người, đợi đến một tháng về sau, hắn lại dùng tốc độ nhanh nhất cầm về năm giọt tinh huyết, lúc này mới bắt đầu cùng Sở Hưu giao dịch .

Sở Hưu trong tay nắm có không ít Độc Cô Duy Ngã công pháp và võ đạo, cũng không phải là từ Thiên Hồn nơi đó được đến, mà là từ ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ chỗ giao thủ vết nứt không gian ở trong đoạt được đến, thanh những vật này xuất ra đi giao dịch, Sở Hưu cũng không đau lòng .

Công pháp võ đạo loại vật này, cho dù là một mạch tương thừa tồn tại, đều khó có khả năng tu luyện thành như đúc như thế, liền xem như thanh những vật này cho Thiên Ma Cung, Thiên Ma Cung vậy không ra được kế tiếp Độc Cô Duy Ngã .

Huống hồ cái kia chút công pháp bên trong, cũng không có Phiêu Miếu Trảm cấp bậc này tồn tại .

Cầm tới cái kia năm giọt Độc Cô Duy Ngã tinh huyết về sau, Sở Hưu nhìn chăm chú bọn chúng nửa ngày, suy nghĩ có chút phức tạp .

Thứ này được đến nhưng cũng không dễ dàng, phải biết tại hạ giới thời điểm, có thể làm bị thương Độc Cô Duy Ngã tồn tại, quả thực là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành dùng tính mệnh bạo phát ra chí cường một kiếm, cũng không biết đến tột cùng đạt đến bao nhiêu tầng Võ Tiên sức chiến đấu, này mới khiến Độc Cô Duy Ngã chảy một giọt máu .

Mà Đại La Thiên trận chiến kia, chỉ là Thiên Ma Cung liền góp nhặt năm giọt tinh huyết, có thể nghĩ trận chiến kia đến tột cùng đến cỡ nào thảm thiết .

Lúc này Sở Hưu cũng không có gấp đi luyện hóa Độc Cô Duy Ngã tinh huyết .

Thiên Hồn đã từng nói với Sở Hưu qua, để hắn chớ có đi đi Độc Cô Duy Ngã đường xưa, nhưng Sở Hưu lại sẽ không sự tình gì đều nghe Thiên Hồn .

Trước đó tại hạ giới thời điểm, Sở Hưu vậy luyện hóa qua một giọt Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, đó là Lục Giang Hà chỗ thu thập .

Đã hắn đều đã luyện hóa qua một giọt, cái kia lại luyện hóa năm giọt, kết quả cũng hẳn là như thế, cho nên hắn cũng không sợ xảy ra chuyện gì .

Với lại chủ yếu nhất là, lấy hiện tại Sở Hưu lực lượng nội tình, hắn lại bế quan, ngoại trừ có thể bước vào Võ Tiên cảnh giới, nếu không dù là bế quan mấy năm, vậy không có tác dụng quá lớn, mà luyện hóa Độc Cô Duy Ngã cái này chút tinh huyết, nói không chừng sẽ có kinh hỉ .

Bế quan trong mật thất, cuối cùng Sở Hưu vậy không có lựa chọn đem chuyện này nói cho Thiên Hồn, mà là trực tiếp bắt đầu luyện hóa, hắn vẫn tin tưởng mình trực giác .

Năm giọt Độc Cô Duy Ngã tinh huyết tiến nhập thể nội, cũng không có giống luyện hóa Ma Thần chi huyết như vậy, mang cho Sở Hưu lực lượng cực mạnh đồng thời cũng có được một chút phản phệ .

Cái này năm giọt tinh huyết tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, thuận hoạt tự nhiên, tựa như bọn chúng nguyên bản là thuộc về Sở Hưu bình thường, ngưng tụ Sở Hưu trong cơ thể lực lượng, rải đến toàn thân .

Cùng lúc đó, Sở Hưu trong đầu cũng là huyễn tượng mọc thành bụi, hắn nhìn thấy, là năm trăm năm trước Đại La Thiên trận chiến kia!

Võ Tiên! Khắp nơi Võ Tiên!

Trên trời dưới đất, đại phái cao thủ, Cổ Tôn cường giả, ẩn tu cao nhân, tất cả Đại La Thiên chí cường Võ Tiên đều tới, toàn bộ thiên địa đều bị cường đại quy tắc chi lực chỗ vặn vẹo, chỗ quấy .

Độc Cô Duy Ngã liền đứng tại trong những người này, áo bào đen nhuốm máu, nhưng trên mặt cũng không có bất kỳ biểu lộ gì, không có chiến ý sôi trào, cũng không có cuồng nộ oán hận, càng không có lùi bước sợ hãi các loại biểu lộ, hết thảy, đều là bình tĩnh như vậy, cùng cái này giống như thiên băng địa liệt chiến trường so ra, thập phần không hài hòa .

Tương phản Đại La Thiên những Võ Tiên đó trong mắt, mặc dù bọn họ đều là một cái đại phái người chấp chưởng, đứng tại Đại La Thiên đỉnh phong tồn tại, nhưng lúc này cường đại cương khí lại không cách nào che lấp trong mắt bọn họ sợ hãi, càng che lấp không được bọn hắn trong lòng hoảng sợ .

Giết

Cũng không biết là ai hô lên cái chữ này, vô số người đang vặn vẹo quy tắc bên trong, đạp trên thiên địa cương khí hướng về Độc Cô Duy Ngã vọt tới .

Mà Độc Cô Duy Ngã lúc này lại là bỗng nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, một tay phất lên, giống như trường đao chém ra .

Thính Xuân Vũ không có nắm trong tay hắn, có lẽ lúc này, Thính Xuân Vũ liền đã đang vây công ở trong bị đánh tan khí linh .

Mặc dù Độc Cô Duy Ngã trong tay không đao, nhưng cái kia cực hạn sắc bén lại là ai đều có thể cảm giác được .

'Phốc xích '

Một tiếng vang nhỏ lại là muốn so tất cả cương khí bộc phát đều chói tai .

Đám người bên trong một tên không biết bao nhiêu trọng thiên Võ Tiên một mặt không biết làm sao cùng kinh hãi, hắn toàn thân cao thấp đều tại phun tung toé lấy máu tươi, sau một khắc, cả người đều đã chia năm xẻ bảy!

Phiêu Miếu Trảm! Đây mới thực sự là Phiêu Miếu Trảm!

Một đao ra, phong mang vô tung, ẩn vào hư vô phiêu miếu ở giữa, hoặc là nói, Độc Cô Duy Ngã chém ra đã không phải là một đao, mà là một đạo quy tắc, một đao kia, gần như thần thông!

"Giết ta? Buồn cười!"

Nhàn nhạt thanh âm phiêu đãng tại thiên địa bên trong, thần thông quy tắc, vặn vẹo hết thảy, Sở Hưu trước mắt huyễn tượng cũng như cái kia vặn vẹo không gian bình thường, tùy theo biến mất .

Nhắm mắt lại, Sở Hưu thở phào một cái .

Luyện hóa cái này năm giọt tinh huyết, hắn lớn nhất thu hoạch không phải tự thân lực lượng bị tinh luyện ngưng tụ, lại tăng lên một bậc thang, mà là biết Phiêu Miếu Trảm chân chính cách dùng .

Ngày xưa Sở Hưu đạt được Phiêu Miếu Trảm thời điểm, là Độc Cô Duy Ngã dùng tới đối phó hạ giới một cái đại phái Thiết Hoàng Bảo .

Nhưng Sở Hưu đoán chừng, hẳn là cái kia Thiết Hoàng Bảo quá yếu, yếu đến Độc Cô Duy Ngã chỉ là tùy tiện chém ra một đao đến, căn bản là liền Phiêu Miếu Trảm một phần mười uy năng đều không có thể phát huy ra đến .

Chỉ bất quá thấy được này tấm huyễn cảnh về sau, Sở Hưu trong lòng lại là nhiều hơn một tia khó chịu cảm giác .

Hắn tổng cảm giác, có 'Bốn cái' Độc Cô Duy Ngã .

Dựa theo Thiên Hồn nói, hiện tại chỉ có ở vào Hoàng Tuyền Thiên bên trong mệnh hồn là chân chính Độc Cô Duy Ngã, có hắn bản nguyên ý thức tại .

Cho nên Thiên Hồn ra đời thuộc về mình ý thức về sau, cùng Độc Cô Duy Ngã tính cách không giống nhau dạng, cái này rất bình thường, mà Sở Hưu liền càng không cần phải nói, hắn nhưng là liền một chút xíu ký ức đều không tồn tại .

Nhưng là Sở Hưu lại luôn cảm giác Hoàng Tuyền Thiên bên trong cái kia Độc Cô Duy Ngã, cùng hắn tại huyễn cảnh nhìn thấy, còn không vận dụng Phân Hồn Chi Thuật thời điểm Độc Cô Duy Ngã vậy không giống nhau dạng .

Cụ thể là nơi nào không giống nhau dạng Sở Hưu cũng không nói lên được, có thể là khí chất, cũng có thể là chỉ là một loại đơn thuần cảm giác .

Chuyện này Sở Hưu chỉ là hơi suy tư một chút, liền không có đi truy đến cùng .

Có thể là bởi vì Độc Cô Duy Ngã bởi vì phân ra Thiên Hồn cùng Địa Hồn, cho nên sinh ra một chút biến hóa, hoặc là bởi vì hắn tại Hoàng Tuyền Thiên chỗ kia tu luyện chỗ tạo thành ảnh hưởng, đây đều là có khả năng .

Bất quá dưới mắt luyện hóa cái này năm giọt Độc Cô Duy Ngã tinh huyết về sau, Sở Hưu lại là lại có một cái mới dự định .

Hắn nhất thời nửa khắc không cách nào đột phá Võ Tiên, mà luyện hóa thuộc về Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, thì là có thể cô đọng hắn lực lượng, rõ ràng tăng lên hắn sức chiến đấu .

Thiên Ma Cung bên trong tinh huyết đều bị hắn giao đổi lấy, nhưng những người khác trong tay đâu?

Ngày xưa Đại La Thiên đông đảo cường giả cùng Độc Cô Duy Ngã một trận chiến, đây chính là đã từng hủy đi qua Độc Cô Duy Ngã một tôn nhục thân, lấy những cường giả kia ánh mắt kiến thức, bọn hắn hẳn là có thể tưởng tượng ra được, giống như là Độc Cô Duy Ngã loại kia đẳng cấp cường giả, hắn tinh huyết ở trong đến tột cùng có thể ẩn chứa thế nào năng lượng, khẳng định có không ít tinh huyết bị thu thập lên .

Nghĩ tới đây, Sở Hưu đi trước Hoàng Thiên Các một chuyến, muốn muốn hỏi một chút Chủng Thu Thủy có hay không thu thập thứ này .

Lúc này Hoàng Thiên Các có vẻ hơi thần hồn nát thần tính .

Hàn Giang thành nguy cơ mặc dù giải trừ, nhưng biết được Nam vực có khả năng đối Đông vực động thủ, Hoàng Thiên Các cũng không thể không phòng .

Cho nên các loại Chủng Thu Thủy nhìn thấy Sở Hưu tới, Chủng Thu Thủy còn bị giật nảy mình, liền vội hỏi nói: "Thế nhưng là Nam vực bên kia đánh tới?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Các chủ, bình tĩnh, chớ hoảng sợ .

Nam vực nếu là thật sự đánh tới, ta bên này khẳng định phải dùng trận pháp trước tiên thông tri ngươi, làm sao có thể trực tiếp chạy tới nói cho ngươi đây?"

Chủng Thu Thủy cười khổ nói: "Chớ hoảng sợ? Ta hiện tại không có cách nào không hoảng hốt .

Ta hiện tại đột nhiên có chút hối hận giết Lý Vô Tương, Các chủ vị trí này, thật đúng là không phải người bình thường tài giỏi ."

Sở Hưu chỉ chỉ phía trên nói: "Trời sập xuống có cái cao đỉnh lấy, chân chính hẳn là hoảng là Lăng Tiêu Tông mới đúng .

Nam vực nếu là thật sự đánh tới, Lăng Tiêu Tông mới hẳn là khẩn trương nhất ."

Chủng Thu Thủy khoát tay áo nói: "Đi, đừng nói ta, ngươi tới là có chuyện gì không?"

Liên quan tới Độc Cô Duy Ngã tinh huyết trong chuyện này, Sở Hưu ngược lại là không có giấu diếm cái gì, trực tiếp dùng cùng Viên Không Thành lấy cớ, nói với Chủng Thu Thủy một bản .

Chủng Thu Thủy gãi gãi đầu nói: "Thứ này a, ta giống như nghe lão Các chủ nghe nói qua, lúc trước hắn tựa như là góp nhặt hai giọt tinh huyết ."

"A? Cái kia sau đó thì sao?"

"Ném đi a ."

"Ném đi! ?"

Chủng Thu Thủy một bộ đương nhiên bộ dáng nói: "Vật kia đối với chúng ta mà nói, một chút tác dụng đều không có, không cách nào luyện hóa, ẩn chứa trong đó ma khí quá mạnh, chúng ta không có ma đạo cái kia chút tới xứng đôi thủ đoạn, cũng vô pháp từ trong đó rút ra ra đồ vật đến .

Cuối cùng vận dụng trận pháp các loại thủ đoạn cưỡng ép phân giải cái kia giọt máu tươi, còn dẫn đến lực lượng phản phệ, trận pháp sụp đổ, cái kia giọt máu tươi nội lực lượng vậy triệt địa tiêu hao sạch, không ném làm gì a?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).