Chương 1227: Liên thủ diệt ma

Chương 1227: Liên thủ diệt ma

Khi Viên Không Thành bị Sở Hưu tìm đến lúc, hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, không biết Sở Hưu cố ý đem hắn tìm đến Đông vực, hay là đàm giao dịch gì .

Lần trước Viên Không Thành đem Thiên Ma Cung liên lạc trận bàn cho Sở Hưu, chỉ là bởi vì khách khí một chút mà lấy, dù sao song phương một cái tại Nam vực, một cái tại Đông vực, Thiên Ma Cung lại đối Đông vực không có có ý đồ gì, cho nên song phương không có xung đột, về sau có cái gì cơ hội, có thể hợp tác một chút .

Hắn vậy không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà lại nhanh như vậy liền liên lạc hắn .

Thương Nam phủ trong mật thất, Viên Không Thành kinh ngạc nói: "Sở tiểu hữu, ngươi muốn nói với ta đến tột cùng là giao dịch gì? Nếu là dính đến Nam vực cùng Đông vực tranh chấp sự tình, vậy kính xin miễn mở tôn miệng ."

Nếu là một chút việc nhỏ bên trên giao dịch, Sở Hưu hẳn là có thể phân rõ nặng nhẹ, sẽ không cố ý để hắn vị này Võ Tiên đến một chuyến .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại cố ý đem hắn kêu đến, cái kia chắc hẳn giao dịch này phân lượng không giống nhau, ngoại trừ Đông vực cùng Nam vực gần nhất tranh chấp, Viên Không Thành vậy thực sự là nghĩ không ra sự tình khác .

Sở Hưu híp mắt nói: "Không phải Đông vực cùng Nam vực ở giữa sự tình, mà là ma đạo sự tình .

Dưới mắt Nam vực chi địa, ma đạo lấy Thiên Ma Cung cùng Cực Lạc Ma Cung vì khôi thủ, nhưng không biết Thiên Ma Cung có muốn hay không, trở thành duy nhất cái kia ma đạo khôi thủ?

Ta giao dịch rất đơn giản, liền là muốn liên thủ Thiên Ma Cung, hủy diệt Cực Lạc Ma Cung!"

Sở Hưu một phen chấn động đến Viên Không Thành đều là biến sắc, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Sở Hưu nói với hắn lại là loại chuyện này .

"Sở tiểu hữu ngươi xác định ngươi không có ở nói giỡn?" Viên Không Thành thần sắc nghiêm nghị nói .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta cố ý thanh Viên cung chủ ngươi vị này Võ Tiên cảnh giới cường giả từ Nam vực gọi tới, chính là vì nói giỡn, ta còn không nhàm chán như vậy .

Cực Lạc Ma Cung cùng ta ở giữa ân oán, Viên cung chủ ngươi cũng là biết, ta một cái hảo hữu tại Nam vực chi địa diệt Cực Lạc Ma Cung phân đà, kết quả Cực Lạc Ma Cung tìm không thấy người, lại là thanh thù hận tính tại trên đầu ta, mong muốn giết ta .

Đây chỉ là ân oán cá nhân, với lại ở trong đó còn dính đến một chút lợi ích .

Lần trước ta cùng Viên cung chủ ngươi giao dịch, thuộc về vị kia tinh huyết, gia sư đạt được về sau rất hài lòng, nhưng hắn còn muốn càng nhiều .

Theo ta được biết, toàn bộ Đại La Thiên bên trong, có được vị kia tinh huyết nhiều nhất, hẳn là Cực Lạc Ma Cung .

Cho nên ta sở cầu chỉ là hai điểm, một cái là hủy diệt Cực Lạc Ma Cung, còn có một cái liền là vị nào tinh huyết!"

Nhìn xem Sở Hưu cái kia nghiêm túc sắc mặt Viên Không Thành cũng biết, Sở Hưu đó cũng không phải tại nói giỡn .

Thiên Ma Cung cùng Cực Lạc Ma Cung ở giữa cũng không hòa thuận, đương nhiên Cực Lạc Ma Cung đám kia phong thái, bọn hắn với ai đều không sẽ cùng hòa thuận .

Cho nên hủy diệt Cực Lạc Ma Cung, để Thiên Ma Cung thành Nam vực ma đạo khôi thủ, đồng dạng cũng là toàn bộ Đại La Thiên ma đạo khôi thủ, Viên Không Thành không có lý do cự tuyệt, với lại Sở Hưu chỗ muốn cái gì, theo chân bọn họ Thiên Ma Cung còn mảy may đều không xung đột .

Bất quá Viên Không Thành suy nghĩ nửa ngày vẫn là nói: "Mong muốn diệt Cực Lạc Ma Cung, cũng không dễ dàng .

Nhan Bi Phong người này thủ đoạn cũng không yếu, chân chính liều mạng tranh đấu, ta không bằng hắn .

Về phần ta Thiên Ma Cung cung chủ, ta cũng không gạt ngươi, hắn tu luyện ra một chút sai lầm, không cách nào rời đi Thiên Ma Cung, điểm ấy toàn bộ Nam vực người đều biết, cho nên không cách nào tham chiến .

Với lại Cực Lạc Ma Cung bởi vì ăn mặn vốn không kị, cho nên chiêu thu rất nhiều đệ tử, tâm tính tư chất mặc dù tốt xấu lẫn lộn, nhưng cũng bồi dưỡng được không ít cao thủ, điểm ấy thậm chí muốn so ta Thiên Ma Cung còn phải mạnh hơn một bậc .

Những năm gần đây Cực Lạc Ma Cung cùng ta Thiên Ma Cung ở giữa tranh chấp cũng không ít, nhưng song phương lại từ đầu đến cuối không có qua đại chiến, đó là bởi vì bất luận là chúng ta, vẫn là Cực Lạc Ma Cung đều biết, chúng ta không làm gì được đối phương ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Cái kia lúc trước, hiện tại có ta xuất thủ, kết quả cũng không hội như thế ."

Viên Không Thành nhịn không được bật cười nói: "Ngươi còn tưởng là thật có tự tin, ngươi bên này lại có thể cầm ra bao nhiêu thực lực đến? Ngươi nếu nói Hoàng Thiên Các toàn bộ xuất thủ, ta còn miễn cưỡng có thể tin, nhưng nếu là Hoàng Thiên Các thật toàn bộ xuất thủ, Nam vực các thế lực lớn, vậy hội nhúng tay ."

Sở Hưu vươn tay ra, một tia cương khí trong tay hắn xoay quanh giãy dụa, nhưng cái kia cỗ cực hạn sắc bén lại là đang không ngừng cắt chém xé rách chung quanh hết thảy lực lượng .

Cương khí mặc dù nhỏ, nhưng Viên Không Thành lại là có thể cảm nhận được cái kia trong đó phát tán xuất lực lượng đến tột cùng đại biểu cho cái gì .

"Ngươi bước vào nửa bước Võ Tiên cảnh giới? Bên cạnh ngươi còn có một vị nửa bước Võ Tiên?" Viên Không Thành nhịn không được kinh ngạc nói .

Trước đó Sở Hưu ngăn trở Nhan Bi Phong Vạn Ma Dập Đầu một kích kia lúc Viên Không Thành cũng không tại, bất quá hắn vậy nghe người ta nói qua chuyện này .

Khi đó Sở Hưu còn không có bước vào nửa bước Võ Tiên cảnh giới, kết quả vừa mới qua đi bao lâu, hắn liền lại đột phá, loại tốc độ này, cho dù là thân là Võ Tiên Viên Không Thành cũng vì đó cảm giác được hoảng sợ .

"Hai tên nửa bước Võ Tiên, chờ đến tổng tiến công Cực Lạc Ma Cung tổng bộ thời điểm, chúng ta đều sẽ ra tay .

Chỉ cần Thiên Ma Cung bên này có quyết định, ta có thể thiết kế giúp Thiên Ma Cung đối phó Cực Lạc Ma Cung, sẽ không để cho Thiên Ma Cung tổn thất quá nhiều ."

Sở Hưu chỉ chỉ đầu mình nói: "Mặc dù có chút thời điểm, ta ưa dùng nắm đấm cùng đao giải quyết vấn đề, nhưng nên động não thời điểm, vẫn là muốn động đầu óc ."

Trước đó Sở Hưu tại hạ giới chơi những thủ đoạn nào, trên thực tế tại Đại La Thiên cơ hồ đều không cần không lên .

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn thực lực không đủ .

Động não, đùa bỡn mưu kế điều kiện tiên quyết là ngươi phải có thực lực này, nếu không lời nói, gọi là thông minh quá sẽ bị thông minh hại .

Mà bây giờ, Sở Hưu lộ ra nhưng đã có cùng Võ Tiên đối chọi lực lượng .

Viên Không Thành suy nghĩ một lát, hắn đứng lên nói: "Sở tiểu hữu mời lại chờ một đoạn thời gian, chuyện này gây chuyện trọng đại, ta cần về Thiên Ma Cung, xin chỉ thị cung chủ về sau, mới quyết định ."

Nam vực, Thiên Ma Cung bên trong .

Thiên Ma Cung chỗ tại địa phương chính là một tòa Ma Quật di tích, trước đó hẳn là một tòa tiểu thế giới, về sau không biết vì sao, tiểu thế giới vỡ vụn, cùng Đại La Thiên tan hợp lại cùng nhau, khiến cho Thiên Ma Cung trong vòng hơn mười dặm phạm vi bên trong, đều bị màu đen nhánh quái thạch dãy núi bao vây, không có một ngọn cỏ, sinh linh khó sống, nhưng lại tản ra kinh người ma khí, thích hợp nhất ma đạo tu hành .

Thiên Ma Cung tổng bộ liền kiến tạo trong đó, xây dựa lưng vào núi, tất cả cung điện chất liệu đều lấy tài liệu tại cái kia chút sơn hòn đá màu đen, khiến cho toàn bộ Thiên Ma Cung tự nhiên mà vậy liền có một loại ma khí ngút trời cảm giác .

Chỗ sâu nhất một tòa cung điện bên trong, Viên Không Thành đứng ở nơi đó, trước người hắn thì là ngồi xếp bằng một tên áo bào đen lão giả, râu tóc bạc trắng, có vẻ hơi già nua .

Mà nhưng càng kỳ dị là, hắn hai chân vậy mà phảng phất hóa đá bình thường, cùng cả tòa Thiên Ma Cung đại điện liên hợp lại cùng nhau .

Người này chính là hiện tại Thiên Ma Cung cung chủ, 'Đại Hoang Ma Tôn' Tả Khâu Lương, ngày xưa đã từng tung hoành Nam vực bát trọng thiên Võ Tiên cường giả .

Đáng tiếc tại vài thập niên trước, Tả Khâu Lương bởi vì mong muốn tế luyện một tôn sinh ra tại Ma Quật bên trong trời sinh Ma Linh, đem dung nhập toàn bộ Thiên Ma Cung trong đại điện tiến hành thủ hộ, kết quả gây ra rủi ro, ngược lại để hắn thân thể mình cùng đại điện dung hợp, lại chạy không thoát Thiên Ma Cung một bước .

Ngoại trừ Tả Khâu Lương từ bỏ mình nhục thân, nếu không lời nói, hắn đời này đều không thể lại đi ra Thiên Ma Cung một bước .

Chỉ bất quá Tả Khâu Lương chỗ tu luyện công pháp đặc thù, đối với nhục thân rèn luyện cực kỳ trọng yếu, từ bỏ nhục thân, vậy cũng thì tương đương với từ bỏ hắn Võ Tiên tu vi, cho nên qua nhiều năm như vậy, Tả Khâu Lương đều không có đi ra khỏi qua đại điện một bước .

Đợi đến Viên Không Thành thanh cùng Sở Hưu giao dịch cùng Tả Khâu Lương nói xong về sau, Tả Khâu Lương lại là lạnh hừ một tiếng, trực tiếp vung tay lên nói: "Không được! Không Thành, ngươi cũng là tiến triển, một cái hoàng khẩu tiểu nhi mở ra hứa hẹn, ngươi vậy mà vậy tin tưởng, còn muốn cùng nó liên thủ làm lớn như vậy sự tình, đơn giản liền là trò cười!

Ta Thiên Ma Cung đặt chân Nam vực thời gian dài như vậy, tiến tới là làm việc trầm ổn, mới có thể mỗi một bước đều không đi sai, truyền thừa đến hôm nay cũng không có quá mức suy yếu, loại này đi hiểm sự tình, tuyệt đối không thể đi làm!"

Viên Không Thành tại thầm nghĩ trong lòng, còn trầm ổn, lúc trước ngươi nếu không phải ý tưởng đột phát muốn luyện chế cái gì Ma Linh, vậy sẽ không thay đổi thành hiện tại bộ dáng như vậy .

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Viên Không Thành cũng đành phải giải thích nói: "Tông chủ, cái kia Sở Hưu nhưng cũng không phải là bình thường tiểu bối, người này tại Đông vực danh khí cực điểm, gần với Võ Tiên cường giả .

Đồng thời hắn còn đã từng lấy Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, đón đỡ Nhan Bi Phong một chiêu Vạn Ma Dập Đầu thần thông, thực lực đã đạt đến nửa bước Võ Tiên cảnh giới .

Lần này nếu là có thể hủy diệt Cực Lạc Ma Cung, ta Thiên Ma Cung "

"Ta nói không cho phép, chính là không cho phép!"

Tả Khâu Lương trực tiếp đánh gãy Viên Không Thành lời nói, thái độ kiên quyết .

Nhìn thấy Tả Khâu Lương bộ dáng này, Viên Không Thành cũng là cảm thấy bất đắc dĩ .

Mặc dù Tả Khâu Lương mấy chục năm đều không ra Thiên Ma Cung, nhưng Thiên Ma Cung lại là vẫn như cũ khống chế trong tay hắn, hắn làm ra quyết định, ngay cả Viên Không Thành đều không thể phản bác, chỉ có thể bất đắc dĩ rút đi .

Bất quá Viên Không Thành còn tính là giảng cứu, mặc dù sự tình không thành, nhưng hắn vẫn là lại thân tử đi một chuyến Nam vực, nói với Sở Hưu sự tình kết quả .

Sở Hưu ngược lại là không có uể oải, hắn chỉ là hỏi: "Tả cung chủ thái độ trước không quản, chỉ nói Viên cung chủ ngươi, là đồng ý chuyện này, đúng không?"

Viên Không Thành gật đầu nói: "Bất quá ta mặc dù đồng ý, nhưng lại không có tác dụng gì .

Cung chủ nhất ngôn cửu đỉnh, hắn không đồng ý, ngoại trừ ta mấy cái kia tâm phúc, ta tại Thiên Ma Cung bên trong, điều không động được mấy người ."

Sở Hưu thấp giọng nói: "Xin hỏi Viên cung chủ ngươi cùng Tả cung chủ quan hệ là?"

Viên Không Thành nói: "Hắn là sư bá ta ."

Nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt có chút không đúng, Viên Không Thành giải thích nói: "Sư phụ ta năm đó ngoài ý muốn mất sớm, khi còn sống cùng cung chủ quan hệ cũng không tệ, không tồn tại tông môn nội đấu chuyện thế này .

Thậm chí cung chủ vậy cùng ta đã nói rồi, tương lai Thiên Ma Cung, có tư cách tiếp chưởng người cung chủ này vị trí, chỉ có ta một cái ."

Sở Hưu vỗ tay một cái nói: "Nếu là dạng này, vậy thì dễ làm rồi, ta có một kế, không biết Viên cung chủ ngươi có dám đi hay không làm?"

"Cái gì kế?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Rất đơn giản, tiền trảm hậu tấu liền tốt .

Tả cung chủ không phải không đồng ý sao? Vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp, lấy sét đánh chi thế, đem Cực Lạc Ma Cung Minh Huyền Vũ cho xử lý, mang theo người khác đầu cầm tới Tả cung chủ trước mặt, hắn tự nhiên sẽ đồng ý .

Minh Huyền Vũ chỗ phân điện là Cực Lạc Ma Cung trọng yếu nhất một tòa phân điện, chúng ta đem diệt trừ, gạo sống đã gạo nấu thành cơm, Tả cung chủ không đồng ý, song phương vậy tất nhiên muốn tử chiến một trận ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).