Chương 1228: Tiền trảm hậu tấu

Chương 1228: Tiền trảm hậu tấu

Sở Hưu một chiêu này nói là tiền trảm hậu tấu, trên thực tế liền là bức thoái vị mà lấy .

Giết Cực Lạc Ma Cung một cái điện chủ, đến lúc đó hai phái liền xem như không muốn chiến, cũng muốn chiến .

Viên Không Thành cũng không phải là loại kia không quả quyết hạng người, trên thực tế có thể đi đến loại tình trạng này võ giả, ngươi vậy tìm không thấy mấy cái hội không quả quyết người .

Viên Không Thành tính cách vốn là có chút cấp tiến, cho nên lúc ban đầu hắn mới hội ngăn lại Nhan Bi Phong, chủ động cùng Sở Hưu trao đổi giao dịch Độc Cô Duy Ngã tinh huyết sự tình .

Sở Hưu kế hoạch mặc dù mạo hiểm, nhưng theo Viên Không Thành, mình nếu là thật mang theo Minh Huyền Vũ đầu người trở lại Thiên Ma Cung, Tả Khâu Lương là tuyệt đối hội đáp ứng .

"Giết Minh Huyền Vũ đơn giản, bất quá hội sẽ không sớm kinh động Cực Lạc Ma Cung?" Viên Không Thành hỏi .

Sở Hưu híp mắt nói: "Viên cung chủ yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, cam đoan làm sạch sẽ, có đôi khi giết người, nhưng thật ra là không cần tự mình động thủ, Viên cung chủ chờ ta an bài thuận tiện ."

Lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, hắn mong muốn giết Minh Huyền Vũ đơn giản cực kỳ, khó chỉ là thế nào không kinh động Cực Lạc Ma Cung .

Cho nên hắn có thể động thủ, nhưng chủ muốn động thủ người lại không thể là hắn .

Đến tột cùng ai đến động thủ Sở Hưu đã nghĩ kỹ, đám kia Man tộc liền thật là tốt tay chân .

Bây giờ tại Sở Hưu toàn lực cung cấp nuôi dưỡng phía dưới, Hắc La bộ thực lực tại toàn bộ Đế La sơn mạch bên trong đều là xếp hàng đầu .

Với lại Sở Hưu vậy phát hiện Man tộc một cái đặc điểm, cái kia chính là đám này Man tộc làm việc, đều chỉ làm kẻ chỉ điểm trước chuyện này, có rất ít Man tộc có thể cân nhắc đến tương lai như thế nào như thế nào .

Này cũng cũng không thể nói đám này Man tộc tầm mắt nhỏ hẹp, chỉ có thể nói đây là bọn hắn một cái thói quen, một cái thật không tốt thói quen .

Cho nên Sở Hưu để Hắc La bộ làm rất đơn giản, bọn hắn tầm mắt nhỏ hẹp, vậy liền để Hắc La bộ khi người dẫn đầu này, nối liền cùng nhau xuất thủ .

Loại chuyện này cũng không phải là Sở Hưu một mình sáng tạo, trước đó Hàn Giang thành tại Thương Ngô quận kiếm chuyện thời điểm, cũng từng cổ động mấy cái Man tộc bộ lạc đồng loạt ra tay, tạo thành bạo động, giết Thương Ngô quận đời trước quận trưởng .

Minh Huyền Vũ chỗ phân điện, tới gần Nam vực cái kia phiến mật lâm mặc dù không phải Hắc La bộ phạm vi, bất quá đám kia Man tộc vậy khẳng định nghe nói qua Hắc La bộ danh tự, đám này Man tộc ở giữa giao lưu kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần đánh cược mình tiên tổ, thần minh loại hình, lẫn nhau ở giữa rất dễ dàng tin tưởng .

Lúc này Minh Huyền Vũ còn không biết mình đã bị Sở Hưu theo dõi, tại hắn toà kia Cực Lạc Ma Cung phân điện bên trong, Minh Huyền Vũ đứng tại một gian âm u đại điện bên trong, trước người hắn đổ đầy đủ loại máu tươi, còn có từng cái phù văn lưu chuyển lên, giam cấm một số võ giả nguyên thần chi lực, hoặc là chân linh loại hình đồ vật .

Cực Lạc Ma Cung thường xuyên nghiên cứu đủ loại tà dị đồ vật, mong muốn giết một người, vậy sẽ phải đi tìm hiểu một người .

Tại cái đủ loại thí nghiệm bên trong, bọn hắn nhưng có thể thu được một chút bảo vật, thu hoạch được một chút lực lượng, đương nhiên càng có khả năng, sáng tạo ra một chút quái vật đến .

Tại Minh Huyền Vũ dùng các loại máu tươi ma khí hỗn hợp, đem một đạo chân linh luyện hóa thành ác quỷ bộ dáng tồn tại, dung nhập trong cơ thể mình về sau, Minh Huyền Vũ không khỏi nhếch miệng .

Đám này Man tộc nhục thân ngược lại là cường cực kỳ, nhưng tinh thần lực lại quá yếu, có thể rút ra ra chân linh, chỉ có cái kia chút Man tộc Đại Tế Ti .

Với lại hiện tại đám người này cũng không tốt bắt, Minh Huyền Vũ đều muốn đem hắn toà này phân điện lại hướng Nam Man nội bộ đẩy đẩy .

Bất quá nhưng vào lúc này, phân điện bên ngoài, lại truyền tới một trận tiếng hò giết, Minh Huyền Vũ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng đi ra ngoài hét lớn: "Xảy ra chuyện gì?"

Một tên Cực Lạc Ma Cung đệ tử kinh hoảng hô lớn: "Là cái kia chút Man tộc! Mấy cái, có thể là mười cái Man tộc bộ lạc liên hợp lại tiến công phân điện, trận pháp đã bị bọn hắn trong nháy mắt liền phá hết!"

Nghe nói như thế, Minh Huyền Vũ trên mặt lộ ra một vòng không dám tin biểu lộ .

Hắn tại Nam Man chi địa trấn thủ nhiều năm như vậy, tự nhiên là hiểu rất rõ cái kia chút Man tộc tính cách .

Cho nên Minh Huyền Vũ có nắm chắc, mình hẳn không có làm tức giận đến bọn hắn ranh giới cuối cùng mới đúng, đám này toàn cơ bắp Man tộc làm sao còn hội liên hợp lại cùng nhau xuất thủ đâu?

"Đi trước báo cáo nhanh cho tổng bộ, ta đi ra xem một chút ."

Mặc dù sự tình khẩn cấp, nhưng Minh Huyền Vũ còn không có quá mức kinh hoảng .

Mặc dù đám kia Man tộc nhiều người, nhưng hắn nhưng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong tồn tại, đám kia Man tộc chiến lực đều phổ biến hơi thấp, bình thường Man tộc tộc trưởng, là địch bất quá hắn .

Bất quá chờ đến Minh Huyền Vũ ra ngoài xem xét, hắn lại là rốt cuộc trầm ổn không nổi .

Chung quanh lít nha lít nhít đều là Man tộc chiến sĩ, phát ra từng tiếng khó hiểu gào thét kêu to hướng về bọn hắn Cực Lạc Ma Cung đệ tử xông tới, nhân số trọn vẹn là bọn hắn hơn mười mấy lần, nhiều người như vậy, Cực Lạc Ma Cung đệ tử trong khoảnh khắc cũng đã bị dìm ngập .

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Minh Huyền Vũ hô to, vừa muốn ra tay đi cứu viện, nhưng trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một cỗ cực hạn cảm giác nguy cơ .

Trực giác để Minh Huyền Vũ lập tức thu tay lại, bộc phát ra toàn thân tất cả lực lượng, trong nháy mắt quanh người hắn quỷ vực trải rộng, dữ tợn quỷ đói đem hắn toàn thân cao thấp đều cho bao khỏa ở trong đó, lĩnh vực cũng là rải đến quanh người hắn .

Nhưng vào lúc này, một vòng phong mang bỗng nhiên giáng lâm, Minh Huyền Vũ quanh thân cái kia chút âm tà quỷ vật nhao nhao bị xé nứt .

Minh Huyền Vũ quát chói tai lấy, màu đen nhánh ma đao hướng về sau chém ra, phát ra một tiếng oanh ngâm bạo hưởng đến, cả người hắn đều bị đánh bay ra ngoài, đồng thời vậy thấy rõ sau lưng người kia bộ dáng .

"Sở Hưu!"

Minh Huyền Vũ trong mắt tràn đầy không dám tin thần sắc, hắn chẳng thể nghĩ tới, ở thời điểm này ra tay với hắn người, vậy mà sẽ là Sở Hưu .

Nam vực lúc này cùng Đông vực chính vào quan hệ mẫn cảm thời khắc, với lại Cực Lạc Ma Cung cũng muốn cường qua Sở Hưu sau lưng Hoàng Thiên Các, hắn đến tột cùng là nơi nào đến lực lượng, cũng dám ra tay với tự mình?

Trong chớp nhoáng này Minh Huyền Vũ trong đầu lóe lên một đống lớn lợi ích quan hệ, nhưng không đợi hắn nghĩ rõ ràng, sau một khắc, Sở Hưu đã tay nắm Phật ấn, Đại Nhật Như Lai Ấn ầm vang rơi đập!

Khí thế cường đại trong nháy mắt đem Minh Huyền Vũ toàn bộ đều cho bao phủ ở bên trong, vô biên phật quang tịch diệt ma khí, đem cái kia chút âm tà quỷ đói toàn bộ tan rã .

Chỉ là một chiêu này, Minh Huyền Vũ cả người trong mắt liền tràn đầy vẻ kinh ngạc .

Nửa bước Võ Tiên!

Có thể làm cho hiện tại hắn liền ngăn cản đều không có cách nào ngăn cản, chỉ có nửa bước Võ Tiên cảnh giới tồn tại .

Nhưng về khoảng cách lần động thiên phúc địa mở ra mới đi qua mấy tháng? Mặc dù lúc kia Sở Hưu lực lượng rất mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không có đạt tới nửa bước Võ Tiên cấp độ .

Đại Nhật Như Lai Ấn phía dưới, Minh Huyền Vũ cả người đều bị đánh bay ra ngoài, cường đại phật quang chi lực rót vào trong cơ thể hắn, giảo sát lấy trong cơ thể hắn ma khí, để hắn lập tức rên khẽ một tiếng .

"Sở Hưu! Ngươi dám ra tay với ta, liền không sợ "

Hắn lời nói mới vừa vặn ra khỏi miệng, Sở Hưu ngay sau đó lại là mặt không biểu tình một ấn rơi xuống, phật quang bao phủ, vẫn như cũ là Đại Nhật Như Lai Ấn!

Đối với Cực Lạc Ma Cung loại này hoàn toàn liền là đi âm tà quỷ dị lưu phái công pháp, Phật môn võ công có thể nói là đối nó khắc chế đến cực hạn .

Nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt Minh Huyền Vũ liền biết, đối phương mỗi lần xuất thủ, là đúng hắn không giết không được .

Minh Huyền Vũ ngược lại cũng coi là quả quyết, đến lúc này, hắn cũng không lo được Cực Lạc Ma Cung còn lại những đệ tử kia, quanh người hắn cái kia chút bị hắn luyện hóa quỷ vật liên tiếp bạo liệt, hóa thành một đạo hắc vụ dung nhập trong cơ thể hắn .

Trong nháy mắt quanh người hắn cái kia chút quỷ vật cơ hồ đều vỡ vụn chín thành, Minh Huyền Vũ thân hình tốc độ cũng là bộc phát đến cực hạn, hóa thành một đạo hắc vụ qua trong giây lát cũng đã xuất hiện ở mấy trăm trượng bên ngoài .

Sở Hưu híp mắt, một đao chém xuống .

Không thấy đao quang, không hiện đao mang .

Nhưng cái kia phảng phất muốn xé rách thiên địa bình thường sắc bén lại là ai đều có thể cảm giác được .

Đao ý vô tung, phiêu miếu vô hình!

Minh Huyền Vũ cho là mình có thể đào thoát, hắn vừa mới thở dài một hơi, nhưng không đợi hắn cái này một hơi triệt địa ra xong, Minh Huyền Vũ liền cảm giác được mình cái cổ bỗng nhiên đau xót .

Chờ hắn cúi đầu xuống xem xét, nhìn thấy, lại là một cỗ thi thể không đầu!

'Đông' một tiếng vang nhỏ, đầu người rơi xuống đất, thi thể nhưng như cũ đứng vững .

Sở Hưu chậm rãi đi ra phía trước, cầm lên Minh Huyền Vũ đầu người, trong tay một đạo diệt thế chi hỏa nở rộ, thuần thục vô cùng đem Minh Huyền Vũ thi thể cho thiêu đốt thành tro bụi .

Hắn hướng về phía Man tộc người bên kia trong đám Lục Phỉ nhẹ gật đầu, mình lại là biến mất tại trong hắc ám .

Lúc này phía trước, Thương Thiên Lương cùng Viên Không Thành đồng thời đi tới .

Trong khoảng thời gian này, giọt kia Ma Thần chi huyết Thương Thiên Lương cũng đã luyện hóa, thành công bước vào đến nửa bước Võ Tiên cảnh giới, cho nên cũng bị Sở Hưu gọi tới làm tay chân .

Có lẽ là bắt người tay ngắn ăn người miệng ngắn, bình thường gặp được loại chuyện này, mặc dù Thương Thiên Lương nhất định sẽ giúp bận bịu, bất quá khẳng định cũng muốn phát vài câu bực tức, duy chỉ có lần này, hắn lại là liền nửa câu đều không nhiều lời .

Mà lúc này Viên Không Thành nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt càng nhiều nhưng chính là kinh hãi, cực kỳ kinh hãi .

Loại này sức chiến đấu, loại cảnh giới này, Sở Hưu tốc độ tiến bộ đơn giản để Viên Không Thành không cách nào đi hình dung .

"Viên cung chủ, phân điện bên này võ giả đã thanh Man tộc bạo động tin tức truyền đến Cực Lạc Ma Cung đi?"

Viên Không Thành sửng sốt một chút, lúc này mới nói: "Ta là nhìn xem bọn hắn thanh tin tức truyền đi, mới động thủ giết người ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, mang theo trong tay hắn đầu người nói: "Nếu là dạng này, vậy liền không có vấn đề gì, có thể đi gặp Tả cung chủ ."

Viên Không Thành vậy nhẹ gật đầu, trực tiếp mang theo Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương tiến về Thiên Ma Cung .

Hắn vậy không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà đem chuyện này xử lý như vậy lưu loát, lợi dụng Man tộc, nhẹ nhõm sẽ phá hủy Cực Lạc Ma Cung phân điện .

Kỳ thật trước đó vậy không phải không ai có thể nghĩ đến loại biện pháp này, chỉ bất quá Đại La Thiên bên trong, cũng không có mấy người có thể giống Sở Hưu như vậy, thúc đẩy Man tộc vì hắn làm tay chân .

Nam vực mảnh này khu vực Sở Hưu là một lần đến, dọc theo con đường này Sở Hưu cũng là cẩn thận quan sát dưới Nam vực, trách không được Thiên Hạ Kiếm Tông các loại Nam vực đại tông môn sẽ đối với Đông vực sinh ra tâm tư, toàn bộ Nam vực phong thuỷ, xác thực là không bằng Đông vực, thậm chí ngay cả Nam vực thiên địa nguyên khí bên trong, đều tràn đầy một cỗ táo bạo khí tức, không bằng Đông vực như vậy bình thản .

Chờ đến Thiên Ma Cung về sau, Viên Không Thành vậy không nói nhảm, trực tiếp mang theo Sở Hưu bọn người liền gõ Tả Khâu Lương chỗ cung điện đại môn .

Tả Khâu Lương nghi hoặc nhìn xem Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương nói: "Bọn họ là ai? Là ta Thiên Ma Cung mới chiêu mộ khách khanh?"

Viên Không Thành lắc lắc đầu nói: "Cung chủ, bọn hắn chính là ta lần trước nói cho ngươi, Hoàng Thiên Các Sở Hưu, còn có dưới trướng hắn nửa bước Võ Tiên Thương Thiên Lương ."

Tả Khâu Lương sắc mặt lập tức biến đổi, quát lên: "Ta lần trước nói cho ngươi qua cái gì? Ta không "

Tả Khâu Lương lời còn chưa nói hết liền ngừng lại, bởi vì Viên Không Thành đã thanh Minh Huyền Vũ đầu người từ không gian bí hộp ở trong lấy ra, đặt ở Tả Khâu Lương trước mắt!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).