Chương 1229: Tà ma ngoại đạo, người người tru diệt

Chương 1229: Tà ma ngoại đạo, người người tru diệt

Tả Khâu Lương chấp chưởng Thiên Ma Cung nhiều năm như vậy, tự nhiên không phải là đồ ngốc, cho nên xem xét Minh Huyền Vũ đầu người liền biết đây là có chuyện gì .

Đối phương, đây là đang bức thoái vị!

"Viên Không Thành! Ngươi vậy mà liền tiền trảm hậu tấu loại chuyện này cũng dám làm, ta còn chưa có chết đâu, ngươi cứ như vậy không thể chờ đợi được mong muốn ngồi lên vị trí này?"

Nhìn xem nổi giận Tả Khâu Lương, Viên Không Thành bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Cung chủ! Sư bá! Đông vực Nam vực loạn cục sắp nổi, Cực Lạc Ma Cung là tất nhiên hội tham gia nhằm vào Đông vực trận chiến kia, vạn nhất Cực Lạc Ma Cung ở trong đó thu được chỗ tốt gì, thực lực tăng nhiều, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ thả qua ta Thiên Ma Cung sao?

Ta Thiên Ma Cung mới là cho tới nay ma đạo chính thống, mà không phải hắn Cực Lạc Ma Cung!"

Sở Hưu cũng là ở một bên nói: "Tả cung chủ, thân ở cái này giang hồ, ngươi không giết người khác, người khác liền muốn giết ngươi, Cực Lạc Ma Cung là đức hạnh gì, ngươi hẳn là so ta hiểu rõ hơn mới đúng, tiên hạ thủ vi cường a ."

Tả Khâu Lương lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu, trong nháy mắt một cỗ thuộc về Võ Tiên uy áp mạnh mẽ giáng lâm, bất quá Sở Hưu thế mà kháng trụ, thần sắc chỉ có một chút biến hóa, cái này khiến Tả Khâu Lương có một chút khác biệt .

"Liền là ngươi kích động Viên Không Thành đi diệt Cực Lạc Ma Cung? Ngươi thật sự cho rằng ngươi là Cổ Tôn truyền nhân, ngươi là Hoàng Thiên Các quận trưởng, ta cũng không dám giết ngươi sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tả cung chủ, ta cũng không phải ba tuổi tiểu nhi, nói cái này chút dọa người lời nói nhưng là không còn ý tứ, ngươi còn thật không dám giết ta .

Minh Huyền Vũ đã chết, chân tướng truyền đi, Cực Lạc Ma Cung cùng Thiên Ma Cung tất có một trận chiến .

Loại thời điểm này Tả cung chủ ngươi nếu là đụng đến ta, vậy thì tương đương với là đắc tội Hoàng Thiên Các, lại đắc tội một vị Cổ Tôn .

Tả cung chủ ngươi chấp chưởng Thiên Ma Cung nhiều năm như vậy, ta muốn loại này đơn giản lợi hại quan hệ, ngươi hẳn là phân rõ ."

Tả Khâu Lương lập tức bị Sở Hưu một câu nói kia cho hận không lên tiếng .

Tiền trảm hậu tấu, người đều đã giết, hắn còn thế nào xử lý?

Nửa ngày về sau, Tả Khâu Lương thở dài một cái nói: "Khả năng ta là thật già, hoặc là bị vây ở cái này Thiên Ma Cung bên trong quá lâu, đều đã không có nhuệ khí .

Không Thành, Thiên Ma Cung tương lai là ngươi, những chuyện này ngươi muốn làm, cứ làm a .

Nhưng ngươi cũng cần phải biết, chấp chưởng một cái đỉnh tiêm đại tông môn, một số thời khắc cần kỳ thật cũng không phải là một cái năng lực rất mạnh người chấp chưởng .

Năng lực càng mạnh, chỗ làm sự tình liền càng nhiều, mà làm càng nhiều, sai liền càng nhiều .

Ngươi cho rằng Thiên Ma Cung rất mạnh, nhưng trên thực tế, có lẽ một chút xíu lỗ hổng, liền có thể để Thiên Ma Cung đi hướng suy sụp ."

Viên Không Thành sắc mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu, đây là Tả Khâu Lương ý nghĩ, cũng không phải là hắn ý nghĩ .

Hắn mặc dù không đồng ý, nhưng lại sẽ đi tuân thủ, bởi vì hắn hiện tại, còn không phải Thiên Ma Cung cung chủ .

Đi ra đại điện, Viên Không Thành trầm giọng nói: "Hiện tại hẳn là đem ngươi kế hoạch nói một chút đi, ta nỗ lực lớn như vậy đại giới cùng ngươi hợp tác, hi vọng đến cuối cùng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng ."

Sở Hưu trên mặt nở một nụ cười nói: "Yên tâm, cùng ta Sở Hưu hợp tác hơn người, cho tới bây giờ đều không có người hội thất vọng .

Kỳ thật kế hoạch rất đơn giản, Viên cung chủ, ngươi có nghe nói hay không qua một câu, ác giả ác báo?"

Viên Không Thành có chút không có phản ứng kịp: "Ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Ta ý tứ là, Cực Lạc Ma Cung làm đủ trò xấu, đồng thời thủ đoạn cực kỳ ác liệt, lạm sát kẻ vô tội không tính, còn dùng nó thân thể nguyên thần tiến hành cái kia chút tàn nhẫn thí nghiệm, làm trái Thiên Địa Nhân luân .

Bực này tà ma ngoại đạo, thế nhưng là người người có thể tru diệt, chỉ bất quá trước kia bởi vì Cực Lạc Ma Cung uy thế, mọi người đều giận mà không dám nói gì mà lấy .

Mà bây giờ có Thiên Ma Cung dẫn đầu, ngươi đoán bọn hắn hội làm thế nào?

Cho nên Viên cung chủ ngươi cần cũng chỉ có hai điểm, một cái là lợi dụng Thiên Ma Cung thế lực, âm thầm kích động toàn bộ Nam vực võ lâm tông môn đối Cực Lạc Ma Cung căm thù, cụ thể mảnh ta có thể âm thầm ra tay bố trí .

Cái thứ hai liền là tại mâu thuẫn tích lũy đến trình độ lớn nhất, đám người công khai ra tay với Cực Lạc Ma Cung lúc, Thiên Ma Cung đăng cao nhất hô, đánh ra ma đạo chính thống cờ hiệu, tiêu diệt Cực Lạc Ma Cung!

Mặc dù đều là ma, nhưng Cực Lạc Ma Cung lại là tà ma, vì Nam vực võ lâm phồn vinh hưng thịnh, trường trì cửu an, Cực Lạc Ma Cung ma đạo yêu nhân, phải chết!"

Một bên Thương Thiên Lương nghe có chút trợn mắt hốc mồm .

Sở Hưu nói cái này chút, không phải liền là hạ giới chính đạo võ lâm đối với hắn làm ra những chuyện kia sao?

Còn tà ma ngoại đạo, ngươi xác định cái này nói không phải chính ngươi?

Sở Hưu như thế một cái tại hạ giới bị người xem như là ma đầu, bị chính đạo võ lâm liên thủ tru sát rất nhiều lần gia hỏa, vậy mà tại Đại La Thiên bên trong nói những người khác là tà ma ngoại đạo, muốn đi tru sát tà ma, cảnh tượng này theo Thương Thiên Lương, thấy thế nào đều cảm giác có chút khó chịu .

Viên Không Thành lúc này vậy là có chút sững sờ, bởi vì hắn thật là không nghe nói qua loại thủ đoạn này .

Hạ giới có chính ma chi điểm, mà Đại La Thiên lại là không có .

Đạo môn, Phật môn, ma đạo, Kiếm tông các loại, những người này cũng chỉ là Đại La Thiên đông đảo tu luyện thế lực một loại, mọi người không có cái gì khác biệt .

Riêng phần mình tông môn ở giữa đại chiến kỳ thật cũng không có cái gì đại nghĩa loại hình đồ vật, có chỉ là lợi ích .

Cho nên Đại La Thiên giang hồ kỳ thật muốn so hạ giới giang hồ càng thêm hiện thực, hết thảy tranh đấu, chỉ bắt nguồn từ lợi ích .

Hiện tại Sở Hưu nói ra, muốn tại thanh danh bên trên thanh Cực Lạc Ma Cung triệt địa bôi xấu, khiến cho trở thành chúng mũi tên chi, loại thủ đoạn này Đại La Thiên còn thật không có người dùng qua .

Trên thực tế loại thủ đoạn này Sở Hưu cũng không hề dùng qua, nhưng lại không ít người đối với hắn dùng qua, nhìn xem nhìn xem, tự nhiên cũng liền thuận tay .

Viên Không Thành thở dài một cái nói: "Vẫn là các ngươi người trẻ tuổi có ý tưởng, đáng giá thử một lần, vậy liền theo lời ngươi nói tới làm .

Trong khoảng thời gian này, ta sẽ an bài người tại bên cạnh ngươi, bọn hắn sẽ phối hợp ngươi hành động, nhưng xấu nói trước, loại này phối hợp, cũng là giám thị .

Nếu là ngươi làm xong, vậy dĩ nhiên không cần nhiều lời, nếu là ra cái gì đường rẽ, đây cũng là đừng trách ta không khách khí, ta Thiên Ma Cung sẽ lập tức bứt ra sự tình bên ngoài, đến lúc đó Cực Lạc Ma Cung phải chăng có thể làm cho ngươi đi ra Nam vực, vậy coi như là ẩn số ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta xuất thủ, không bị thua . Nếu là không có nắm chắc, ta cũng sẽ không ra tay ."

Nam vực Phù Du quận, Sở Hưu đổi lại một thân không có bất kỳ cái gì hoa văn áo bào đen, mang trên mặt hắn lừa gạt Hắc La bộ lúc mặt nạ, đứng tại mật lâm bên trong, đánh giá không xa đại lộ .

Tại Sở Hưu bên cạnh, Thương Thiên Lương ngược lại là không có bất kỳ cái gì ngụy trang, bởi vì hắn cũng không có xuất thủ qua mấy lần, Nam vực người, căn bản là nhận không ra hắn .

Tại hai người bọn họ sau lưng còn đứng lấy một tên thân mặc màu đen cẩm bào trung niên nhân, có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thực lực, hắn chính là Viên Không Thành phái tới phụ trợ Sở Hưu, hoặc là nói là giám thị Sở Hưu người, Thiên Ma Cung chấp sự trưởng lão, Hình Bộ Công .

"Hình trưởng lão, ngươi nói cái kia Vương Dật Chi, gần nhất hẳn là hội xuất hiện ở đây?" Sở Hưu bỗng nhiên mở miệng hỏi đường .

Hình Bộ Công gật đầu nói: "Chín mươi phần trăm chắc chắn, ta Thiên Ma Cung tình báo, sẽ không ra sai ."

Mặc dù Hình Bộ Công cực kỳ không hiểu, vì sao phó cung chủ sẽ cùng như thế một cái Đông vực xuất thân tuổi trẻ tiểu bối hợp tác, còn thanh kế hoạch giao cho hắn đến chủ đạo, nhưng Hình Bộ Công người này tại Thiên Ma Cung bên trong nổi danh nhất, liền là chấp hành năng lực cường .

Hắn hội nghi hoặc, càng hội chất vấn, nhưng phía trên giao xuống mỗi một việc, hắn đều hội tuân theo mệnh lệnh hoàn thành cẩn thận tỉ mỉ, cho nên Viên Không Thành mới phái hắn đến phụ trợ Sở Hưu .

Hình Bộ Công tiếng nói vừa mới rơi xuống, cuối đường liền đi tới một tên toàn thân đều bao phủ tại áo tơi khi bên trong võ giả .

Hắn có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, mặc dù bộ dáng nhìn cái này chật vật, nhưng khuôn mặt lại rất trẻ trung, chỉ có hơn ba mươi tuổi, bất quá lúc này hắn lại sắc mặt trắng bệch, giống như có thương thế mang theo bình thường .

Hình Bộ Công thở dài một cái nói: "Hắn chính là Vương Dật Chi, nói đến, người này cũng là người đáng thương .

Hắn chỗ Vương gia mặc dù tại Nam vực chưa có xếp hạng danh hào, nhưng bản thân hắn thiên phú lại là không tệ, thậm chí có thể cùng cái kia chút đỉnh tiêm đại phái xuất thân tuấn kiệt sánh vai .

Chỉ tiếc tuổi nhỏ trương dương, bởi vì khoe khoang hắn Vương gia ngoài ý muốn được đến một gốc dị thảo Mặt Quỷ Hoa, kết quả bị Cực Lạc Ma Cung để mắt tới, dẫn đến Vương gia cả nhà bị diệt .

Sau đó Vương Dật Chi liền lưu lạc Nam vực, hao tổn tâm cơ mong muốn tìm Cực Lạc Ma Cung phiền phức, nhưng hắn thực lực, thậm chí liền Cực Lạc Ma Cung chỗ đau đều sờ không tới .

Ngày xưa hắn cùng không ít Nam vực đại phái xuất thân đệ tử trẻ tuổi còn đều là bạn tốt, kết quả một xảy ra chuyện, những người kia lại đều lẫn mất xa xa, kẻ này cũng coi là đã trải qua thói đời nóng lạnh, đáng thương, thật đáng thương a ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đáng thương? Hình trưởng lão, ta dám khẳng định, ngươi không phải tầng dưới chót giang hồ xuất thân, hoặc là liền là tại Thiên Ma Cung bên trong lớn lên, hoặc là liền là thế gia đại tộc xuất thân ."

"A? Ngươi là làm sao biết?" Hình Bộ Công hơi kinh ngạc, Sở Hưu đoán đúng, hắn thật là tại Thiên Ma Cung bên trong lớn lên, phụ mẫu chính là Thiên Ma Cung đệ tử .

"Rất đơn giản, nếu là một cái từ giang hồ tầng dưới chót quật khởi người, là sẽ không nói hắn đáng thương .

Chúng sinh đều là khổ, trên đời này so với hắn người đáng thương có nhiều lắm .

Cái này Vương Dật Chi chỉ là tâm có cừu oán, mà có ít người, lại là liền chết đều chết không dậy nổi .

Thiên hạ này chúng sinh, lại có ai không đáng thương?"

Hình Bộ Công bị Sở Hưu lời nói cho nghẹn dưới, hắn mặc dù mong muốn phủ định, nhưng lại không biết nên nói như thế nào .

Cho nên hắn đành phải đổi một đề tài, hỏi: "Đã cái này Vương Dật Chi không phải đáng thương nhất, cái kia Sở công tử lại vì sao lựa chọn hắn đâu?"

Sở Hưu tùy tiện buông tay nói: "Tùy duyên đi, các ngươi cho ta trong tư liệu, liền gia hỏa này bắt mắt nhất, nhất sinh động .

Kế hoạch mấu chốt không tại cái này Vương Dật Chi, mà tại ta Sở Hưu .

Cho nên trên lý luận nói, chỉ cần điều kiện cho phép, cho dù là tuyển một con chó đứng ở phía trước, ta kế hoạch cũng có thể trở thành công ."

Hình Bộ Công lại bị Sở Hưu nghẹn dưới, lúc này Thương Thiên Lương bỗng nhiên trầm giọng nói: "Cực Lạc Ma Cung người tới!"

Lúc này ở đại lộ cuối cùng, bôi đen sương mù nhanh chóng lướt đến .

Hắc sắc ma vụ tiêu tán, xuất hiện tại Vương Dật Chi trước mắt, thình lình hai tên có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong thực lực Cực Lạc Ma Cung võ giả .

Một người trong đó cầm trong tay trăng khuyết ma đao, cười lạnh nói: "Vương Dật Chi, ngươi còn thật là chán sống a .

Vương gia đều đã chết sạch, ngươi có thể sống đã là tam sinh hữu hạnh, kết quả ngươi vẫn còn nhất định phải đi ra kiếm chuyện .

Ngươi cũng đã biết qua nhiều năm như vậy, vì sao ta Cực Lạc Ma Cung biết rõ ngươi không chết, nhưng lại không có phái người theo đuổi giết ngươi sao?

Bởi vì lười nhác giết!

Ngươi đối với ta Cực Lạc Ma Cung tới nói, ngay cả một con kiến cũng không tính, đối ngươi truyền đạt lệnh truy sát, đều là cất nhắc ngươi .

Nhưng ngươi lần này vậy mà giết Công Tôn trưởng lão thân cháu trai, rất tốt, ngươi thành công chọc giận ta Cực Lạc Ma Cung, đã ngươi muốn chết, ta Cực Lạc Ma Cung liền thành toàn ngươi!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).