Chương 1230: Chúa cứu thế

Chương 1230: Chúa cứu thế

Cừu hận lực lượng rất lớn, có thể để người ta mạnh lên, vậy có thể để người ta trở nên điên cuồng, Vương Dật Chi đã là như thế .

Chính như cùng Cực Lạc Ma Cung người võ giả kia nói tới như vậy, vì sao a lúc trước Cực Lạc Ma Cung không có triệt địa cắt cỏ trừ căn? Bởi vì Vương Dật Chi quá yếu, yếu đến loại chuyện này thậm chí truyền không đến Nhan Bi Phong người cung chủ này trong lỗ tai .

Cho nên những năm gần đây, Vương Dật Chi nghĩ trăm phương ngàn kế đi tìm Cực Lạc Ma Cung phiền phức, giết Cực Lạc Ma Cung đệ tử, nhưng đối với Cực Lạc Ma Cung ảnh hưởng, lại chỉ tương đương với là bị con muỗi cho chích một miếng .

Nếu không phải là lần này Vương Dật Chi làm quá mức điểm, vậy mà giết Cực Lạc Ma Cung một vị trưởng lão thân cháu trai, sự tình cũng là tuyệt đối sẽ không làm lớn chuyện .

Cừu hận khiến cho hắn từ bỏ liên chiến cái khác Tam vực tham sống sợ chết ý nghĩ, bắt đầu điên cuồng tập kích Cực Lạc Ma Cung đệ tử, có lẽ bắt đầu từ ngày đó, Vương Dật Chi liền đã có tử chí .

Vương Dật Chi nhổ ra bên hông mình trường kiếm, trong mắt chớp động lên điên cuồng sát cơ, còn có một chút tuyệt vọng .

"Cực Lạc Ma Cung! Ta Vương Dật Chi kiếp sau vậy cùng các ngươi không chết không thôi!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, Vương Dật Chi vậy mà chủ động xông tới, cùng Cực Lạc Ma Cung hai người chém giết bắt đầu .

Chỉ bất quá hắn bản thân thực lực cũng không bằng hai người, đồng thời tự thân còn thụ một chút thương thế, lúc này kịch chiến bắt đầu, không đến mười chiêu, tự thân liền đã tràn ngập nguy hiểm .

Nơi xa quan chiến Thương Thiên Lương thọc Sở Hưu: "Ngươi còn không xuất thủ? Lại trễ một chút, tiểu tử này liền bị người cho chém giết ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Yên tâm, không chết được, đã muốn làm chúa cứu thế, liền muốn có một cái chúa cứu thế bộ dáng, không đem hắn bức đến tuyệt lộ, hắn làm sao biết còn sống mỹ hảo?

Một cái trong lòng hoàn toàn bị cừu hận thôn phệ người là điên cuồng, dạng này người tác dụng rất lớn, nhưng lại dễ dàng cực đoan chuyện xấu .

Cho nên các loại đem hắn thật cho dồn đến tuyệt lộ, lại ra tay cứu hắn, cho hắn biết còn sống đáng ngưỡng mộ, dạng này hắn mới biết được trân quý, biết cảm ơn, không phải sao?"

Thương Thiên Lương bĩu môi nói: "Hèn hạ, tiểu tử ngươi tâm đủ bẩn ."

"Ngài ngày đầu tiên biết?"

Một bên Hình Bộ Công nhìn xem Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương ở chỗ này đấu võ mồm, cảm giác có chút kỳ quái .

Hai người kia cấp dưới không giống như là cấp dưới, bằng hữu cũng không giống là bằng hữu, quan hệ ngược lại là có vẻ hơi vi diệu .

Đúng lúc này, Sở Hưu liếc một cái chiến trường, thản nhiên nói: "Nên ta làm chúa cứu thế thời điểm đến!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp bước ra một bước, thân hình đã biến mất tại hai người trước người .

Lúc này Vương Dật Chi đã miệng mũi chảy máu, trên thân lại nhiều thêm hai đạo vết thương .

Trường kiếm trong tay của hắn cũng sớm đã bẻ gãy, trong mắt lóe ra vẻ điên cuồng, quanh thân khí huyết điên cuồng ngưng tụ, một cái dữ tợn huyết sắc quỷ ảnh phù hiện sau lưng hắn, nổi lên cường đại lực lượng, hiển nhiên hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, lúc sắp chết, cũng muốn kéo cái trước người đồng quy vu tận .

Nhưng cái kia hai tên Cực Lạc Ma Cung võ giả lại là liếc nhau, đồng thời cười lạnh một tiếng .

Một người trong đó tay nắm ấn quyết, Vương Dật Chi dưới chân không biết khi nào vậy mà hiện ra hai cái quỷ thủ đến, giữ tại hắn hai chân bên trên .

Trong nháy mắt một cỗ âm tà đến cực điểm ma khí liền thuận hắn hai chân trải rộng toàn thân hắn, để hắn trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào động tác .

Lúc này một tên Cực Lạc Ma Cung võ giả trong tay ma đao đã chém ra, cái kia cực hạn âm tà ma khí tứ tán phiêu động lấy, ngưng tụ thành sắc bén đã đi tới trước mặt hắn .

Vương Dật Chi trên mặt lộ ra một vòng vẻ không cam lòng, dù là liền xem như trước khi chết, hắn đều không có thể giết chết một người .

Ngay tại hắn đã triệt để tuyệt vọng các loại sau khi chết, một cái bóng người lại là đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, tốc độ cực nhanh, vậy mà tựa như từ giữa hư không phù hiện bình thường .

Tóc đen áo bào đen tại cuồng phong ở trong cổ động, khắc vẽ lấy thần dị hoa văn hắc thiết mặt nạ, để cho người ta không tự chủ được đem tinh thần đắm chìm trong trong đó, không cách nào tự kềm chế .

"Ngươi là ai?" Vương Dật Chi nhịn không được hỏi ra .

"Chúa cứu thế, có thể mang ngươi thoát ly khổ hải chúa cứu thế!"

Sở Hưu tùy ý khẽ vươn tay, hai ngón tay nhẹ nhõm kẹp lấy tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả ma đao .

Tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả một mặt không dám tin thần sắc, kinh hãi nói: "Ngươi ra sao "

Không đợi hắn nói cho hết lời, Sở Hưu liền buông ra ma đao, ngón tay nhẹ nhàng phía trên đó vừa gõ, trong nháy mắt, ma đao vỡ vụn!

Nhưng mà này còn không xong, cái kia kinh khủng vết rách theo ma đao lan tràn đến tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả trên thân, đối phương thậm chí liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới, thân thể cũng như cái kia ma đao bình thường, bắt đầu vỡ vụn, cuối cùng hóa thành tro bụi!

Sở Hưu ánh mắt nhìn về phía một tên khác Cực Lạc Ma Cung võ giả, đối phương coi như cảnh giác quả quyết, tại Sở Hưu mới vừa xuất thủ trong nháy mắt đó, hắn cũng đã triển khai Huyết Độn Bí Pháp, toàn thân tản ra huyết mang, hướng về một phương hướng khác cấp tốc thoát đi .

Sở Hưu chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, tên kia nguyên bản toàn thân tỏa ra huyết mang võ giả lại là thê lương rú thảm một tiếng, quanh thân huyết mang lấy trước đó gấp mười lần tốc độ bắt đầu thiêu đốt, cơ hồ là trong nháy mắt, cũng đã đốt hết khí huyết, trở thành thây khô!

Vương Dật Chi nhìn người trước mắt, trong lòng chỉ có một cái ấn tượng, cường đại, vô cùng cường đại!

Cái này mọi chuyện đều tốt giống như mộng ảo bình thường, trước mắt người này bỗng nhiên xuất hiện, đem hắn từ thời khắc sinh tử tuyệt vọng sợ hãi ở trong cứu ra, đây hết thảy đều để hắn có chút phản ứng không kịp .

Nửa ngày về sau, Vương Dật Chi lúc này mới dùng khàn giọng tiếng nói hỏi: "Ngươi là "

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ngươi không cần hỏi ta là ai, ngươi chỉ cần biết, ta có thể giúp ngươi hủy diệt Cực Lạc Ma Cung, cái này đầy đủ rồi .

Ngươi càng không cần lo lắng cho ta hội lợi dụng ngươi loại hình sự tình, hiện tại ngươi, ngoại trừ cái mạng này, còn có cái gì có thể lấy bị lợi dụng?"

Vương Dật Chi trên mặt lộ ra một vòng thần sắc phức tạp, cuối cùng cười khổ lắc lắc đầu nói: "Đúng vậy a, ta đã không có gì cả .

Ta mệnh là ngươi cứu, dù là ngươi thật muốn ta mệnh, ta cũng chỉ có thể giao cho ngươi ."

Nói đến đây, Vương Dật Chi trên mặt lộ ra một vòng thâm trầm hận ý: "Nhưng ta cho dù chết, cũng muốn lôi kéo Cực Lạc Ma Cung cùng đi chôn cùng! Hủy diệt Cực Lạc Ma Cung, cần ta làm cái gì?"

"Rất đơn giản, ta chỉ cần ngươi, nghe lời thuận tiện!"

Sở Hưu mặt bị mặt nạ chỗ che lấp, chỉ có hắn hai mắt bên trong, lộ ra một vòng thâm trầm chi sắc .

Cực Lạc Ma Cung chỗ sâu nhất một tòa trong mật thất, từng đợt thê lương hét giận dữ từ trong đó truyền đến .

Thủ ở bên ngoài đệ tử nghe được thanh âm kia, cảm giác được từ trong đó truyền đến khí tức, sắc mặt cũng không khỏi hơi trắng bệch .

Mười lăm phút về sau, đại môn mới mở ra, Nhan Bi Phong từ trong đó đi tới, đẩy ra ngoài một bộ to lớn thi thể, giống như người giống như thú, thân thể khổng lồ bên trên lại là có một viên dữ tợn đầu người, nhìn người có chút không rét mà run .

"Thi quỷ chế tác thất bại, ghi chép một cái, hỗn hợp lại cùng nhau chân linh hung bạo trình độ quá mạnh, không cách nào điều khiển, cưỡng ép nắm giữ, sẽ chỉ làm chân linh tự bạo .

Lần sau chế tác thi quỷ thời điểm, để phía dưới người đi tìm một chút ý chí cứng cỏi võ giả, tại vô thanh vô tức ở giữa cướp đoạt nguyên thần của đối phương, đến làm thi quỷ chủ yếu chân linh .

Đúng, đem cái này rác rưởi thuận tiện cho xử lý ."

Nhan Bi Phong phân phó thủ vệ võ giả vài câu, vẫy tay một cái, lại gọi tới một lão giả, nhíu lông mày hỏi: "Công Tôn lão đầu, ta cho ngươi đi điều tra Minh Huyền Vũ nguyên nhân cái chết cùng phân điện hủy diệt nguyên nhân, cái này đều đã qua thời gian dài như vậy, ngươi có hay không tra rõ ràng?"

Lão giả kia vội vàng nói: "Bẩm cung chủ, đã điều tra rõ, là Nam Man chỗ sâu cái kia chút Man tộc liên thủ gây nên, bọn hắn tựa hồ là cực hận ta Cực Lạc Ma Cung, hơn mười cái bộ lạc liên thủ xuất động, dẫn đến toàn bộ phân điện, bị cái kia chút Man tộc triệt để công phá, không một người sống ."

Nhan Bi Phong cau mày nói: "Ngươi xác định ở trong đó không có người ngoài xuất thủ? Minh Huyền Vũ nói với ta qua, cái kia chút Man tộc gia hỏa đều là từ quét trước cửa tuyết, liền lấy bọn hắn đầu óc, hẳn là chơi không ra loại này hợp tung liên hoành trò xiếc ."

Công Tôn trưởng lão thận trọng nói: "Mặc dù cái kia chút Man tộc đầu óc xác thực không thế nào dùng tốt, bất quá Man tộc bên trong cái kia chút tế tự, bọn hắn vẫn là cực kỳ thanh tỉnh .

Trước đó Minh Huyền Vũ điện chủ tại bắt bắt cái kia chút Man tộc thời điểm còn nắm chắc một cái độ, nhưng là gần nhất trong khoảng thời gian này, điện chủ ngươi vì luyện chế Chu Thiên Ma Thần Đại Trận, đã tiêu hao không ít Man tộc cao thủ nhục thân, Minh Huyền Vũ điện chủ bên kia, bắt Man tộc cũng liền vội vàng một chút, có thể là điểm ấy, dẫn đến cái kia chút Man tộc liên thủ bạo động ."

Nhan Bi Phong đưa mắt nhìn sang cái kia Công Tôn trưởng lão, trong mắt không mang theo mảy may sát khí, bình thản hỏi: "Trưởng lão ý tứ này, là bản tôn sai đi?"

Công Tôn trưởng lão mãnh liệt khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Cung chủ không cần hiểu lầm, ta cũng không phải ý tứ này, là Minh Huyền Vũ chủ quan, không có làm tốt phòng bị ."

Cực Lạc Ma Cung người đều biết, bọn hắn vị cung chủ này, liền là một người điên .

Mặc dù lịch đại Cực Lạc Ma Cung cung chủ tính cách đều có chút cực đoan, nhưng Nhan Bi Phong lại là nhất là cực đoan điên cuồng một cái, đơn giản không có nhân tính .

Tại Cực Lạc Ma Cung bên trong, hắn nói chuyện liền là nhất ngôn cửu đỉnh, ngươi dám làm trái, hắn lập tức liền dám giết người, không có chút nào cố kỵ, vậy không quản ngươi là trưởng lão cũng tốt, vẫn là điện chủ cũng được .

Có dạng này một cái cấp trên tại, toàn bộ Cực Lạc Ma Cung đều là như giẫm trên băng mỏng, không dám đối Nhan Bi Phong có chút làm trái cùng mạo phạm .

Nhan Bi Phong hừ lạnh một tiếng nói: "Lại phái người đi thăm dò một chút, ta luôn cảm giác ở trong đó có chút không đúng địa phương .

Nếu là thật sự chỉ là đơn thuần Man tộc bạo động, vậy ta liền đi Nam Man đi một chuyến, vừa lúc gần nhất luyện chế Chu Thiên Ma Thần Đại Trận vật liệu lại có chút thiếu .

Còn có, Công Tôn lão đầu, tại sao ta cảm giác đến, ngươi có chút không quan tâm? Trong cung lại đã xảy ra chuyện gì?"

Công Tôn trưởng lão trong mắt lóe lên một tia buồn sắc đạo: "Lão hủ thương yêu nhất một cái thân cháu trai bị một cái rất thù hận ta Ma cung oắt con giết đi, ta phái người đuổi theo giết, hiện tại người lại vẫn chưa về, hẳn là xảy ra ngoài ý muốn ."

Loại chuyện này đối với Nhan Bi Phong tới nói chỉ là chuyện nhỏ mà lấy, cái này Nam vực võ lâm hận hắn Cực Lạc Ma Cung cũng không phải một cái hai cái, lại nhiều thì phải làm thế nào đây?

Cho nên Nhan Bi Phong chỉ là vỗ vỗ Công Tôn trưởng lão bả vai nói: "Công Tôn lão đầu ngươi càng già càng dẻo dai, con trai không ít, cháu trai càng nhiều, chết một cái liền tái sinh mấy cái đi, loại chuyện nhỏ này nghĩ thoáng một chút, ngươi cũng không phải ngày đầu tiên lăn lộn giang hồ ."

Nhìn xem Nhan Bi Phong rời đi, Công Tôn trưởng lão một trận bất đắc dĩ .

Mặc dù hắn biết Nhan Bi Phong đây là đang an ủi hắn, nhưng là cái này lời an ủi ngữ làm sao giống như vậy trào phúng đâu?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).