Chương 1231: Đánh ra thanh danh đến

Chương 1231: Đánh ra thanh danh đến

Nam vực, Nghi Dương quận, Cực Lạc Ma Cung phân đà theo bên ngoài .

Sở Hưu nhìn trước mắt cái kia không lớn phân đà, đối bên cạnh Vương Dật Chi hỏi: "Đây chính là ngày xưa diệt Vương gia ngươi cái kia phân đà?"

Vương Dật Chi ánh mắt lộ ra một vòng hận ý nói: "Liền là bọn hắn! Cực Lạc Ma Cung ngoại trừ vài toà phân điện bên ngoài, bởi vì bọn hắn cần nghiên cứu cái kia chút tà pháp bí thuật, cho nên tại toàn bộ Nam vực có không ít phân đà tại .

Đám gia hoả này liền là Cực Lạc Ma Cung chó săn, bốn phía lạm sát cướp đoạt, tại toàn bộ Nam vực đều là xú danh chiêu rõ ."

Nghe được Vương Dật Chi lời này, Sở Hưu không khỏi lắc đầu .

Cái này Cực Lạc Ma Cung, thật đúng là cho ma đạo mất mặt .

Điệu bộ như vậy là ma đạo sao? Lớn không dám chọc, chuyên chọn yếu khi dễ .

Nói là ma đạo, còn không bằng nói là cường đạo đến thống khoái, như thế hành vi, quá không phóng khoáng .

"Như vậy, liền từ toà này phân đà bắt đầu đi ."

"Bắt đầu cái gì?" Vương Dật Chi còn có chút mơ hồ .

"Bắt đầu nói cho toàn bộ Nam vực giang hồ, ngươi Vương Dật Chi, trở về!"

Sở Hưu đưa tay đẩy, đồng dạng mặc một thân áo bào đen Vương Dật Chi đi ra ngoài, Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương thì là đứng sau lưng hắn, giống như thuộc hạ như thế .

Cực Lạc Ma Cung tại Nam vực thế lực cũng không yếu, đồng thời bởi vì Đại La Thiên cũng không có nghiêm trọng chính ma chi điểm, cho nên Đại La Thiên võ giả đối với ma đạo cũng không có nhiều như vậy kháng cự, gia nhập Cực Lạc Ma Cung loại này tông môn võ giả cũng không ít, thậm chí còn có không ít đều là loại kia coi trời bằng vung cùng hung cực ác chi đồ .

Đợi đến Vương Dật Chi đi đến phân đà trước cửa, cái kia thủ vệ võ giả thấy thế nào Vương Dật Chi làm sao cảm giác có chút nhìn quen mắt .

Dù sao liền là bọn hắn lúc trước tham dự diệt môn Vương gia sự tình, Vương Dật Chi vừa mới xuất hiện, bọn hắn liền nhận ra thân phận đối phương, lập tức hô lớn: "Vương gia đào tẩu tiểu tử kia trở về! Công Tôn trưởng lão phái đuổi theo giết hắn hai vị đại nhân hơn phân nửa đã gặp bất trắc!"

Vương Dật Chi âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn chết rồi, các ngươi vậy xuống dưới bồi bọn hắn a!"

Tiếng nói vừa ra, đã bị Sở Hưu dùng đan dược uy chữa khỏi vết thương thế Vương Dật Chi một kiếm chém ra, ngoan tuyệt kiếm mang trực tiếp chém giết thủ vệ đệ tử, đẩy ra phân đà đại môn, xâm nhập trong đó .

Lúc này toàn bộ trong phân đà, tất cả võ giả đều đã bị kinh động, toàn bộ trong phân đà, chừng ba tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tại, bọn hắn đi tới nhìn thấy Vương Dật Chi, không dám tiếp tục tin đồng thời vậy cười lạnh nói: "Vương Dật Chi, chúng ta không có đi tìm ngươi, ngươi lại chủ động trước đi tìm cái chết, đây là muốn cho chúng ta đưa công lao?"

Nhìn thấy ba người này, Vương Dật Chi con mắt lập tức liền đỏ lên .

Ba người này, chính là lúc trước hủy diệt hắn Vương gia kẻ cầm đầu!

"Đừng lo lắng, thuyết từ ." Sở Hưu sau lưng Vương Dật Chi nhàn nhạt truyền âm nói .

Vương Dật Chi sửng sốt một chút, lúc này mới tức giận nói: "Chịu chết? Hôm nay ta là tới cho các ngươi Cực Lạc Ma Cung đưa tang!

Các loại cái này chút tà ma ngoại đạo việc ác bất tận, lạm sát kẻ vô tội, ăn cướp trắng trợn hào đoạt, vì tu luyện tà công hại bao nhiêu nhân mạng?

Giống như các loại cái này chút vô sỉ hèn hạ xảo trá tà ma tồn tại một ngày, chính là đối ta Nam vực vũ nhục!

Hôm nay ta tới, là vì thù riêng, cũng là vì đại nghĩa, vì toàn bộ Nam vực võ lâm, diệt trừ các ngươi đám này tà ma ngoại đạo!"

Một bên Thương Thiên Lương dùng quái dị ánh mắt nhìn Sở Hưu một chút, những lời này cũng là Sở Hưu giáo Vương Dật Chi nói, nhưng tại hạ giới, nhưng cũng không ít người nói với Sở Hưu qua, phải nói hiện tại khẳng định cũng không ít người trong bóng tối thống mạ Sở Hưu cái này 'Ma đầu'.

Lúc này Vương Dật Chi mang theo khắc cốt hận ý nói ra lần này hiên ngang lẫm liệt lời nói có vẻ hơi khó chịu, bất quá cái này cũng không quan trọng, Sở Hưu cũng không cần cầu hắn tại diệt mình cả nhà hung thủ trước mắt, còn bình tĩnh như thế .

Chỉ bất quá Cực Lạc Ma Cung những cái kia võ giả lại là một mặt mộng bức chi sắc, đây đều là cái gì cùng cái gì? Vương gia tiểu tử này bị kích thích bị hóa điên?

Còn không chờ bọn hắn nói chuyện, Vương Dật Chi cũng đã cầm trong tay trường kiếm liền xông ra ngoài .

Cái kia ba tên Cực Lạc Ma Cung võ giả vừa muốn động thủ, liền nhìn thấy sau lưng Vương Dật Chi tên kia mang theo mặt nạ kỳ quái gia hỏa nhẹ nhàng vung tay lên, tựa như chém ra một đao .

Sau một khắc, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác mình thân thể đau xót, còn không chờ bọn hắn đi điều tra, ba người thi thể trong khoảnh khắc liền đã biến thành một đống thịt nát!

Mặc dù không thể tay mình lưỡi đao diệt môn hung thủ, cái này khiến Vương Dật Chi cảm thấy có chút đáng tiếc .

Nhưng Vương Dật Chi cũng biết, muốn phải dựa vào mình lực lượng giết ba người bọn họ, quá khó khăn, thậm chí một cái hắn đều giết không được .

Cho nên Vương Dật Chi kiếm trong tay thế càng thêm hung lệ lên, thẳng hướng cái khác phân đà Cực Lạc Ma Cung võ giả .

Đợi đến toàn bộ phân đà đều bị Vương Dật Chi giết một nửa người, còn lại đã thoát đi về sau, Sở Hưu lúc này mới thản nhiên nói: "Đi, còn lại người, lưu cho bọn hắn đi báo tin, truyền lại tin tức ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Vương Dật Chi cái này mới dừng lại tay, thở hổn hển một tiếng khí thô, dùng trường kiếm trong tay trám trên mặt đất máu tươi, tại phân đà trên vách tường lưu lại một hàng chữ .

Kẻ giết người, Vương Dật Chi!

Đợi đến đây hết thảy đều làm xong về sau, Vương Dật Chi lúc này mới đối Sở Hưu hỏi: "Tiền bối, chúng ta đây là ý gì?"

Vương Dật Chi là một cái rất tốt người chấp hành, Sở Hưu bàn giao cho hắn đồ vật, một mực đều hiện tại, hắn đều không hỏi vì sao a, thẳng đến đều làm xong, hắn mới hỏi ra lời .

Sở Hưu đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Có ý tứ gì? Liền là trên tường ý tứ, nói cho toàn bộ Nam vực võ lâm, ngươi Vương Dật Chi về đến báo thù .

Trừ ma vệ đạo, nào có dễ dàng như vậy? Một chiếc đũa tuỳ tiện bẻ gãy, một thanh đũa gãy không ngừng .

Nam vực võ lâm khổ Cực Lạc Ma Cung đã lâu, chỉ bất quá không có một cái nào người dẫn đầu đến thanh cái này năm bè bảy mảng cho tập trung ở cùng đi .

Ngươi muốn làm, liền là đánh ra danh khí đến, thanh vụn cát khép lại, tập hợp cái này Nam vực đông đảo chính nghĩa chi sĩ, trừ ma vệ đạo, diệt trừ cái này Cực Lạc Ma Cung!"

Vương Dật Chi hiểu rõ nhẹ gật đầu, hắn bỗng nhiên cảm giác mình những năm này chỗ làm sự tình cùng vị tiền bối này so, đơn giản liền là nhà chòi bình thường .

Trước hắn là Nam vực giang hồ tuổi trẻ tuấn kiệt, có tiềm lực, nhưng lại quá mức ngây thơ .

Về sau gặp đại nạn, mặc dù tại cừu hận tác dụng dưới, đem tiềm lực biến thành thực lực, tự thân nhanh chóng đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng tâm tính nhưng không có đuổi theo .

Vị tiền bối này thủ đoạn thành thạo bố cục tru sát Cực Lạc Ma Cung, tất nhiên cũng là ở phương diện này vô cùng có kinh nghiệm chính nghĩa chi sĩ .

Chỉ bất quá Sở Hưu còn có một câu không có nói với hắn, một thanh đũa gãy không ngừng, dùng đao kiếm, lại là có thể chặt đứt .

Nam vực, Trung Nguyên phủ, Thiên Phương Lâu .

Nơi đây chính là toàn bộ Nam vực trung tâm, nhưng lại cũng không thuộc về nào đó cái thế lực, mà là tất cả Nam vực võ lâm thế lực cộng đồng tất cả .

Bởi vì nhất bắt đầu thời điểm, toàn bộ Nam vực chi địa đều là trải rộng hung hiểm sát cơ, tình báo đối với mọi người tới nói cực kỳ trọng yếu .

Cho nên ở vào toàn bộ Nam vực khu vực trung tâm Trung Nguyên phủ, liền trở thành toàn bộ Nam vực võ lâm thế lực cùng hưởng tài nguyên tin tức địa phương, mà phương thiên lâu thì là toàn bộ Nam vực nhất đại tửu lâu, vậy là công nhiên ở chỗ này buôn bán tin tức địa phương .

Lúc này Thiên Phương Lâu bên trong, không ít võ giả đều đang thì thầm nói chuyện nghe ngóng lấy .

"Nghe nói không? Cực Lạc Ma Cung một tòa phân đà để cho người ta tại trước mặt mọi người diệt ."

"Đã sớm nghe nói, chuyện này không sai biệt lắm đều truyền lượt toàn bộ Nam vực, cái kia Vương gia Vương Dật Chi, cũng là kẻ hung hãn a, công nhiên diệt Cực Lạc Ma Cung một tòa phân đà, còn dám lưu lại danh tự ."

"Ai, cũng là Cực Lạc Ma Cung làm thật quá mức, lúc trước liền vì một gốc Mặt Quỷ Hoa, liền diệt Vương gia cả nhà, cái kia Vương Dật Chi cũng là có huyết tính, vậy mà không có lựa chọn thoát đi đi cái khác Tam vực, mà là lựa chọn về đến báo thù ."

Mọi người ở đây thảo luận thời điểm, một người cũng là lại gần nói: "Ai, cùng là ma đạo, nhìn xem người ta Thiên Ma Cung, mặc dù Thiên Ma Cung làm việc vậy vẫn bá đạo như cũ, nhưng là giảng đạo lý, các ngươi nói đồng dạng đều là ma đạo, cái này làm người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ?"

Tên võ giả này trong lời nói, không để lại dấu vết chê bai Cực Lạc Ma Cung, cất nhắc lấy Thiên Ma Cung, trên thực tế, hắn vậy thật là Thiên Ma Cung người, tục xưng gọi kẻ lừa gạt .

Đúng lúc này, mấy tên Cực Lạc Ma Cung võ giả đi tới, tức giận nói: "Tất cả câm miệng! Dám truyền ta Cực Lạc Ma Cung nhàn thoại, sống đều không kiên nhẫn được nữa?"

Thân là Nam vực chi địa đỉnh tiêm đại phái, Cực Lạc Ma Cung người thật ra mặt, cái kia chút không bằng bọn hắn môn phái nhỏ, còn thật không dám trong bóng tối lời đàm tiếu nói bậy .

Trong đó một tên Cực Lạc Ma Cung võ giả xuất ra một mặt Vương Dật Chi chân dung đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Nam vực nếu là có người nhìn thấy qua người này, báo cáo cho ta Cực Lạc Ma Cung, có trọng thưởng!

Trái lại nếu là có người bao che, ta Cực Lạc Ma Cung thủ đoạn, chư vị chắc là biết ."

"Không cần tìm, ta Vương Dật Chi ngay ở chỗ này!"

Đúng lúc này, một thanh âm lạnh lùng truyền đến, Vương Dật Chi công khai tiến vào trong lầu .

Nhìn thấy Vương Dật Chi trong nháy mắt, ngay cả Cực Lạc Ma Cung những cái kia võ giả đều ngây ngẩn cả người .

Bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, cái này Vương Dật Chi vậy mà rầm rĩ đã trương thành bộ dáng này, lại còn dám xuất hiện tại bọn hắn trước mắt .

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Vương Dật Chi cũng đã xuất thủ .

Bất quá lần này hắn dùng không phải kiếm, lại là ấn pháp, Phật môn ấn pháp .

Một ấn rơi xuống, giới tử Tu Di, không gian thay đổi, chính là Sở Hưu Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn .

Trước đó Vương Dật Chi võ công theo Sở Hưu là có chút sứt sẹo, hắn mặc dù đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh giới, nhưng bởi vì tự thân võ kỹ nguyên nhân, cũng không tính mạnh, chỉ có thể nói kinh nghiệm chiến đấu tương đối phong phú .

Cho nên Sở Hưu mới truyền cho hắn một chút võ công, để hắn giữ thể diện dùng .

Dẫn đầu tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, nhưng không đợi hắn có hành động, trước mắt hắn, Vương Dật Chi lại là bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa .

Hắn vô ý thức hướng về chung quanh nhìn lại, nhưng lúc này Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn lại là trực tiếp giảo giết hắn hộ thể chân khí, đem hắn triệt để oanh sát!

Cùng lúc đó, Vương Dật Chi trường kiếm ra khỏi vỏ, mấy kiếm liền đem còn lại Cực Lạc Ma Cung võ giả cho chém giết .

Cái này cực kỳ lưu loát một màn lập tức để mọi người tại đây kinh thán không thôi, nhưng Thiên Phương Lâu bên trong, một chút kinh nghiệm phong phú lão bối võ giả lại là nhìn phía Vương Dật Chi sau lưng .

Mới Vương Dật Chi một chiêu kia ấn pháp thật là mạnh, nhưng cái kia Cực Lạc Ma Cung võ giả biểu hiện lại là tạm được, vậy mà tại thời khắc mấu chốt ngây người, đây là đang đê giai võ giả bên trong đều không nên xuất hiện sai lầm .

Cái này Vương Dật Chi người sau lưng, thế nhưng là không giống nhau a .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).