Chương 1232: Lấy hạ khắc thượng

Chương 1232: Lấy hạ khắc thượng

Có người có thể đoán được Vương Dật Chi phía sau là có cao nhân, bất quá điểm ấy Sở Hưu vậy không có để ý, những người này chỉ cần không cho hắn tìm phiền toái, hắn cũng lười lý .

Vương Dật Chi đứng tại trước mắt mọi người, nói thật, hắn vẫn còn có chút khẩn trương .

Mặc dù hắn kinh lịch sự tình đã rất nhiều, cũng không phải là năm đó cái kia mới ra đời tiểu bối, nhưng đứng tại nhiều như vậy người trong võ lâm trước mặt, còn là lần đầu tiên .

Bất quá liên tưởng đến Sở Hưu dạy hắn lời nói, Vương Dật Chi vẫn là duy trì nghiêm nghị biểu lộ, trầm giọng nói: "Chư vị, ta Vương gia sự tình mọi người đều biết .

Ta Vương gia cả nhà bị Cực Lạc Ma Cung cái này chút tà ma giết chết, ta sống, kỳ thật có thể đi thẳng một mạch, lấy thực lực của ta, tại cái khác Tam vực cũng có thể xông ra một phen thiên địa đến .

Nhưng ta chưa đi, đây là bởi vì cái gì? Bởi vì thù riêng, vậy bởi vì đại nghĩa!

Cực Lạc Ma Cung làm hại Nam vực, không riêng gì ta Vương gia gặp nạn, chư vị bên trong, có mấy cái không bị qua Cực Lạc Ma Cung khí, có mấy cái không có bị Cực Lạc Ma Cung uy hiếp qua?

Cực Lạc Ma Cung hiếp yếu sợ mạnh, không đối cái kia chút đại phái động thủ, lại chỉ đối với chúng ta cái này chút tiểu thế gia, môn phái nhỏ xuất thủ .

Đại phái bên trong người thờ ơ, chính chúng ta còn không thể tự cứu sao?

Lần này ta trở về, chính là muốn liên thủ Nam vực giang hồ đồng đạo, cộng đồng diệt trừ tà ma, giúp đỡ chính nghĩa!"

Nói xong lần này nghĩa chính ngôn từ lời nói, Vương Dật Chi trực tiếp rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng .

Cái này chút cũng là Sở Hưu dạy cho hắn, làm sự tình không thể quá cấp thiết, hạt giống đều đã gieo xuống, chuyện còn lại, từ từ sẽ đến liền tốt .

Mấy ngày về sau, Vương Dật Chi tại Phương Thiên Lâu chỗ làm sự tình, nói tới, cũng đã tại toàn bộ Nam vực truyền ra, cũng là đưa tới không nhỏ ba động .

Dù sao thời gian dài như vậy đến nay, Cực Lạc Ma Cung tại Nam vực chi địa, thế nhưng là có rất ít người dám đi như thế khiêu khích, thậm chí có thể nói là khiêu chiến Cực Lạc Ma Cung .

Nam vực cái này chút đại phái bên trong, ngoại trừ một cái Thiên Hạ Kiếm Tông Cực Lạc Ma Cung không dám đối đầu, những tông môn khác, Cực Lạc Ma Cung đều có lòng tin cùng một trận chiến .

Cho nên qua nhiều năm như vậy, chỉ cần Cực Lạc Ma Cung không có mạo phạm đến cái khác mấy cái đại phái ranh giới cuối cùng, cái kia chút đại phái tự nhiên vậy sẽ không đi xen vào việc của người khác trêu chọc Cực Lạc Ma Cung .

Về phần cái khác võ lâm thế lực, mặc dù bọn hắn cừu thị Cực Lạc Ma Cung, nhưng Cực Lạc Ma Cung cái kia thủ đoạn tàn nhẫn bày ở chỗ này, người nào dám đến trêu chọc? Không nghĩ tới lần này, lại là không người nào dám tới lột Cực Lạc Ma Cung râu hùm .

Lúc này ở Cực Lạc Ma Cung bên trong, Công Tôn trưởng lão chính mang theo một mặt phẫn nộ cùng vẻ u sầu nhìn xem trên giang hồ truyền đến tin tức .

Công Tôn trưởng lão xem như Cực Lạc Ma Cung bên trong, già nhất Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, đời trước cung chủ tại lúc, hắn liền phụ trách xử lý Cực Lạc Ma Cung một chút tạp vụ .

Chỗ có quan hệ với Cực Lạc Ma Cung trên giang hồ tin tức, đều là trước bị truyền đến Công Tôn trưởng lão nơi này, sau đó các loại có hắn xử lý không được sự tình, lại giao cho Nhan Bi Phong .

Tình báo bên trong, giết hắn thân cháu trai hung thủ rốt cục xuất hiện, nhưng là Vương Dật Chi nói những lời kia, làm những chuyện kia, lại là để hắn không rét mà run, có một loại cảm giác không ổn .

Công Tôn trưởng lão mong muốn đi tìm Nhan Bi Phong nói chuyện này, nhưng lúc này Nhan Bi Phong lại là đang bế quan, không phải bế quan tu luyện, mà là bế quan nghiên cứu hắn Chu Thiên Ma Thần Đại Trận .

Trận pháp này là Nhan Bi Phong mình suy nghĩ ra được, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính trận pháp, mà là kết hợp trận pháp, võ đạo, luyện khí, nguyên thần bí thuật, còn có bọn hắn Cực Lạc Ma Cung đủ loại bí thuật chỗ lấy ra đồ vật .

Nhan Bi Phong bình thường bế quan thời điểm, hắn còn có thể đi tìm đối phương, nhưng đối phương luyện chế cái này Chu Thiên Ma Thần Đại Trận thời điểm, hắn nếu là đi quấy rầy đối phương, cái kia nhưng thật là sẽ chết người .

Cho nên Công Tôn trưởng lão đành phải thở dài một cái, mệnh lệnh Cực Lạc Ma Cung bên trong có thể điều động võ giả, toàn lực lùng bắt Vương Dật Chi .

Mà lúc này Vương Dật Chi thì là đang cùng Sở Hưu đầy Nam vực chạy, đi gặp các cái thế lực gia chủ chưởng môn .

Hình Bộ Công cho Sở Hưu tìm đến tư liệu rất đủ, xem ra Thiên Ma Cung trước đó vậy không ít đi nghiên cứu Cực Lạc Ma Cung .

Những tài liệu kia bên trên toàn bộ đều là qua nhiều năm như vậy, cùng Cực Lạc Ma Cung có cừu oán võ giả .

Thường Sơn quận Triệu gia, khi Sở Hưu mang theo Vương Dật Chi, lặng yên không một tiếng động đột phá Triệu gia đại trạch, đột ngột xuất hiện tại chủ nhà họ Triệu trước mắt về sau, lập tức đem đối phương làm cho giật mình .

"Triệu thúc, đã lâu không gặp a ." Vương Dật Chi bình tĩnh cùng đối phương chào hỏi .

Đối phương theo chân bọn họ Vương gia đã từng có qua sinh ý lui tới, quan hệ coi như là rất không tệ loại kia .

Chủ nhà họ Triệu kinh ngạc nói: "Dật Chi, ngươi không muốn sống nữa? Cực Lạc Ma Cung tại toàn bộ Nam vực truy sát ngươi, ngươi còn dám khắp nơi đi loạn?"

"Truy sát? Triệu thúc, hiện tại là Cực Lạc Ma Cung truy sát ta, nhưng tương lai là ai truy sát ai, vậy coi như không nhất định ."

Vương Dật Chi trầm giọng nói: "Triệu thúc, ngươi hẳn phải biết ta tới tìm ngươi là vì cái gì .

Lúc trước Triệu huynh cùng Cực Lạc Ma Cung lên xung đột, chỉ là bởi vì một chút xíu việc nhỏ mà thôi, kết quả lại bị đối phương bá đạo phế bỏ tu vi, dẫn đến Triệu huynh nhất thời muốn không ra tự sát, ngài cũng là người đầu bạc tiễn người đầu xanh, thù này, ngài chẳng lẽ không muốn báo sao?"

Chủ nhà họ Triệu nghe vậy lập tức trầm mặc, hắn cười khổ một tiếng nói: "Ta đương nhiên là muốn báo, nhưng đây chính là Cực Lạc Ma Cung a, chúng ta làm sao báo?"

"Toàn bộ Nam vực cùng Cực Lạc Ma Cung có cừu oán người nhiều vô số kể, một nhà địch bất quá vậy liền mười nhà, mười nhà địch bất quá, vậy liền một trăm nhà!"

Chủ nhà họ Triệu vẫn còn có chút do dự, lúc này Sở Hưu bỗng nhiên mở miệng nói: "Triệu gia chủ là đang lo lắng Nhan Bi Phong vị này Võ Tiên cảnh giới cường giả?

Chúng ta đối phó Cực Lạc Ma Cung là giúp đỡ chính nghĩa, mà không phải đi tìm chết, Nhan Bi Phong sẽ có người đối phó .

Cái này trên giang hồ, mong muốn hủy diệt Cực Lạc Ma Cung người, xa so ngươi tưởng tượng muốn bao nhiêu ."

"Vị này là?"

Vương Dật Chi trầm giọng nói: "Vị tiền bối này vậy như thế cùng Cực Lạc Ma Cung có cừu oán, cũng tương tự mong muốn đưa ta Nam vực võ lâm nhất cái thái bình, chúng ta người, nhưng không chỉ như vậy một chút xíu ."

Chủ nhà họ Triệu đã sớm nghe người ta nói qua, Vương Dật Chi lần này trở về báo thù, bên người có vẻ như còn có một số người tại, chính là một vị thân phận cường giả bí ẩn, xem ra chính là người trước mắt này .

Chủ nhà họ Triệu cũng coi là lão giang hồ, trực giác nói cho hắn biết, trong này sự tình không có đơn giản như vậy, cho nên hắn tạm thời còn không muốn đáp ứng .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Triệu gia chủ có lo lắng là bình thường, một tháng về sau, chúng ta hội có một lần hội nghị, hi vọng đến lúc đó Triệu gia chủ ngươi hội đến đây, địa điểm chúng ta hội cái khác thông tri Triệu gia chủ ."

Nói xong về sau, Sở Hưu cùng Vương Dật Chi trực tiếp rời đi .

Đối phương dù sao cũng là Cực Lạc Ma Cung, Sở Hưu cũng không có kỳ vọng cái này chủ nhà họ Triệu có thể tại chỗ liền đáp ứng .

Sau đó Sở Hưu lại cùng Vương Dật Chi chạy tới chạy lui mấy chục nhà thế lực, đại bộ phận đều là giống chủ nhà họ Triệu dạng này do dự, còn có cùng Cực Lạc Ma Cung khổ đại cừu thâm, trực tiếp đáp ứng, vậy có không chút do dự liền cự tuyệt .

Vô luận là dạng gì người, Sở Hưu cũng chỉ là cho bọn hắn một cái thời gian, nói cho bọn hắn một cái địa điểm, cho bọn hắn một tháng thời gian tới làm quyết định .

Một tháng về sau, tất cả gia chủ chưởng môn các loại, đều nhận được đến từ Vương Dật Chi tin tức, nghị sự địa phương, ngay tại Trung Nguyên phủ một tòa trong đại trạch .

Một tháng trước Vương Dật Chi tại Trung Nguyên phủ náo ra động tĩnh lớn như vậy về sau, Trung Nguyên phủ làm toàn bộ Nam vực trung tâm, lui tới nơi đây Cực Lạc Ma Cung võ giả thế nhưng là không ít .

Kết quả Vương Dật Chi vẫn còn lựa chọn ở chỗ này xuất hiện, đây quả thực có thể nói là lớn mật .

Đại trạch bên trong, tất cả cửa sổ đều bị phong kín, lờ mờ một mảnh, chỉ có yếu ớt ánh đèn sáng lên .

Mười mấy cái thế lực gia chủ chưởng môn đều ở nơi này, xì xào bàn tán nghị luận trò chuyện với nhau .

Sau một khắc, đèn đuốc bỗng nhiên sáng lên, Vương Dật Chi cùng Sở Hưu xuất hiện ở trong phòng .

Có mắt nhọn người phát hiện, trước đó đều là Sở Hưu cùng sau lưng Vương Dật Chi, mà lần này, thì là Vương Dật Chi cùng sau lưng Sở Hưu .

Tại cái khác người giang hồ trước mặt lúc, làm việc nhất định phải là lấy Vương Dật Chi làm chủ, bởi vì Nam vực những võ giả này chỉ nhận biết Vương Dật Chi, ai cũng biết hắn thân thế, biết hắn cùng Cực Lạc Ma Cung ở giữa thù hận, cho nên hắn là có đại nghĩa mang theo, Sở Hưu một cái không biết lai lịch bí ẩn người đi theo chân bọn họ đàm hủy diệt Cực Lạc Ma Cung, không ai hội nghe hắn .

Mà bây giờ đối mặt nhiều như vậy chưởng môn gia chủ, mặc dù bọn hắn tại toàn bộ Nam vực chưa có xếp hạng danh hào, nhưng cũng là trên giang hồ rèn luyện nhiều năm như vậy lão hồ ly, không có mấy cái vụng về người, cho nên tại trước mặt bọn hắn, Sở Hưu vậy không cần đến lại ngụy trang .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu trầm giọng nói: "Chư vị có thể tới đây, ta cực kỳ vui mừng, bởi vì điều này đại biểu lấy, Nam vực võ giả, còn không tất cả đều là đợi làm thịt cừu non!

Hôm nay ta thanh chư vị tìm đến, mọi người hẳn là đều biết là có ý gì, Cực Lạc Ma Cung tại Nam vực, làm ác quá lâu!

Vọng tộc đại phái nghiền ép, chư vị đều kinh lịch qua, nhưng ta muốn chư vị cũng đều là có thể chịu, bởi vì bọn hắn giảng quy củ, không lại bởi vì nhìn ngươi không vừa mắt, liền đi diệt ngươi .

Nhưng Cực Lạc Ma Cung, bọn hắn lại làm ác đa dạng, cho tới bây giờ đều không tuân theo quy củ, nó thủ đoạn chi hung tàn, tâm tính chi ác độc, quả thật ta Nam vực võ lâm u ác tính!

Ở đây chư vị, có vị nào không có bị Cực Lạc Ma Cung ức hiếp qua, có vị nào cùng Cực Lạc Ma Cung không có có cừu oán? Hiện tại, chư vị còn dự định nhẫn nại sao?"

Mọi người tại đây đều bị Sở Hưu nói là sắc mặt âm trầm, trong mắt chớp động lên sắc mặt giận dữ, nhưng lại không ai lên tiếng .

Bọn hắn đương nhiên cùng Cực Lạc Ma Cung có thù, hận không thể hiện tại liền hủy diệt Cực Lạc Ma Cung .

Nhưng là, phía sau bọn họ còn có tông môn cùng gia nhân ở, một khi thất bại, những người khác làm sao bây giờ?

Cho nên có thù, bọn hắn cũng phải nhịn .

Nhìn thấy mọi người tại đây bộ dáng, Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Chư vị để cho ta rất thất vọng a, các ngươi có phải hay không coi là, đối mặt Cực Lạc Ma Cung loại này hung tàn ma đạo ác đồ, chỉ phải nhẫn nại là có thể?

Chư vị nhìn xem Vương Dật Chi, khi Vương gia bị diệt môn lúc, các ngươi không có xuất thủ, thậm chí liền nói một lời công đạo cũng không dám, bởi vì các ngươi không phải Vương gia người .

Cái kia lần tiếp theo, các loại Lý gia bị diệt môn lúc, các ngươi vẫn là như vậy, bởi vì các ngươi cũng không phải Lý gia người .

Đến cuối cùng, đến phiên các ngươi thời điểm, các ngươi có người hay không muốn qua, các ngươi chung quanh, đã không có người có thể vì các ngươi nói chuyện!"

Sở Hưu lời nói vang vọng tại bọn hắn trong lòng, phảng phất là có một loại ma lực bình thường, thiêu động trong bọn họ tâm hận ý .

Trước đó cái kia chết con trai chủ nhà họ Triệu mãnh liệt đứng lên đến, tức giận nói: "Chơi hắn mỗ mỗ! Lão tử lần này không đành lòng!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).