Chương 1233: Nhập đội

Chương 1233: Nhập đội

Cừu hận lực lượng rất lớn, có thể làm cho Vương Dật Chi loại này trước kia cái gì cũng không biết công tử ca, cũng có thể biến thành giết người đều không nháy mắt người báo thù .

Sở Hưu không có đi tận lực chọn động bọn họ tinh thần, chỉ là thanh trong lòng bọn họ nào đó như thế cảm xúc đem thả lớn, bọn hắn tự nhiên biết mình phải nên làm như thế nào .

Theo chủ nhà họ Triệu mở miệng trước, một đám người cũng giống như là bị nhen lửa một loại nào đó cảm xúc bình thường, nhao nhao gào thét lớn mở miệng, muốn đi tìm Cực Lạc Ma Cung báo thù .

Sở Hưu tay hướng phía dưới đè ép, trầm giọng nói: "Chư vị, báo thù không phải một lần liền có thể công thành sự tình, ta hiện tại nếu để cho chư vị cùng đi tiến đánh Cực Lạc Ma Cung tổng bộ, chư vị khẳng định sẽ cho rằng, ta đây là tại để cho các ngươi đi chịu chết .

Cho nên lần này, chúng ta đối với Cực Lạc Ma Cung một cái phân điện xuất thủ liền đầy đủ rồi, tập kết nhà mình tinh nhuệ, ta đến xung phong, trước tìm Cực Lạc Ma Cung, yêu cầu một ít lợi tức trở về!"

Nghe được muốn làm thật, mọi người tại đây lúc này mới tỉnh táo một chút, đồng thời trong lòng cũng là dâng lên một chút lo lắng .

Đi tiến đánh Cực Lạc Ma Cung một cái phân điện đơn giản, nhưng đánh về sau, Cực Lạc Ma Cung vạn nhất muốn đến báo thù làm sao bây giờ?

Lúc này, có một người lại là đứng lên, mang trên mặt xấu hổ chê cười nói: "Chư vị, các ngươi muốn tìm Cực Lạc Ma Cung báo thù có thể, nhưng ta liền không chộn rộn .

Ta Huyền Không Môn bên trong còn có một đám đệ tử ở đây, đảm đương không nổi lớn như vậy liên quan ."

Nói xong, cái kia Huyền Không Môn chưởng môn trực tiếp liền muốn rời khỏi .

Có hắn như thế một cái dẫn đầu, những người khác vậy là có chút dao động .

Ai đều có gia thất già trẻ tại, trừ ma vệ đạo, dù sao cũng muốn ước lượng đo một cái ma đầu kia thực lực .

Lúc này Sở Hưu lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Huyền Không Môn Liễu chưởng môn, ngươi liền định như thế đi?"

Cái kia Liễu chưởng môn thần sắc biến đổi nói: "Ngươi đây là ý gì? Ta từ trước chỉ nghe nói qua có người ép buộc người khác đi giết người, còn không nghe nói qua có người ép buộc người khác đi báo thù!"

Sở Hưu hừ lạnh nói: "Ép buộc? Tất cả mọi người là tự nguyện đến, ai mạnh bức bách ai?

Trong khoảng thời gian này ta tán đi ra trên trăm cái thiếp mời, hôm nay trước tới đây, có bảy thành .

Mặt khác cái kia ba thành người không đến, ta không miễn cưỡng, dù sao người có chí riêng .

Nhưng hôm nay chư vị tới nơi này, vậy thì tương đương với là nạp nhập đội, chuẩn bị cùng một chỗ đối phó Cực Lạc Ma Cung, hiện tại ngươi muốn đi, lại là có ý gì?

Chúng ta mặt ngươi thấy được, chúng ta mắt ngươi cũng biết, hiện tại ngươi ra ngoài, chỉ cần thanh ở đây hết thảy đều nói với Cực Lạc Ma Cung, đây chính là hội đem chúng ta bán một cái giá tốt ."

Nói xong, Sở Hưu vậy thanh ánh mắt nhìn về phía mọi người tại đây: "Chư vị, cái nào sợ các ngươi hiện tại không đáp ứng lúc này vậy đã chậm, ở trong mắt Cực Lạc Ma Cung, chỉ muốn các ngươi đến nơi này, liền đã coi như là muốn ra tay với Cực Lạc Ma Cung, những tin tức này nếu là truyền đi, Cực Lạc Ma Cung trả thù, các ngươi nhưng chống đỡ được?"

Mọi người tại đây vậy không phải là đồ ngốc, trong nháy mắt liền đã hiểu ở trong đó lợi hại liên quan, bọn hắn nhìn cái kia Liễu chưởng môn ánh mắt không khỏi có chút bất thiện .

Cảm giác được ánh mắt mọi người, cái kia Liễu chưởng môn sắc mặt lập tức biến đổi, thân hình tốc độ lập tức bộc phát đến mạnh nhất, mong muốn nhảy ra cái này đại trạch .

Nơi này trận pháp cũng không mạnh, cái này Liễu chưởng môn có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, mong muốn xông ra đi, một hơi thời gian liền đủ để .

Nhưng hắn lại kinh ngạc phát hiện, mình rõ ràng đã động, nhưng cổng khoảng cách lại là càng ngày càng xa, rõ ràng chỉ là một gian hơn mười trượng phòng, nhưng lại giống như có ngàn dặm xa .

Huyễn thuật!

Liễu chưởng môn vừa mới ý thức được điểm ấy, một cái tay cũng đã đột ngột xuất hiện ở trước mắt hắn, dễ như trở bàn tay phá mất hắn hộ thể cương khí, đem một thanh bóp chết, ném vào trước mắt mọi người .

Thi thể kia rơi thanh âm, chấn động đến mọi người tại đây trong lòng lập tức nhảy một cái, không ai còn dám nói cái gì .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Trừ ma vệ đạo, vệ là chính đạo, là ta Nam vực võ lâm!

Kết quả hiện tại có người không muốn ra tay thì cũng thôi đi, vẫn còn muốn tư thông Cực Lạc Ma Cung, làm nó chó săn, loại này hành vi, càng thêm đáng giận!

Ta muốn chư vị, hẳn là không người nguyện ý đi học loại người này, đúng không?"

Mọi người tại đây đều là liên tục gật đầu, thấy được cái này Liễu chưởng môn hạ tràng, nhưng không người nào nguyện ý ở đây làm 'Phản đồ'.

Sở Hưu xuất ra một trang giấy, phía trên viết, chính là Cực Lạc Ma Cung các loại các loại tội trạng .

Hắn đem giấy đưa tới, trầm giọng nói: "Chư vị, chuyện cho tới bây giờ đã không có đường lui, mọi người đã đều liên hợp lại cùng nhau, vậy ai cũng không muốn nửa đường xảy ra chuyện .

Ký cái này tội trạng, thảo phạt Cực Lạc Ma Cung, chúng ta cùng Cực Lạc Ma Cung bực này tà ma, không chết không thôi!"

Tờ giấy này mới xem như chân chính nhập đội, ký hắn, mới xem như chân chính không có đường lui, không người nào dám tại ký thứ này về sau lại đi Cực Lạc Ma Cung mật báo, bởi vì đó là đang tìm cái chết .

Đợi đến đám người thanh danh tự đều ký xong về sau, Sở Hưu mới trầm giọng nói: "Chư vị, ba ngày về sau, tập kết lực lượng, tiến công Cực Lạc Ma Cung phân điện!"

Tất cả mọi người đều là mặt sắc mặt ngưng trọng tán đi, Vương Dật Chi vậy đi theo xuống dưới .

Sở Hưu lại là đứng ở trong phòng, trầm giọng nói: "Hình trưởng lão, có thể đi thông tri Viên cung chủ, Thiên Ma Cung vậy chuẩn bị bắt đầu tập kết lực lượng, làm tốt tiến công Cực Lạc Ma Cung chuẩn bị .

Lấy đám người này thực lực, liên hợp lại cùng nhau, hủy diệt Cực Lạc Ma Cung phân điện dễ dàng, đối phó đệ tử khác vậy dễ dàng, nhưng mong muốn giết Nhan Bi Phong, vẫn là cần nhờ Viên cung chủ xuất thủ ."

Hình Bộ Công bóng dáng từ lờ mờ trong phòng xuất hiện, lắc lắc đầu nói: "Ngươi đem bọn hắn thế nhưng là lừa xoay quanh, bực này từ thấp tới cao thủ đoạn mặc dù mới lạ, bất quá đám người kia đến bây giờ vẫn chưa hay biết gì, cũng là đáng thương ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta này làm sao có thể để lừa gạt đâu? Ta muốn hủy diệt Cực Lạc Ma Cung, đây là sự thật, mà hủy diệt Cực Lạc Ma Cung về sau đối bọn họ có chỗ tốt, cái này cũng là sự thật, ta chỉ có thể coi là hướng dẫn mà lấy .

Lại nói Hình trưởng lão ngươi cũng là Thiên Ma Cung xuất thân, thân là ma đạo võ giả, lại còn có loại này trách trời thương dân tâm tư?"

Hình Bộ Công kinh ngạc nói: "Cái này cùng có phải hay không ma đạo xuất thân, có quan hệ sao?"

Sở Hưu khẽ lắc đầu, không nói gì, hắn ngược lại là quên, thượng giới ma đạo kỳ thật cùng hạ giới ma đạo, hẳn là hai loại khái niệm .

Kỳ thật cho tới nay, Sở Hưu đều cảm giác Đại La Thiên cái này chút môn phái nhỏ có chút sợ, hoặc là nói đúng không thành dụng cụ .

Một vạn năm đến, chỉ có hai thành giống Hàn Giang thành như thế sau quật khởi tông môn, quá ít quá ít .

Những tông môn này thực lực không yếu, nhưng bọn hắn có lẽ đều đã thành thói quen cái kia chút đại phái thống trị cùng áp bách, chỉ sẽ nhường nhịn, mà sẽ không phản kháng .

Lần này cũng chính là Sở Hưu dẫn đầu, nửa dẫn dụ thêm nửa bức hiếp, bằng không bọn hắn mình, như cũ sẽ không xảy ra ra phản kháng tâm tư đến .

Nếu là ở hạ giới có giống Cực Lạc Ma Cung dạng này tông môn xuất hiện, chỉ sợ sớm đã bị hợp nhau tấn công .

Thậm chí ngay cả hắn Sở Hưu, làm còn xa xa không có Cực Lạc Ma Cung quá mức, đều bị người hợp nhau tấn công nhiều lần, thậm chí ngay cả hắn tại khống chế Bắc Yên võ lâm thời điểm, cái kia chút thế lực nhỏ cũng dám nhảy ra cùng hắn là địch .

Mặc dù là địch nhân, nhưng bây giờ xem xét, hạ giới võ giả, có vẻ như muốn so Đại La Thiên những võ giả này, càng thêm có cốt khí .

Ba ngày nay, cái kia chút cùng Cực Lạc Ma Cung có cừu oán thế lực đều tại tập kết lấy, kỳ thật trong khoảng thời gian này Sở Hưu vẫn luôn là tại đề phòng Cực Lạc Ma Cung xuất thủ .

Ký nhập đội, mặc dù Sở Hưu có nắm chắc, những người này cũng không sẽ đi mật báo, nhưng hắn lại lo lắng Cực Lạc Ma Cung phát hiện manh mối gì .

Dù sao nhiều như vậy thế lực tại tập kết, hơn nữa còn tất cả đều là cùng Cực Lạc Ma Cung có cừu oán thế lực, loại chuyện này căn bản liền không khả năng là trùng hợp .

Nhưng là cũng không biết là Cực Lạc Ma Cung quá tự tin, hay là bọn hắn đối với tình báo phương diện này đồ vật thật không coi trọng, ba ngày nay, Cực Lạc Ma Cung còn thật không có phát hiện bọn hắn động tác .

Nam vực sông Thương Lưu bên trên trên đỉnh núi cao, màu đen nhánh cung điện liền tọa lạc ở trong đó .

Đây cũng là Cực Lạc Ma Cung dưới trướng một tòa phân điện .

Toàn bộ Cực Lạc Ma Cung, xem như bị Sở Hưu phế bỏ Nam Man chi địa phân điện, tổng cộng có bốn phía, mỗi một chỗ đều trấn áp một tòa hung thú khắp nơi đại hung chi địa .

Vạn năm trước đó, sông Thương Lưu bên trong cũng là có không ít sống dưới nước hung thú, nghe nói còn có giao long tồn tại, nhưng bây giờ nha, liền chỉ còn lại có một chút cá lớn .

Toàn bộ Cực Lạc Ma Cung phân điện chung quanh, tụ tập chừng mười mấy cái thế lực, mấy vạn tên võ giả, đem trọn cái Cực Lạc Ma Cung phân điện, vây quanh triệt triệt để để .

Cái kia mười mấy cái gia chủ chưởng môn loại hình người mặc dù đã làm xong dự định, nhưng lúc này nhưng trong lòng cũng là sinh ra một cỗ tâm thần bất định cảm giác, bất quá vậy mà còn có một loại phóng khoáng cảm xúc ở trong đó .

Dù sao phóng nhãn toàn bộ Đại La Thiên, dám đối địch với Cực Lạc Ma Cung người có mấy cái? Bọn hắn liền dám!

Sở Hưu lại là không biết, hắn mở cái này một cái đầu, lại là cho toàn bộ Nam vực mang đến một chút khác tập tục, sau đó toàn bộ Nam vực, đều là phản kháng phân tranh không ngừng, cũng là ra đời không ít lùm cỏ kiêu hùng .

Đương nhiên đây đều là nói sau, lúc này Sở Hưu nhìn qua đã mở ra trận pháp phòng ngự Cực Lạc Ma Cung, Sở Hưu trầm giọng nói: "Chư vị, việc đã đến nước này, đã không có đường lui, tự nhiên toàn lực ứng phó!

Lên núi, tru sát tà ma, vệ ta chính đạo!"

Trước kia Sở Hưu luôn luôn bị tru giết cái kia tà ma, mà bây giờ thì là đến phiên hắn ở phía dưới hô khẩu hiệu, đừng nói, loại cảm giác này cũng thực không tồi .

Lúc này Cực Lạc Ma Cung toà kia phân điện bên trong, trong ngày thường biểu hiện cực kỳ tùy tiện Cực Lạc Ma Cung võ giả, lúc này trên mặt nhưng không khỏi lộ ra một vòng vẻ kinh hoảng .

Toà này phân điện thực lực cũng không tính mạnh, kém xa tít tắp Minh Huyền Vũ toà kia phân điện, nhân số cũng chỉ có hơn nghìn người mà lấy .

Mặc dù Cực Lạc Ma Cung võ giả khẳng định hay là cường qua cái này chút tiểu môn tiểu phái xuất thân võ giả, nhưng đối phương nhân số nhưng là mình gấp mấy chục lần, nhìn xem lít nha lít nhít người vây công tới, bọn hắn làm sao có thể không sợ hãi?

Dưới mắt toà này phân điện điện chủ chính là một tên độc nhãn lão giả, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Đều hoảng cái gì hoảng? Thật sự cho rằng một đám rác rưởi liền có thể công phá phân điện? Còn tru sát tà ma, tự sát còn tạm được!

Trấn giữ tốt trận pháp, tin tức đã truyền ra ngoài, các loại cung chủ mang theo viện binh đến đây, tất cả mọi người, đều phải chết!"

Cái kia độc nhãn lão giả tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền gặp giữa đám người, một cái áo bào đen bóng dáng hiện lên ở giữa không trung .

Theo trường đao trong tay của hắn chém xuống, hư không đều tại phát ra trận trận vặn vẹo .

Vô hình vô chất đao mang không ai có thể nhìn thấy, phiêu mịt mù vô tung, đao thế vô hình .

Nhưng sau một khắc, Cực Lạc Ma Cung phân điện ra trận pháp lập tức bạo phát ra một cỗ cực hạn phong mang đến, ầm vang một tiếng, trận pháp vỡ vụn!

Cái kia độc nhãn lão giả trong mắt bình tĩnh lúc này đã triệt để biến thành hoảng sợ .

"Nửa bước Võ Tiên!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).