Chương 1234: Thừa thế xông lên

Chương 1234: Thừa thế xông lên

Nửa bước Võ Tiên không phải Võ Tiên, nhưng đối với bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả tới nói, đối phương vẫn như cũ là có thể cho mình cảm giác được tuyệt vọng cường đại tồn tại .

Sở Hưu một đao kia lấy kinh thiên uy thế trực tiếp phá đi Cực Lạc Ma Cung phân điện đại trận, đây đối với những võ giả khác tới nói, không thể nghi ngờ là một châm thuốc trợ tim, để tinh thần mọi người càng kiêu ngạo hơn .

Cực Lạc Ma Cung cái kia độc nhãn lão giả còn tính là có chút đảm đương, hắn cũng không có trước tiên thoát đi, mà là nhìn xem Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi hôm nay tiến công ta Cực Lạc Ma Cung phân điện, nhưng nghĩ kỹ hậu quả? Sau đó chính là không chết không thôi kết cục!"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Ngươi kỳ thật đã biết đáp án, vì sao còn muốn lắm miệng hỏi một câu kia đâu? Giết đều giết, kết quả, ta đương nhiên biết .

Là không chết không thôi, chờ các ngươi Cực Lạc Ma Cung người đều chết sạch sẽ, đây cũng là đều bỏ ."

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, người chưa tới, đao mang cũng đã tới trước .

Không gian xung quanh từng đợt vặn vẹo lên, vô biên sắc bén đem Cực Lạc Ma Cung cái kia độc nhãn lão giả triệt địa bao khỏa ở trong đó .

Bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất tất cả đều là vô biên sắc bén, để hắn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh .

Vô hình vô chất Phiêu Miếu Trảm xuất thủ, uy năng muốn so với trước càng thêm cường đại, một đao kia thậm chí đều đã đến gần vô hạn tại thần thông .

Đương nhiên đó là chỉ Sở Hưu toàn lực xuất thủ, đạt tới chân chính vô hình vô chất tình trạng, tiêu hao cũng là như thế hội tăng nhiều .

Mà bây giờ Sở Hưu chỗ chém ra một đao, như cũ có thể trong hư không lưu lại một chút ba động, vẫn là có dấu vết mà lần theo .

Nhưng liền tính là như thế, một đao kia uy năng cũng không phải bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đủ khả năng ngăn trở .

Cực Lạc Ma Cung cái kia độc nhãn lão giả cảm thụ được cỗ khí tức kia, trong chớp nhoáng này, quanh người hắn vậy mà quỷ dị hóa thành một bãi hắc vụ .

Đồng dạng là vô hình vô chất, cái kia hắc vụ vậy mà từ lưỡi đao khe hở ở trong tràn ra đi, cuối cùng lại ngưng tụ ở cùng nhau, hóa thành lão giả kia thân hình .

"A? Thú vị ."

Sở Hưu khẽ ồ lên một tiếng, hắn đối với Cực Lạc Ma Cung thật đúng là thật cảm thấy hứng thú, trong tay đối phương bí thuật, vĩnh viễn đều là như vậy vượt quá tưởng tượng .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu cũng đã tay nắm Thập Tự Liên Hoa Ấn rơi xuống .

Trắng noãn phật quang chiếu rọi vạn cổ, Thập tự sen hoa đua nở bên trong, cái kia độc nhãn lão giả muốn muốn lần nữa hóa thành hắc vụ thoát đi, kết quả lại là bị triệt địa bốc hơi tịnh hóa, tại phật quang ở trong chết không toàn thây .

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu nói: "Đào mệnh công phu ngược lại là luyện được rất độc đáo, đáng tiếc luyện được cho dù tốt, cũng chỉ có trốn không thoát cái kia một ngày ."

Cái này độc nhãn lão giả có thể nói là chết tại Sở Hưu trong tay Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả bên trong, chết nhất là biệt khuất một cái .

Những người khác còn có phản kháng khả năng, chỉ có hắn, chỉ là né một chiêu, nhưng lại liền chiêu thứ hai đều không có tránh đi qua .

Mà lúc này cái khác Cực Lạc Ma Cung võ giả đã triệt để hỏng mất .

Nhà mình điện chủ, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, tại bọn hắn Cực Lạc Ma Cung bên trong tuyệt đối tính là đại nhân vật, kết quả lại là tại người trước mắt này trong tay, hai chiêu liền bị giết, đây quả thực là quái vật!

Trong nháy mắt Cực Lạc Ma Cung bên này cơ hồ liền không có chiến ý, không ít võ giả cũng bắt đầu chạy tứ phía .

Bọn hắn cái này một trốn, Sở Hưu người bên kia sĩ khí liền càng thêm cao lên, thậm chí trực tiếp bắt đầu truy sát, đều không cần Sở Hưu chỉ huy .

Trước đó bọn hắn còn đối Cực Lạc Ma Cung có một chút e ngại tại, dù sao đối phương hoành hành Nam vực thời gian dài như vậy, ma uy còn tại .

Nhưng lúc này xem xét, cái này Cực Lạc Ma Cung có vẻ như, vậy cũng không có cái gì có thể sợ .

Toàn bộ chiến đấu kéo dài không vượt qua nửa canh giờ, Vương Dật Chi toàn thân máu tươi đi tới, trầm giọng nói: "Tiền bối, toàn bộ phân điện nội bộ, tất cả mọi người đều đã bị dọn dẹp sạch sẽ, chỉ có ít một số người thoát đi ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, híp mắt nói: "Rất tốt, kế tiếp, trực tiếp tiến về Cực Lạc Ma Cung tổng bộ!"

Như là trước kia Sở Hưu để bọn hắn đi tiến công Cực Lạc Ma Cung tổng bộ, bọn hắn khẳng định cho rằng Sở Hưu đây là đang để bọn hắn đi chịu chết .

Nhưng lúc này kinh lịch qua như thế một trận giết chóc, mọi người tại đây lại là có chút hào hứng tăng vọt, đơn giản tới nói liền là bành trướng, coi là Cực Lạc Ma Cung không tính là cái gì, thừa thế xông lên liền muốn muốn giết tiếp .

Vương Dật Chi có chút chần chờ nói: "Tiền bối, vì thế nào không tìm cơ hội diệt còn lại hai cái phân điện? Trước thanh Cực Lạc Ma Cung cánh chim toàn bộ gạt bỏ rơi, uy hiếp hẳn là hội một chút nhiều ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chúng ta cái này lần thành công, chỉ là bởi vì Cực Lạc Ma Cung chủ quan, bọn hắn chỉ là phái người truy sát lùng bắt ngươi, lại là căn bản cũng không có nghĩ đến chúng ta hội chơi lớn như vậy .

Tại chúng ta tiến công Cực Lạc Ma Cung phân điện trước đó, bọn hắn khẳng định cũng đã thanh tin tức đều truyền đến tổng bộ đi, đối phương hiện tại hẳn đã nhận được tin tức, chúng ta lại tiến công phân điện còn có ý nghĩa gì? Trực tiếp thừa thế xông lên thuận tiện ."

Sở Hưu đoán sai không sai, Cực Lạc Ma Cung bên kia, thật là đã nhận được tin tức .

Công Tôn trưởng lão tại cầm tới tin tức về sau đã triệt để luống cuống .

Hắn là Cực Lạc Ma Cung lão nhân, cũng coi là kinh nghiệm giang hồ phong phú .

Trước đó Minh Huyền Vũ phân điện bị diệt, hắn cũng đã cảm giác được có chút không đúng, lúc này tiếp vào tin tức này, Công Tôn trưởng lão lập tức liền phản ứng lại, có người tại bố cục đối phó bọn hắn Cực Lạc Ma Cung!

Trên đời này không có có nhiều như vậy trùng hợp, trong khoảng thời gian ngắn, hai cái phân điện liền bị hủy diệt .

Cái kia gọi Vương Dật Chi tiểu tử vậy tuyệt đối không có may mắn như vậy, bị đuổi giết mấy năm giống như có thần trợ, có thể kích động lớn như vậy gợn sóng .

Vừa ra tay liền phế bỏ bọn hắn Cực Lạc Ma Cung hai cái phân điện, đây chính là đủ để xem như để bọn hắn Cực Lạc Ma Cung thương cân động cốt tổn thương, vậy kế tiếp đối phương sẽ làm cái gì?

Đến nơi này Công Tôn trưởng lão đã không dám tưởng tượng, cho dù là bốc lên phong hiểm, hắn cũng muốn đi đánh gãy Nhan Bi Phong tiếp tục nghiên cứu cái kia cái gì Chu Thiên Ma Thần Đại Trận .

Bất quá không đợi Công Tôn trưởng lão gõ mở Nhan Bi Phong bế quan mật thất đại môn, Nhan Bi Phong lại là mình mở cửa, từ bên trong đi ra .

Nhìn thấy vội vàng hấp tấp Công Tôn trưởng lão, Nhan Bi Phong không khỏi cau mày nói: "Ngạc nhiên, sự tình gì?"

Lúc này Nhan Bi Phong trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ mệt mỏi, nhưng lại còn ẩn ẩn lộ ra vẻ hưng phấn chi ý .

Bất quá cái này chút Công Tôn trưởng lão lại đều không có chú ý tới, mà là vội vàng đem trong khoảng thời gian này chỗ chuyện phát sinh đều nói với Nhan Bi Phong một bản .

Các loại Công Tôn trưởng lão nói xong về sau, Nhan Bi Phong biểu hiện trên mặt lại là không có biến hóa chút nào .

"Chỉ những thứ này?"

Công Tôn trưởng lão sững sờ, cái này chút còn chưa đủ?

"Cung chủ, đối phương trong bóng tối những động tác này, chuẩn xác điểm tới nói, đều đã chuyển tới chỗ sáng tới, đợi chút nữa đối phương tất nhiên là có đại động tác, chúng ta bây giờ phải làm thế nào ứng đối a ."

Nhan Bi Phong thản nhiên nói: "Ứng đối ra sao? Tới một cái, giết một cái, đến hai cái, giết một đôi!"

Công Tôn trưởng lão vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Nhan Bi Phong, không biết đối phương vì sao có lớn như vậy tự tin .

Giữa trưa thời gian, địa phương khác đều là mặt trời chói chang, nhưng duy chỉ có Cực Lạc Ma Cung tổng bộ chỗ trong sơn cốc, lại là một mảnh âm trầm, giữa không trung bị một đoàn nồng đậm mây đen ma khí bao phủ, lộ ra thập phần quỷ dị .

Những nơi đi qua, khe núi trên vách tường vậy điêu khắc đủ loại tà dị pho tượng .

Có Ma Thần ăn thịt người, vậy có thú thân đầu người quái vật, còn có thiên nữ nhảy múa, nhưng cái kia thiên nữ nhưng không có chi dưới, thay vào đó thì là dữ tợn nhện thân thể .

Quỷ dị như vậy tràng cảnh đem trước chiến ý dâng cao đám người dọa cho quá sức .

Cực Lạc Ma Cung tại Nam vực không thế nào được hoan nghênh, đừng nói là bọn hắn cái này chút tiểu môn tiểu phái võ giả, liền xem như cái kia chút cùng Cực Lạc Ma Cung có qua một chút giao lưu đại phái bên trong người, bọn hắn cũng là rất ít sẽ đến Cực Lạc Ma Cung .

Khe núi cuối cùng, một tòa màu đen đại thành tọa lạc tại phía dưới, giống như một đầu phủ phục cự thú bình thường, nằm ở đó .

Nhan Bi Phong an vị tại đầu tường, một bộ nhàn nhã bộ dáng .

Nhìn cái này phía dưới mấy chục ngàn tên võ giả, Nhan Bi Phong ánh mắt đơn giản giống như là đang nhìn lấy mấy chục ngàn con con kiến bình thường .

"Chậm a, quá chậm, bản tôn đợi các ngươi thời gian dài như vậy, các ngươi làm sao mới đến?"

Nhan Bi Phong thanh âm vang vọng tại cả cái giữa sơn cốc, vậy vang vọng khắp nơi trận tất cả mọi người trong lòng bên trên, để bọn hắn không tự chủ được lập tức phát lạnh .

Cực Lạc Ma Tôn Nhan Bi Phong, toàn bộ Nam vực người ai cũng biết, cái kia chính là một người điên .

Chân chính ác nhân không đáng sợ, đáng sợ lại đúng là hắn loại này hỉ nộ vô thường tên điên .

Nhan Bi Phong uy danh, hoặc là nói là tiếng xấu đã vang vọng toàn bộ Nam vực, lúc này thật đang đối mặt Nhan Bi Phong, ở đây cái này chút Nam vực võ giả, không có có thể không sợ hãi .

Nhan Bi Phong nhìn chăm chú lên phía dưới người, thản nhiên nói: "Đều đã đánh tới ta Cực Lạc Ma Cung tông môn trước, cũng đừng che che lấp lấp, sáng sáng thân phận a .

Ta cũng không tin chuyện này là cái kia cái gì Vương Dật Chi nhấc lên, một con kiến khí lực lại lớn, vậy nâng không nổi voi ."

Vương Dật Chi trên mặt lộ ra một vòng bị nhục nhã vẻ giận dữ đến, nhưng ở Võ Tiên cảnh giới cường giả trước mặt, hắn mặc dù có thâm cừu đại hận tại, nhưng cũng liền mắng đều mắng không lên tiếng .

Huống hồ Nhan Bi Phong nói vậy thật là sự thật, tại bực này Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả trước mặt, hắn xác thực chỉ là một con kiến .

Sở Hưu cũng không có cố lộng huyền hư, trực tiếp lấy xuống trên mặt mình mặt nạ .

"Nhan cung chủ, lại gặp mặt .

Lúc trước ngươi không phải là muốn bắt ta, thẩm vấn ra Trần Thanh Đế tung tích sao? Hiện tại ta chủ động đưa tới cửa, thế nào, ngạc nhiên hay không, bất ngờ hay không?"

Nhan Bi Phong bỗng nhiên ngồi dậy, nhìn chăm chú phía dưới Sở Hưu, ánh mắt bên trong lãnh sắc tản ra không đi .

Hắn là thật không nghĩ tới, kích động đây hết thảy người, vậy mà sẽ là Sở Hưu .

Hắn Cực Lạc Ma Cung những năm gần đây chọc phải vô số người, có Nam vực đại phái, vậy có tán tu cường giả, thậm chí liền Cổ Tôn đều có .

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, người này, vậy mà sẽ là Sở Hưu như thế một cái Đông vực người, vẫn là chưa tới Võ Tiên cảnh giới võ giả .

Với lại Nhan Bi Phong đối với Sở Hưu ấn tượng vậy rất sâu sắc, khắc sâu đến, hắn đã từng muốn giết Sở Hưu suy nghĩ!

Trước đó tại động thiên phúc địa bên trong, Mộ Bạch Sương bố cục giết Phương Ứng Long, chỉ cần công thành, Đông vực dễ như trở bàn tay .

Kết quả một trận chiến xuống tới, ai đều không có xuất sai lầm, hết lần này tới lần khác hắn lại là gây ra rủi ro, bị Sở Hưu như thế một cái chưa tới Võ Tiên cảnh giới tiểu bối cho cản lại, dẫn đến chém giết Phương Ứng Long thất bại .

Mặc dù cuối cùng Mộ Bạch Sương cũng không có nói cái gì, Đào Tiềm Minh mấy người cũng không có đi trào phúng trêu chọc Nhan Bi Phong cái tên điên này, nhưng chuyện này đối với Nhan Bi Phong tới nói, vẫn như cũ là vô cùng nhục nhã!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).