Chương 1235: Vây công

Chương 1235: Vây công

Khi Sở Hưu thân phận vạch trần trong nháy mắt, không riêng gì Nhan Bi Phong do ngoài ý muốn, Vương Dật Chi bọn người càng ngoài ý muốn .

Bọn hắn trước đó đối với Sở Hưu thân phận cũng có được một chút suy đoán, bất quá bọn hắn đều coi là Sở Hưu vậy giống nhau là Nam vực võ giả, hẳn là loại kia cùng Cực Lạc Ma Cung có rất thâm cừu oán tán tu cao thủ cường giả mới đúng, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, đối phương vậy mà ép căn cũng không phải là Nam vực võ giả, mà là Đông vực người .

Một cái Đông vực võ giả, chạy tới Nam vực theo chân bọn họ trừ ma vệ đạo, nói cái gì còn Nam vực võ lâm nhất cái thái bình, trong chớp nhoáng này bọn hắn đều có một loại bị lừa gạt cảm giác .

Đương nhiên lừa gạt là lừa gạt, bọn hắn hiện tại, vậy không có đường lui .

Nhan Bi Phong đứng ở trên tường thành, cười to nói: "Sở Hưu, ngươi còn thật là cho bản tôn một cái to lớn kinh hỉ a .

Ta còn phát sầu làm sao đi Đông vực đem ngươi cho bắt tới, không nghĩ tới ngươi lại là chủ động đưa tới cửa .

Bất quá ngươi cũng không cần ở nơi đó cố lộng huyền hư, thanh phía sau ngươi người, mời ra đây .

Ngươi không phải là đồ ngốc, tương phản còn giảo hoạt cực kỳ .

Liền mang theo như thế một đám phế vật rác rưởi liền tới tìm ta Cực Lạc Ma Cung phiền phức, ngươi hẳn phải biết, cái này là không thể nào .

Phía sau ngươi đến tột cùng là ai? Là Lăng Tiêu Tông còn có ngươi vị kia Cổ Tôn sư phụ?"

"Là ta!"

Chân trời một đạo càng thêm tinh thuần ma khí rơi xuống, Viên Không Thành mang theo mấy tên Thiên Ma Cung Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới trưởng lão rơi xuống, đứng ở Sở Hưu bên cạnh .

Khi nhìn đến Viên Không Thành trong nháy mắt, Nam vực những tông môn kia chưởng môn các gia chủ lập tức liền sôi trào .

Bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, phía bên mình cường viện vậy mà sẽ là Thiên Ma Cung, cùng thuộc tại ma đạo một mạch, Nam vực đỉnh tiêm đại phái Thiên Ma Cung .

Bất quá bọn hắn mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng là trong lòng kinh hỉ, có Thiên Ma Cung ra mặt, bọn hắn tỷ số thắng tất nhiên tăng nhiều .

"Viên Không Thành! Các ngươi Thiên Ma Cung đến tột cùng mong muốn làm gì a?"

Nhan Bi Phong tròng mắt hơi híp, âm thanh lạnh lùng nói: "Ban đầu ở động thiên phúc địa bên trong ngươi liền ngăn ta giết tiểu tử này, hiện tại ngươi càng là cùng hắn liên thủ tính toán ta Cực Lạc Ma Cung, không phải là từ khi đó bắt đầu, các ngươi liền mong muốn đối ta Cực Lạc Ma Cung động thủ?"

Viên Không Thành thản nhiên nói: "Nơi nào có cái gì tính toán? Rõ ràng là ngươi Cực Lạc Ma Cung hoành hành không cố kỵ, hỏng Nam vực võ lâm quy củ, chọc nhiều người tức giận .

Ta Thiên Ma Cung cùng ngươi Cực Lạc Ma Cung cùng thuộc tại ma đạo một mạch, các ngươi Cực Lạc Ma Cung hỏng Nam vực quy củ, lại cũng cho ta toàn bộ ma đạo một mạch hổ thẹn!

Hôm nay ta Thiên Ma Cung xuất thủ không phải là vì tư lợi, mà là vì toàn bộ ma đạo một mạch thanh danh!"

Viên Không Thành lời nói này ngược lại để ở đây những Nam vực đó võ giả có chút lau mắt mà nhìn .

Dù sao Thiên Ma Cung thanh danh mặc dù không có Cực Lạc Ma Cung như vậy hỏng, nhưng trên thực tế lại cũng không khá hơn chút nào .

Lúc này nghe được Viên Không Thành nói như vậy, bọn hắn ngược lại là cảm giác, Thiên Ma Cung cùng Cực Lạc Ma Cung ở giữa còn thật là không giống nhau dạng .

"Viên Không Thành, ngươi lời nói này đều là với ai học được? Dối trá, dối trá đến cực điểm!"

Nhan Bi Phong khinh thường cười lạnh một tiếng: "Cho tới nay, các ngươi Thiên Ma Cung liền lấy ma đạo chính thống tự cho mình là, nhìn ta Cực Lạc Ma Cung không vừa mắt cũng không phải một ngày hai ngày, bây giờ ngươi xuất thủ liền xuất thủ, ngươi nếu là nói thẳng muốn cùng ta Cực Lạc Ma Cung tranh đoạt cái kia ma đạo thứ nhất đạo thống, ta vẫn còn coi trọng ngươi một chút .

Nhưng bây giờ, ngươi lại là trong bóng tối đùa bỡn cái kia chút mưu mẹo nham hiểm, nói đến đây chút hiên ngang lẫm liệt nói nhảm, mang theo như thế một đám phế vật rác rưởi liền muốn muốn diệt ta Cực Lạc Ma Cung, các ngươi Thiên Ma Cung, còn khi thật là càng lăn lộn càng trở về!

Đã các ngươi hôm nay muốn chết, vậy thì tốt, ta liền đều thành toàn các ngươi!"

Viên Không Thành hơi khẽ cau mày, bởi vì hắn từ Nhan Bi Phong lời nói bên trong, không có nghe được mảy may vẻ sợ hãi, chỉ là có một chút ngoài ý muốn, cái khác, nhưng đều là tự tin .

Hắn bên này mang đến người đủ để kháng trụ Thiên Ma Cung cao đoan chiến lực, mà cái khác Nam vực võ giả người đông thế mạnh, thừa thế xông lên trùng sát phía dưới, tựa như trước đó Sở Hưu nói, bọn hắn Thiên Ma Cung không cần nỗ lực quá nhiều thương vong, liền có thể hoàn toàn giải quyết Thiên Ma Cung, cho nên hiện tại, Nhan Bi Phong đến tột cùng là lấy ở đâu tự tin hắn có thể cùng nhóm người mình một trận chiến?

Sở Hưu trầm giọng nói: "Viên cung chủ, chớ có suy nghĩ nhiều như vậy, nếu như đã xuất thủ, vậy cũng chỉ có thể cường công, ngươi mang đến người bên trong, hẳn là có trận pháp sư a? Xuất thủ phá mất Cực Lạc Ma Cung trận pháp!"

Lúc này Nhan Bi Phong lại là cười lạnh nói: "Qua nhiều năm như vậy, ta Cực Lạc Ma Cung lúc nào cần dựa vào trận pháp đến ngăn cản ngoại địch, bị động bị đánh?

Chỉ có ngươi Thiên Ma Cung dựa vào Tả Khâu Lương lão gia hỏa kia dư uy, luôn yêu thích co đầu rút cổ ngồi tại Thiên Ma Cung bên trong, trốn trốn tránh tránh không dám lộ diện!"

Theo Nhan Bi Phong tiếng nói vừa ra, thân hình hắn một nhảy ra, trong chớp mắt cũng đã xuất hiện ở Viên Không Thành cùng Sở Hưu trước mặt .

Nương theo lấy một trận vô cùng thê lương quỷ khóc thần hào chi tiếng vang lên, lập tức vô biên đen kịt ma vụ đem hai người bao phủ ở bên trong .

Viên Không Thành trầm giọng nói: "Dựa theo trước đó nói tới đến, Sở tiểu hữu, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng, giết!"

Theo Viên Không Thành một tiếng quát lớn âm thanh truyền ra, dưới trướng hắn những cái kia võ giả nhao nhao quát chói tai lấy thẳng hướng Cực Lạc Ma Cung võ giả, đồng thời Nam vực đám kia võ giả, cũng là tại Vương Dật Chi dẫn đầu dưới, hướng về cái kia một đám Cực Lạc Ma Cung võ giả đánh tới .

Cùng lúc đó, Viên Không Thành quanh thân bạo phát ra một vòng cực hạn tinh thuần ma khí đến, một chưởng rơi xuống, Già Thiên Ma Thủ xé rách tầng kia tầng ma vụ, trực tiếp hướng về Nhan Bi Phong chộp tới!

Tại Nam vực Võ Tiên cảnh giới cường giả bên trong, Viên Không Thành xem như tuổi tác tương đối nhẹ, mới vừa mới bước vào Võ Tiên cảnh giới không lâu, trước đó Lục Tam Kim còn nói với hắn, Viên Không Thành chỉ có Võ Tiên nhị trọng thiên tả hữu thực lực, nhưng trên thực tế Viên Không Thành lại là đã đạt tới Võ Tiên tứ trọng thiên .

Mà Nhan Bi Phong toàn lực bộc phát, có thể đạt tới Võ Tiên ngũ trọng thiên, mặc dù muốn mạnh hơn Viên Không Thành, nhưng nhưng cũng không phải không cách nào chiến thắng .

Trọng yếu nhất là có Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương cái này hai tên nửa bước Võ Tiên tại, mặc dù không cách nào chính diện đối đầu, nhưng trong bóng tối quấy rối vẫn là có thể .

Già Thiên Ma Thủ phía dưới, ma vụ bị xé nứt, nhưng xuất hiện tại Viên Không Thành trước mắt, lại là một tôn dữ tợn ác quỷ, thân thể chỉ có mấy trượng cao, nhưng miệng rộng mở ra, lại là chừng trăm trượng, trực tiếp đem Viên Không Thành cái kia Già Thiên Ma Thủ nuốt chửng lấy đến trong đó .

Sau một khắc, Nhan Bi Phong quanh thân từng tòa Ma cung phù hiện, mỗi một tòa Ma cung bên trong, đều có một sợi ma khí phiêu tán, muốn đem Viên Không Thành cả người đều cho bao khỏa ở trong đó .

"Thương thành chủ, động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình trực tiếp xuất hiện ở Nhan Bi Phong sau lưng, Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, một đao kia chém xuống, toàn bộ giữa hư không không có biến hóa chút nào, nhưng một cỗ cực hạn phong mang lại là từ Nhan Bi Phong dưới thân bay lên, xé rách quanh người hắn ma vụ .

Thương Thiên Lương cũng là một quyền rơi đập, hắn khô khốc chi lực dưới, thời gian lực lượng đang vặn vẹo lấy, thừa dịp Nhan Bi Phong quanh thân ma vụ bị Sở Hưu cái kia một đạo xé rách, Thương Thiên Lương trực tiếp một quyền nện ở trên người đối phương!

Luyện hóa Ma Thần chi huyết về sau, Thương Thiên Lương thực lực đã đạt đến nửa bước Võ Tiên, đồng thời có Ma Thần chi lực gia trì, cộng thêm bản thân hắn lực lượng chính là cực điểm, một quyền này rơi xuống, chỗ quấy hư không, mang theo động thiên địa chi lực có thể nói là cực kỳ kinh người, tuyệt đối có thể làm bị thương Võ Tiên cảnh giới tồn tại .

Nhưng là Nhan Bi Phong trên thân lại là quỷ dị nổi lên một tầng xương giáp, màu xám trắng, hiện ra một cỗ tà dị tịch diệt chi lực, đem Thương Thiên Lương một quyền kia lực lượng triệt địa triệt tiêu .

"Tốt lớn khí lực a ."

Nhan Bi Phong quay đầu nhìn Thương Thiên Lương một chút, một quyền rơi đập, nồng đậm như mực ma khí ầm vang bộc phát, trực tiếp đem Thương Thiên Lương cả người đều cho đánh bay ra ngoài, để hắn lúc này liền một ngụm máu tươi phun ra .

Mặc dù Thương Thiên Lương lực lượng trên lý luận tới nói có thể thương tới Võ Tiên, nhưng hắn dù sao không phải chân chính Võ Tiên .

Bất quá may mà là, Thương Thiên Lương nhục thân cường hãn, còn có Ma Thần chi lực gia trì, cho nên nôn mấy ngụm máu đối với hắn mà nói, không tính cái gì, dù sao hắn tương đối kháng đánh .

Cùng lúc đó, Sở Hưu trong tay mười cái Diệt Tam Liên Thành Tiễn đột nhiên nổ bắn ra mà ra, vô biên diệt thế chi hỏa trong nháy mắt liền đem Nhan Bi Phong cả người đều cho bao khỏa ở trong đó .

"Phạn giáo diệt thế chi hỏa? Trách không được Phạn giáo đám kia hòa thượng muốn tới tìm ngươi phiền phức, ngươi liền Phạn giáo giữ nhà bản vậy mà đều học hội, bọn hắn không tìm đến làm phiền ngươi, tìm ai phiền phức?

Bất quá ngươi cái này diệt thế chi hỏa quá yếu, nếu đổi lại là Phạn giáo Shiva điện điện chủ Lợi Ma Thiên tới, còn tạm được!"

Theo Nhan Bi Phong tiếng nói vừa ra, tay hắn bắt ấn quyết ở giữa, cái kia miệng lớn ác quỷ thân hình lần nữa phù hiện, miệng rộng một trương, cái kia vô tận diệt thế chi hỏa đều bị nó nuốt như trong bụng, triệt địa tịch diệt .

Nhưng lúc này Nhan Bi Phong lại hơi hơi nhíu mày, bước chân hắn đạp mạnh, lập tức dưới chân mặt đất vỡ nát tan tành, một cỗ cường đại đao mang bị hắn mạnh mẽ giẫm nát .

Sở Hưu vậy mà tại không biết lúc nào, chém ra Diệt Địa một đao kia .

Phong mang phiêu miếu vô tung, trước khi không chợt hiện, Nhan Bi Phong bỗng nhiên hướng về sau đấm ra một quyền, xảy ra bất ngờ cực hạn phong mang cùng một quyền này của hắn đụng nhau, vậy mà để Nhan Bi Phong có chút trở tay không kịp lui về sau mấy bước .

Phiêu Miếu Trảm vô hình vô chất, ngày xưa tại Độc Cô Duy Ngã trong tay, một đao kia bức cách có thể nói là khá cao, tay nâng, đao rơi, người vong .

Hiện tại Sở Hưu nhưng làm không đến một bước này, cho nên Phiêu Miếu Trảm loại này tính chất đặc biệt đối với hắn mà nói, dùng làm đánh lén cũng khá .

Nhan Bi Phong ánh mắt âm trầm, hắn cảm thấy, lúc này Sở Hưu, thậm chí muốn so với trước tại động thiên phúc địa bên trong Sở Hưu, càng thêm cường đại!

Ngay tại hắn còn muốn nói nhiều lúc nào, Sở Hưu bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Viên cung chủ, xong chưa? Lại kéo dài thêm, ta coi như không ngăn được!"

"Gấp làm gì? Ngươi liền toàn lực đều không có ra đâu, liền không ngăn được?"

Viên Không Thành thanh âm rầu rĩ truyền đến, sau một khắc, bao vây lấy hắn cái kia chút Ma cung vỡ nát tan tành, một cỗ cường đại ma khí, trực tiếp xông lên tận trời!

Giữa không trung ma khí mãnh liệt, phong vân khuấy động, thậm chí đều đã tạo thành một cái vài trăm trượng lớn nhỏ to lớn ma khí vòng xoáy .

Từ cái kia vòng xoáy bên trong, một cái phảng phất là thông thiên triệt địa ma thủ trực tiếp nhô ra, bàn tay lớn một trương, giống như Ngũ Chỉ Sơn bình thường, triệt địa đem Nhan Bi Phong cho giam ở trong đó, cùng lúc đó, ma thủ phía trên, một chút xíu phù văn lóng lánh mà ra, nhưng cái kia phù văn lại không phải ma đạo một mạch phù văn, mà là tản ra ánh sáng màu vàng óng Phạn văn phù chú cùng Đạo gia một mạch trấn ma phù!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).