Chương 1236: Ta thích thức thời người

Chương 1236: Ta thích thức thời người

Viên Không Thành Già Thiên Ma Thủ là hắn lĩnh ngộ ra chí cường thần thông, cũng không phải là hoàn toàn là Thiên Ma Cung mạch này truyền thừa thần thông, mà là có chính hắn lý giải ở trong đó .

Có thể sáng tạo ra thần thông tồn tại, liền xem như tại Võ Tiên cảnh giới ở trong đều không có mấy cái, nhưng Viên Không Thành có thể đem một môn thần thông đánh lên mình lạc ấn, đem dung nhập một bộ điểm trận pháp uy năng, đây cũng là kinh tài tuyệt diễm .

Già Thiên Ma Thủ phía dưới, phong cấm hết thảy lực lượng, một tay che thiên, cái này ma thủ, chính là một tòa thiên!

Nhan Bi Phong nhìn xem cái kia Ngũ Chỉ Sơn cái trước cái lóe ra phù văn, hắn không khỏi cười lạnh nói: "Là Thiên La Bảo Sát Phạn văn cùng Tam Thanh điện Trấn ma phù văn .

Ngươi một cái người trong ma đạo, lại là tại tự thân thần thông bên trong, minh khắc nhiều như vậy nhằm vào ma đạo võ giả thủ đoạn, chỉ sợ từ ban đầu, ngươi liền muốn ra tay với ta đi?

Toàn bộ Nam vực ma đạo một mạch, có thể uy hiếp được ngươi Thiên Ma Cung, liền chỉ có ta Cực Lạc Ma Cung một cái ."

Viên Không Thành thản nhiên nói: "Chuẩn xác điểm tới nói hẳn là cảnh giác, các ngươi Cực Lạc Ma Cung, thế nhưng nhưng cho tới bây giờ đều không phải là loại kia hạng người lương thiện .

Từ khi cung chủ xảy ra ngoài ý muốn, không thể rời đi Thiên Ma Cung bắt đầu, các ngươi Cực Lạc Ma Cung liền một mực đều tiểu động tác không ngừng .

Ma đạo chính thống chuyện này, từ vạn năm phía dưới tại hạ giới, các ngươi Cực Lạc Ma Cung liền mong muốn cùng ta Thiên Ma Cung tranh vị trí này, đến Đại La Thiên về sau, chỉ cần tìm được cơ hội, các ngươi Cực Lạc Ma Cung luôn luôn muốn tới làm một chút sự tình .

Cung chủ đã già, còn có thể chống bao lâu ta nhưng không biết .

Đến lúc đó ta nhất hẳn là cảnh giác cũng không phải Thiên Hạ Kiếm Tông các loại tông môn, mà là ngươi Cực Lạc Ma Cung!

Dưới mắt mới là Già Thiên Ma Thủ chân chính cách dùng cùng uy năng, cái này nhưng đều là ta chuẩn bị cho ngươi, Nhan Bi Phong, bất luận ngươi thật điên vẫn là giả điên, lần này, ngươi đều trốn không đi qua!"

Theo Viên Không Thành tiếng nói vừa ra, năm căn to lớn trên ngón tay, vô tận ma khí xen lẫn phật quang còn có đạo uẩn cùng nhau bộc phát .

Ma khí cung cấp bản nguyên chi lực, phật quang cùng đạo uẩn cùng một chỗ, giảo sát mê muội tay bên trong hết thảy lực lượng, để Nhan Bi Phong lập tức rên khẽ một tiếng, chỉ có thể động dụng mình nhất bản nguyên lực lượng để ngăn cản .

Sở Hưu nhìn chằm chằm Viên Không Thành một chút, vị lão huynh này cho lúc trước người ấn tượng, tâm cơ nhưng cũng không có thâm trầm như vậy .

Kết quả hiện tại xem ra, cái này một vị cũng không phải cái gì tốt sống chung nhân vật .

Ban đầu Sở Hưu thuyết phục Viên Không Thành ra tay với Cực Lạc Ma Cung thời điểm, hắn biểu hiện còn có chút do dự cùng kháng cự, hiện tại xem ra, khi đó hắn, ở đâu là cái gì kháng cự, rõ ràng là muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào mới đúng .

Đương nhiên đây đối với Sở Hưu tới nói đã không quan trọng, dù sao hắn mục tiêu là diệt Cực Lạc Ma Cung, cầm tới Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, Viên Không Thành mục tiêu cũng là diệt Cực Lạc Ma Cung, điểm ấy song phương cũng không xung đột .

Dưới mắt Nhan Bi Phong đã bị Viên Không Thành cho vây ở Già Thiên Ma Thủ ở trong giảo sát lấy, Sở Hưu cũng vô pháp nhúng tay, cho nên hắn trực tiếp đưa ánh mắt chuyển hướng Cực Lạc Ma Cung tông môn bên kia .

Lúc này Nam vực cùng Thiên Ma Cung nhưng những cái kia võ giả đã bắt đầu quy mô tiến công lấy Cực Lạc Ma Cung tông môn, song phương ngược lại là đánh thể lực ngang nhau .

Nam vực cùng Thiên Ma Cung bên này nhân số nhiều, mà Cực Lạc Ma Cung thì là dựa vào lấy địa lợi, trận pháp bẫy rập các loại nguyên nhân, trong lúc nhất thời ngược lại là cũng không có tan tác .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Thương thành chủ, hỗ trợ phá trận, giết đi vào!"

Thương Thiên Lương khô khốc chi lực có thể nói là trận pháp loại khắc tinh, đơn giản muốn so trận pháp sư phá trận đều muốn nhanh .

"Đều lui ra phía sau!"

Thương Thiên Lương hét lớn một tiếng, quanh thân lĩnh vực mở ra, khô khốc chi lực đại thịnh, phàm là tại hắn lĩnh vực ở trong trận pháp, cũng bắt đầu siêu phụ tải, gấp mười lần thậm chí là gấp mấy chục lần điên cuồng vận chuyển lên, cuối cùng trực tiếp bị mạnh mẽ no bạo!

Không có trận pháp thủ hộ, một đám Nam vực võ giả lập tức điên cuồng trùng sát đi lên, lúc này bọn hắn thế nhưng là thật không có lưu mảy may khí lực, mỗi người đều có thể nói là toàn lực xuất thủ .

Hôm nay Cực Lạc Ma Cung nếu là bất diệt, vậy đến ngày sau, gặp nạn nhưng chính là bọn họ .

Sở Hưu bước chân đạp vào Cực Lạc Ma Cung đầu tường, một tên Cực Lạc Ma Cung Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả lúc này liền đón .

Phía sau hắn một tôn bốn vách tường Ma Thần pháp tướng phù hiện, trong tay bốn chuôi ma đao cùng nhau hướng về Sở Hưu chém tới, uy thế hoảng sợ vô cùng .

Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử phía trên không mang theo mảy may ma khí, nhưng một đao kia rơi xuống, lại là để cái kia Cực Lạc Ma Cung Thiên Địa Thông Huyền võ giả trong lòng lập tức phát lạnh, sau một khắc, quanh người hắn lĩnh vực nở rộ, nhưng lại không có một chút tác dụng nào .

Lĩnh vực bị mạnh mẽ xé rách, phía sau hắn cái kia bốn tay Ma Thần, trong khoảnh khắc cũng đã vỡ vụn!

Không đợi hắn kịp phản ứng, hắn tự thân cũng đã bị một tầng sương mù mông lung lĩnh vực bao vây, tại cái kia lĩnh vực bên trong, bất kỳ lực lượng nào đều là hư ảo, bất kỳ biến hóa nào đều bị áp chế!

Sở Hưu một quyền rơi đập, trực tiếp đem đối phương oanh thổ huyết bay ra .

Vốn là thân thể cường hãn chi lực cộng thêm Ma Thần chi lực gia trì, hiện tại Sở Hưu nhục thân thế nhưng là muốn so Chiến Võ Thần Tông loại kia chuyên tu nhục thân võ giả còn mạnh hơn, ngoại trừ Trần Thanh Đế, cùng giai ở trong đơn thuần lấy nhục thân lực lượng để tính, hắn không thua bất luận kẻ nào .

"Ngươi cũng đã biết, năm trăm năm trước có vị cường giả tinh huyết bị các ngươi Cực Lạc Ma Cung sở đoạt, hiện tại vật kia lại chỗ nào?"

Sở Hưu không có trực tiếp hạ sát thủ, mà là mở miệng trước ép hỏi Độc Cô Duy Ngã tinh huyết .

Tên kia Cực Lạc Ma Cung Thiên Địa Thông Huyền cảnh võ giả nổi giận gầm lên một tiếng nói: "Hỗn đản! Đi chết!"

Hắn hai mắt ở trong lóe lên một vòng thật sâu huyết sắc, quanh thân cơ bắp bành trướng bộc phát, một cỗ ma văn hiện lên ở hắn làn da phía trên .

Nhưng không đợi hắn lực lượng triệt địa bộc phát xong, Sở Hưu một quyền cũng đã lần nữa rơi xuống .

Quyền phong quấy thiên địa, quyền thế trấn áp vạn vật .

Một quyền này lực lượng tại tên kia Cực Lạc Ma Cung võ giả trong mắt, đơn giản còn như thượng cổ Ma Thần, hung lệ đáng sợ, chỉ có đơn thuần lực lượng, vậy không cách nào ngăn cản lực lượng!

Phanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, tên kia Thiên Địa Thông Huyền võ giả triệt địa sụp đổ trở thành một đống huyết vụ .

"Cái gì cũng không biết, cần ngươi làm gì?"

Sở Hưu ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, liền đưa mắt nhìn sang một tên khác Cực Lạc Ma Cung Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả .

"Hắn không biết, ngươi cũng đã biết?"

Cực Lạc Ma Cung dưới mắt còn không có tan tác đâu, huống hồ Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, thật đúng là tìm không ra mấy cái biết mở miệng cầu xin tha thứ nhuyễn đản, đặc biệt là Cực Lạc Ma Cung loại này đại phái xuất thân .

Tên kia bị Sở Hưu chằm chằm thượng vũ giả cơ hồ là trong nháy mắt liền bắt đầu thiêu đốt khí huyết, cuồng bạo khí huyết chi lực sau lưng hắn ngưng tụ trở thành một tôn huyết ma pháp tướng, gào thét hướng về Sở Hưu gào thét mà đến!

Một tay kết ấn, giữa không trung thần quỷ kêu khóc thanh âm truyền đến, nương theo lấy Thiên Khốc Huyết Vũ rơi xuống, cái kia to lớn Ma thần xé rách hư không mà đến, một cái tay nhô ra, trực tiếp đem cái kia huyết ma pháp tướng kéo vào cái kia vô tận u ám giữa hư không .

Tổn thất toàn thân tám thành khí huyết chi lực, người võ giả kia sắc mặt đã là tái nhợt vô cùng .

Sau một khắc, hắn quả quyết vô cùng bắt đầu thiêu đốt nguyên thần, kim sắc thần mang trải rộng tại quanh người hắn .

Nhưng không đợi hắn động thủ, hắn lại hoảng sợ phát hiện, trước mắt mình, đã không có Sở Hưu tung tích .

Là huyễn thuật!

Người võ giả kia vô ý thức đem tất cả nguyên thần chi lực tản ra, nhưng không đợi hắn bắt đầu điều tra, một vòng đao quang lại là đã vẽ qua hắn cái cổ, thi thể không đầu té ngã sọ, cơ hồ là cùng một thời gian rơi xuống đất .

Sinh mệnh một khắc cuối cùng hắn mới phản ứng được, đó cũng không phải cái gì huyễn thuật, mà là tốc độ đã đạt đến cực hạn một đao!

Sở Hưu lắc đầu nói: "Chẳng lẽ lại đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, liền chỉ hội ỷ lại mình cảm giác sao? Vậy mà ngay cả mình con mắt cũng không tin ."

Trong khoảnh khắc, liên trảm hai tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, lần này tất cả Cực Lạc Ma Cung võ giả nhìn về phía Sở Hưu, đều mang cực kỳ vẻ hoảng sợ .

Thế thì còn đánh như thế nào?

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới bất luận để ở nơi đâu nhưng đều tính là cường giả, tại Cực Lạc Ma Cung bên trong, thực lực này người đảm nhiệm không phải trưởng lão chính là điện chủ, lúc này cứ như vậy bị Sở Hưu giết gà như thế liên trảm hai người, tất cả mọi người đều đã sợ hãi, cho dù là lại cứng rắn làm giận, cũng không muốn ra tay với Sở Hưu, cái này căn bản là chịu chết .

Khi Sở Hưu ánh mắt chuyển hướng trong chiến trường hạng ba Cực Lạc Ma Cung Thiên Địa Thông Huyền cảnh võ giả lúc, đối phương triệt địa hỏng mất .

Hắn lúc này liền nói: "Ta biết! Ta biết!

Cực Lạc Ma Cung sự vụ lớn nhỏ đều là ta tại xử lý, ngày xưa vị cường giả kia máu tươi, cung chủ cũng từng nghiên cứu qua, ta biết ở nơi nào!"

Sở Hưu lần này đoán người, chính là Cực Lạc Ma Cung vị kia Công Tôn trưởng lão, phụ trách trợ giúp Nhan Bi Phong xử lý trong cung các loại tạp vụ vị kia .

Trước đó ra tay với Sở Hưu hai vị kia đều chính vào tráng niên, nhưng bọn hắn lại biết rõ không địch lại, như cũ cùng Sở Hưu cứng đối cứng liều mạng .

Mà cái này Công Tôn trưởng lão mặc dù đã già nua, nhưng là muốn so với trước hai vị kia, càng thêm tiếc mệnh .

Hắn trợ giúp Nhan Bi Phong quản lý Cực Lạc Ma Cung nhiều năm như vậy, Cực Lạc Ma Cung đến tột cùng là trạng thái gì hắn biết rõ .

Đắc tội nhiều người như vậy, chỉ cần Nhan Bi Phong một chết, toàn bộ Cực Lạc Ma Cung tất nhiên sụp đổ .

Dưới mắt Sở Hưu liên thủ Thiên Ma Cung bố trí xuống tất sát chi cục bọn hắn tránh bất quá, nhưng hắn vẫn còn không muốn chết .

Sở Hưu liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Không sai, thức thời, ta vậy cực kỳ ưa thích thức thời người, dẫn đường a ."

Công Tôn trưởng lão lúc này lại là thận trọng nói: "Sở đại nhân, Cực Lạc Ma Cung bên trong không chỉ có ngài muốn cái gì, càng là có Cực Lạc Ma Cung trên vạn năm tích lũy .

Chỉ cần ngài đáp ứng ta một cái điều kiện, ta liền đem bọn nó đều giao cho Sở đại nhân ngài!"

"A? Điều kiện gì?"

Công Tôn trưởng lão nhìn xem một bên khác còn tại điên cuồng sát lục Cực Lạc Ma Cung võ giả Vương Dật Chi, âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần sau đó Sở đại nhân ngươi có thể làm cho ta giết tiểu tử này, ta tất nhiên biết gì nói nấy!"

Mặc dù ở những người khác xem ra, cho dù là theo Nhan Bi Phong, Công Tôn trưởng lão nhiều như vậy tử tôn, bị giết một cái vậy không có gì lớn, nhưng chỉ có hắn tự mình biết, hắn bị giết cái kia cháu trai, thế nhưng là hắn thương yêu nhất cái kia .

Giết thân mối thù không đội trời chung, hắn có thể ngồi xem Cực Lạc Ma Cung hủy diệt, nhưng lại không thể nhìn xem mình cừu nhân như thế phong quang .

Với lại tại Công Tôn trưởng lão xem ra, Sở Hưu thanh Vương Dật Chi cho nâng đến trên mặt bàn đến, kỳ thật liền là lợi dụng thân phận của hắn mà thôi .

Hiện tại Cực Lạc Ma Cung cũng đã gần muốn bị diệt, Vương Dật Chi tự nhiên cũng liền vô dụng, như thế một chút xíu việc nhỏ, Sở Hưu khẳng định hội đáp ứng hắn .

Sở Hưu mang trên mặt một tia giống như cười không phải cười dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Không nghĩ tới Công Tôn trưởng lão cũng là người có cá tính a, không có vấn đề, ta đáp ứng ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).