Chương 1237: Ta lừa ngươi

Chương 1237: Ta lừa ngươi

Có Công Tôn trưởng lão vì Sở Hưu dẫn đường, Sở Hưu lúc này mới một đường thuận lợi tiến nhập Cực Lạc Ma Cung Tàng Bảo Các ở trong .

Giống như là loại này đối với tông môn cực kỳ trọng yếu địa phương, mặc dù cũng có được trận pháp thủ hộ, bất quá lại không phải loại kia công kích loại trận pháp, mà là phòng ngự loại trận pháp .

Loại trận pháp này mới thật sự là khó chơi, cực kỳ hao tổn tốn thời gian, dù là liền xem như để Thương Thiên Lương thi triển khô khốc lĩnh vực cũng là vô dụng .

Hiện tại có Công Tôn trưởng lão dẫn đường, Sở Hưu thuận lợi tiến vào bên trong, cũng nhìn thấy các loại kỳ kỳ quái quái đồ vật .

Cực Lạc Ma Cung người nghiên cứu khí huyết, nhục thân thậm chí là nguyên thần, đã từng tạo ra được rất nhiều quái vật cùng không thể nào hiểu được tồn tại .

Điểm ấy theo Sở Hưu đều không thể nào hiểu được, Cực Lạc Ma Cung không phải ma, mà là điên dại .

Bọn hắn nếu là thật sự có mục tiêu thì cũng thôi đi, nhưng chân chính hiện thực là, bọn hắn bình thường đều chỉ có một cái lớn mật ý nghĩ, sau đó liền bắt đầu tùy ý giết chóc, dùng huyết nhục tiến hành thí nghiệm, không thành công liền từ bỏ, đổi kế tiếp thí nghiệm .

Vạn nhất nếu là thành công, đã sáng tạo ra nhưng cho là mình sử dụng các loại quái vật, hoặc là bí pháp những vật này, vậy liền xem như đã kiếm được .

Sở Hưu giết người vậy không ít, cho nên ngược lại không hội giả nhân giả nghĩa đi chỉ trích Cực Lạc Ma Cung lạm sát kẻ vô tội, nhưng Cực Lạc Ma Cung cách làm này, lại là chân chính tự tìm đường chết .

Cảm giác được Sở Hưu ánh mắt có chút không đúng, Công Tôn trưởng lão chê cười giải thích nói: "Sở đại nhân, kỳ thật Cực Lạc Ma Cung làm ra những chuyện kia, ta là không chút tham gia, Cực Lạc Ma Cung nội bộ cũng chia là mấy cái lưu phái, có người nhất định phải đi nghiên cứu cái kia chút quỷ dị bí pháp, vậy có người là thành thành thật thật đi tu luyện ma công, ta chính là thuộc về cái sau .

Với lại nhất bắt đầu thời điểm Cực Lạc Ma Cung cũng bộ dáng không phải vậy, chỉ là hậu nhân làm loạn, soán cải Cực Lạc Ma Cung hạch tâm truyền thừa, mới biến thành hiện tại như vậy .

Ta Cực Lạc Ma Cung hạch tâm truyền thừa kỳ thật chỉ có hai chữ: Tạo hoá .

Ma tồn tại ở cái này phương thiên địa bên trong, không giống đạo phật hai mạch không hề bận tâm, mà là có ngàn vạn loại khả năng .

Thiên Ma Vạn Tướng, Cực Lạc Ma Cung tạo hoá, cũng có thể có mọi loại biến hóa .

Chỉ bất quá đạo này quá khó khăn, có thể thẳng tới cái này võ đạo hạch tâm Cực Lạc Ma Cung đệ tử rất rất ít, thậm chí không có .

Cho nên về sau, Cực Lạc Ma Cung mới biến thành hiện tại bộ dáng như vậy, chỉ hội đùa bỡn cái kia chút tà dị bí thuật thủ đoạn, nhưng lại quên ta Cực Lạc Ma Cung võ đạo hạch tâm ."

Công Tôn trưởng lão vừa nói, một bên mở ra cuối cùng một đạo mật thất đại môn nói: "Trong này, chính là ta Cực Lạc Ma Cung trân quý nhất cất chứa, vị cường giả kia máu tươi liền trân trốn ở chỗ này ."

Nói xong, Công Tôn trưởng lão liền lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chỗ phong tồn máu tươi, lại có tám giọt nhiều, so với Thiên Ma Cung lại còn muốn nhiều .

Công Tôn trưởng lão nói: "Liên quan tới vị cường giả này truyền thuyết, sư môn trưởng bối cũng từng nói qua, những năm này, cung chủ còn có những võ giả khác, cơ hồ đều hội thử nghiệm đi luyện hóa những máu tươi này, nhưng lại đều thất bại, thậm chí dùng lúc nào tới tiến hành cái khác thí nghiệm, đều không ngoại lệ, vậy đều toàn bộ thất bại .

Nhất bắt đầu thời điểm có hơn mười nhỏ, mà bây giờ, liền chỉ còn lại có nhiều như vậy .

Bất quá ta Cực Lạc Ma Cung đời trước cung chủ đã từng nói qua, cái này tinh huyết bên trong, có một cỗ tử khí tồn tại, cũng là dẫn đến nó không cách nào luyện hóa nguyên nhân .

Nhưng nghe nói lúc trước vị cường giả kia cũng chưa chết, mà là bị phong cấm xem ở Lăng Tiêu Tông bên trong, vậy cái này tinh huyết bên trong vì sao sẽ sinh ra tử khí, cũng là kỳ quái cực kỳ ."

Sở Hưu nhíu lông mày, tử khí?

Hắn cũng không có hỏi nhiều cái gì, mà là đưa mắt nhìn sang trong mật thất những bảo vật khác .

Mặc dù Sở Hưu nói với Viên Không Thành, hắn chỉ cần Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, nhưng bây giờ bảo vật đang ở trước mắt, Sở Hưu còn không có ngớ ngẩn đến, thật chỉ là ngoan ngoãn đi lấy tinh huyết, những vật khác cái gì cũng không cần .

Bất quá đi vòng vo một vòng, Sở Hưu cũng không có phát hiện cái gì quá đáng giá hắn đi lấy đồ vật .

Bình thường cái kia chút tài nguyên tu luyện các loại, hiện tại Sở Hưu cũng không thiếu, vì hiển lộ rõ ràng mình 'Rộng lượng' hắn liền lưu cho Viên Không Thành tốt .

Về phần những vật khác, không thể không nói, Cực Lạc Ma Cung cái kia chút trân tàng, phần lớn người thật đúng là không dùng được .

Cái gì hung thú huyết dịch xương cốt thậm chí còn có đại não, nhất là kỳ hoa là, lại còn có bị phong cấm người sống nguyên thần .

Loại vật này Sở Hưu muốn chi cũng là vô dụng, không thân thiết thất nơi trung tâm nhất, lại là có một vật hấp dẫn hắn lực chú ý .

Cái kia là một cái đặt ở hộp ngọc ở trong màu đen viên đan dược .

Chuẩn xác điểm tới nói hẳn không phải là màu đen, mà là một loại lưu động, giống như thể lỏng đồ vật bình thường .

"Cái này là vật gì?"

Công Tôn trưởng lão nói: "Đây là Tạo Hóa Ma Chủng, chính là vạn năm trước, còn tại hạ giới lúc, ta Cực Lạc Ma Cung cuối cùng một đời tu tạo hóa ma đạo cung chủ lưu lại hạ .

Nhưng hắn mặc dù lưu lại thứ này, nhưng lại cũng không để lại cái gì nói rõ, chỗ lấy hậu nhân cũng không biết đây là cái gì đồ vật, nghiên cứu rất lâu, vậy không có kết quả .

Dù sao cũng là tổ sư lưu lại, chúng ta liền đem một mực đều giữ ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, trực tiếp đem thu nhập trong ngực .

Hắn cũng không biết thứ này đến tột cùng có làm được cái gì, nhưng khi Sở Hưu nhìn thấy thứ này trong nháy mắt, trong cơ thể hắn cái kia đạo đến từ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong ma khí, lại truyền tới run sợ một hồi .

Đạo này ma khí ngoại trừ ngày xưa tại hắn đứng trước Quân Vô Thần Đinh Đầu Thất Tiễn uy hiếp lúc để hắn nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa, thế nhưng là một mực cũng không có động tĩnh, kết quả lúc này lại là sinh ra loại này rung động, đây chính là rất khó được, cho nên khác quản có hữu dụng hay không, cầm trước lại nói .

Đảo mắt một vòng, rốt cuộc không thấy được cái gì hữu dụng đồ vật về sau, Sở Hưu lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Đi, không sai, ta phải đi ."

Công Tôn trưởng lão lập tức mang trên mặt nụ cười nói: "Cái kia Sở đại nhân có thể giúp ta giết Vương Dật Chi tiểu tử kia?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không giết, tại sao phải giết? Tiểu tử kia thế nhưng là cực kỳ nghe lời, giúp ta lớn như vậy bận bịu, ta giết hắn, thế nhưng là sẽ ảnh hưởng ta tại Nam vực thanh danh .

Còn có, ta mới vừa nói, chỉ là ta phải đi, mà không phải ngươi có thể đi ."

Công Tôn trưởng lão trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Hưu, thanh âm hơi có chút run rẩy nói: "Sở đại nhân ngươi đây là ý gì? Trước đó ngươi rõ ràng đã đáp ứng ta! Ta vậy giúp qua ngươi rất lớn a!"

Sở Hưu mang trên mặt nụ cười nói: "Ta là đáp ứng ngươi, nhưng ta không định tuân thủ, cùng như ngươi loại này tà ma ngoại đạo, không cần đến giảng cái gì đạo nghĩa giang hồ ."

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, quanh người hắn Thần Vực triển khai, trong nháy mắt liền đem Công Tôn trưởng lão cả người đều cho bao khỏa ở trong đó .

Công Tôn trưởng lão tại Cực Lạc Ma Cung bên trong thực lực cũng không tính mạnh, địa vị hắn cao, là bởi vì hắn tư lịch cùng xử lý những chuyện này năng lực .

Cộng thêm hắn hiện tại đã tuổi già, tự thân lực lượng đều đã bắt đầu suy yếu, bị vây ở Sở Hưu Thần Vực bên trong, căn bản là tránh thoát không ra, thậm chí liền thiêu đốt tinh huyết nguyên thần đều làm không được .

Sở Hưu mặt không biểu tình một quyền rơi xuống, đối phương miệng phun máu tươi, khí tức đê mê . Hai quyền rơi xuống, xương cốt vỡ vụn, cương khí phiêu tán .

Đợi đến Sở Hưu quyền thứ ba rơi xuống, toàn bộ trong mật thất, liền chỉ còn lại có một đoàn huyết vụ phiêu tán .

"Ma đạo trưởng lão còn như thế ngây thơ, dễ tin tại người, nghiệp vụ năng lực thật kém ."

Sở Hưu sửa sang lại quần áo, hời hợt rời đi .

Mà lúc này tại ngoại giới, Viên Không Thành đang toàn lực tại giảo sát mọi nơi tại cái kia Già Thiên Ma Thủ trung ương Nhan Bi Phong, lực lượng đều đã bộc phát đến cực hạn, không có chút nào buông lỏng .

Lấy Võ Tiên tứ trọng đi đối chiến Võ Tiên ngũ trọng thiên, hơn nữa còn là tại Nam vực chiến lực kinh người Nhan Bi Phong, liền xem như có Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương vì đó hấp dẫn lực chú ý, để hắn tập kích thành công, mong muốn đem đối phương chém giết, cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình .

Bất quá để Viên Không Thành kỳ quái là, bị không ngừng ăn mòn lực lượng Nhan Bi Phong lại là cũng không có lộ ra cái gì vẻ tuyệt vọng, thậm chí ngay cả giận mắng đều không có .

Hai tay của hắn đều tại kết ấn, bất quá kết xuất ấn pháp lại là hoàn toàn khác biệt .

Tay trái ấn pháp tách ra từng vệt u quang, ma khí bốc lên, tại chống cự lấy Già Thiên Ma Thủ ăn mòn .

Mà tay phải ấn pháp bên trong, lại là ẩn ẩn lộ ra một vòng huyết sắc đến, không ở lưu chuyển lên .

Tại loại này không khí quỷ quái phía dưới, Viên Không Thành nhịn không được nói: "Nhan Bi Phong, ngươi còn tại kiên trì cái gì? Cực Lạc Ma Cung đã bị công phá, các ngươi mạch này, đã phế đi!"

Nhan Bi Phong khóe miệng lộ ra một vòng dữ tợn sát cơ, nhưng trên mặt lại là mang theo dáng tươi cười: "Đúng vậy a, Cực Lạc Ma Cung đã bị công phá, cho nên hôm nay, các ngươi đều phải chết, đều muốn vì Cực Lạc Ma Cung chôn cùng!

Nhưng Cực Lạc Ma Cung lại sẽ không phế bỏ, chỉ cần ta tại, Cực Lạc Ma Cung liền tại!"

Viên Không Thành vừa định muốn nói chút cái gì, nhưng sau một khắc, huyết quang lưu chuyển bên trong, một cỗ cường đại khí thế lại là xông thẳng tới chân trời, ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Già Thiên Ma Thủ, trực tiếp bị no bạo!

"Đây là thứ quỷ gì?"

Viên Không Thành trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia trước mắt hết thảy .

Lúc này Nhan Bi Phong sắc mặt trắng bệch, thật giống như bị rút khô khí huyết như thế .

Nhưng quanh người hắn lại là vây quanh ba mươi sáu tôn cực kỳ quái dị tồn tại, thậm chí Viên Không Thành cũng không biết ứng nên xưng hô như thế nào bọn chúng .

Cái này ba mươi sáu tôn quái vật đều giống như là một chút trải qua liều chứa đồ vật, có ít người thân đầu thú, có chút lại là thú thân đầu người, còn có căn bản cũng không giống như là người, càng giống là chắp vá mà ra quái vật .

Trọng yếu nhất là, bọn họ đều là vật sống, đều có nguyên thần, có cực kỳ hung bạo nguyên thần chi lực .

Lúc này cái này ba mươi sáu tôn quái vật vờn quanh một vòng, kết thành một cái trận thế, vậy mà bắt đầu tiếp dẫn chu thiên tinh thần chi lực nhập thể, trên người bọn họ phù văn lóng lánh, nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng tinh huy .

Trong chớp nhoáng này, cái kia chút quỷ dị quái vật trên thân vậy mà mang theo một cỗ Huyền Môn chính tông khí thế ở trong đó, chính tà cùng tồn tại, lộ ra quỷ dị vô cùng .

"Đây là thứ quỷ gì?" Viên Không Thành nhịn không được hỏi .

Nhan Bi Phong khinh thường nói: "Quỷ đồ vật? Đây cũng không phải là quỷ đồ vật, mà là ta Cực Lạc Ma Cung chân chính võ đạo hạch tâm chỗ!

Tạo hoá thiên địa, dùng cho bản thân . Ta Cực Lạc Ma Cung chân chính hạch tâm võ đạo, chính là cái này từ có đến không, xuyên qua sinh tử âm dương tạo hoá chi lực!

Toà này Chu Thiên Ma Thần Đại Trận ở trong ba mươi sáu tôn Ma Thần thế nhưng là ta dùng trên trăm năm thời gian, hao phí vô số hung thú cùng Man tộc cường giả, còn có các loại chân linh nguyên thần chỗ chế tạo thành, mỗi một cái, đều là ngày kia tổ thành chân chính sinh linh!

Thượng cổ Ma Thần từ thiên địa tạo ra, có được thiên địa vĩ lực .

Ta cái này ba mươi sáu tôn Ma Thần từ ta hậu thiên chế tạo, mặc dù không thể mượn dùng thiên địa chi lực, nhưng vậy giống nhau là Ma Thần, hậu thiên Ma Thần!

Thiên địa có thể sáng tạo Ma Thần, ta cũng có thể!

Tạo hoá chi công tới được đỉnh phong, liền là thần!"

Viên Không Thành trợn mắt hốc mồm nhìn xem Nhan Bi Phong: "Tên điên! Ngươi cái tên điên này!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).