Chương 1238: Chu Thiên Ma Thần Đại Trận

Chương 1238: Chu Thiên Ma Thần Đại Trận

Phàm là muốn lấy người chi lực, đi làm thần mới có thể làm sự tình, hoặc là tên điên, hoặc là thiên tài .

Viên Không Thành đương nhiên sẽ không cho là Nhan Bi Phong là thiên tài, cho nên hắn chỉ có thể là tên điên .

Chu Thiên Ma Thần Đại Trận bên trong ba mươi sáu Ma Thần là sinh linh, bọn hắn có thân thể, có nguyên thần, thậm chí còn có dục vọng, mặc dù chỉ là đơn giản nhất giết chóc dục vọng, nhưng cũng là sinh linh .

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Nhan Bi Phong thành công, tạo hoá vạn vật, hắn tối thiểu thật bước ra bước đầu tiên .

Ba mươi sáu tôn dữ tợn Ma Thần thân hình đồng thời khẽ động, tốc độ nhanh đến mức cực hạn .

Bọn hắn nhục thân đều là Nhan Bi Phong vận dụng các loại cường đại hung thú cùng cái kia chút Man tộc cường giả nhục thân chế tạo, mà nguyên thần thì là những năm gần đây, Cực Lạc Ma Cung thông qua ám sát cùng ăn cướp trắng trợn các loại cách làm, chỗ cướp đoạt đến võ giả nguyên thần .

Ba cái này hợp nhất, cơ hồ là tập hợp nhân tộc, Man tộc cùng hung thú tất cả ưu thế .

Ma Thần móng nhọn xé rách Viên Không Thành cương khí hộ thân, nhưng lại bị Viên Không Thành trực tiếp một bàn tay đánh bay .

Nhưng cái kia chút hậu thiên Ma thần nhục thân cường hãn, một cái bị đánh bay, lại căn bản cũng không có tổn thương gì, ngay sau đó lại gầm thét xông tới, một cái tiếp theo một cái, để Viên Không Thành phiền muộn không thôi .

"Đều cút ngay cho ta!"

Viên Không Thành nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân lực lượng tăng vọt đến cực hạn, phía sau hắn từng tôn ma ảnh phù hiện, Thiên Ma loạn vũ, trong nháy mắt phương viên trong vòng mấy trăm trượng, tận thành vô biên Ma vực .

Ba mươi sáu tôn hậu thiên Ma thần mặc dù bị một kích này cho đánh bay, nhưng Viên Không Thành lại là cảm thấy trầm xuống, bởi vì cái kia ba mươi sáu tôn hậu thiên Ma thần nhục thân đơn giản cường đại đến biến thái, căn bản cũng không có thụ bao nhiêu thương thế, khí tức ngược lại càng thêm hung lệ một chút .

Nhan Bi Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, một bên khôi phục lực lượng, một bên cười lạnh nói: "Vô dụng, cái này ba mươi sáu tôn hậu thiên Ma thần là trải qua ta Cực Lạc Ma Cung thi quỷ bí pháp đặc thù luyện chế qua, bản thân nhục thân liền cực kỳ cường hãn, luyện hóa thành thi quỷ thân thể về sau, bất tử bất diệt, có thể so với cực phẩm thần binh ."

Viên Không Thành nhìn thấy Nhan Bi Phong cái kia sắc mặt tái nhợt, thân hình hắn khẽ động, trực tiếp liền hướng về Nhan Bi Phong đánh tới .

Khu động cái này ba mươi sáu tôn hậu thiên Ma thần, Nhan Bi Phong tự thân tiêu hao cũng là không ít, tối thiểu hiện tại Viên Không Thành liền có thể nhìn ra, đối phương khí huyết chi lực, đã thâm hụt rất lớn một phần .

Cho nên Viên Không Thành thừa cơ xuất thủ, dứt khoát không đi quản những quái vật kia, thẳng đến Nhan Bi Phong nhục thân mà đến .

Ba mươi sáu tôn hậu thiên Ma thần tốc độ vậy tăng lên tới cực hạn, mong muốn ngăn ở trước người hắn .

Nhưng lúc này Viên Không Thành lại là hừ lạnh một tiếng: "Võ Tiên cảnh giới thủ đoạn, như thế nào những người này tạo quái vật đủ khả năng chặn đường?"

Theo Viên Không Thành tiếng nói vừa ra, thân hình hắn vậy mà trực tiếp hóa thành vô hình vô chất ma khí, phiêu đãng tại Ma vực ở trong .

Đem tự thân tan nhập ma đạo quy tắc bên trong, nhục thân tạm thời tan rã, nhìn các ngươi còn như thế nào chặn đường!

Nhan Bi Phong cười lạnh một tiếng, tay nắm ấn quyết, cái kia ba mươi sáu tôn hậu thiên Ma thần trên thân, lập tức lóng lánh lên một cỗ huyết sắc trận văn đến .

Ba mươi sáu tôn hậu thiên Ma thần ngửa mặt lên trời hét giận dữ, tiếp dẫn chu thiên tinh thần chi lực, kết thành, trong nháy mắt một cỗ vô cùng hung lệ khí tức tản ra, hóa thành đại trận, đem Viên Không Thành Ma vực triệt địa bao phủ!

Cái này chút hậu thiên Ma thần trong cơ thể, đều có một cái nguyên thần đang giãy dụa kêu thảm, lẫn nhau kết xuất một cái trận thế đến, hung uy ẩn hiện, hào quang màu đỏ như máu không ngừng tại thôn phệ lấy Viên Không Thành Ma vực, thậm chí còn đem cả người hắn đều từ cái kia Ma vực ở trong ép ra ngoài .

"Đây là thứ quỷ gì?"

"Chu Thiên Ma Thần Đại Trận, không chỉ có Ma Thần, tự nhiên vậy có trận pháp! Ta đã nói rồi, các ngươi hôm nay, đều phải chết!"

Theo Nhan Bi Phong oán độc tiếng hét phẫn nộ truyền đến, trong nháy mắt huyết sắc quang mang đại thịnh, trực tiếp đem Viên Không Thành bức cho đến trận pháp trung tâm nhất, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản .

Khi Sở Hưu lấy được mình muốn đồ vật, từ Cực Lạc Ma Cung bên trong đi ra về sau, nhìn thấy chính là cái này cảnh tượng .

Hắn kéo tới Thương Thiên Lương hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Trước đó hắn giết vào Cực Lạc Ma Cung nội bộ lúc, Viên Không Thành còn chiếm cứ lấy thượng phong, mong muốn lấy Già Thiên Ma Thủ triệt địa đem Nhan Bi Phong cho giảo sát, kết quả vừa mới qua đi bao lâu thời gian, làm sao lại trở thành bộ dáng này?

Thương Thiên Lương nhếch miệng nói: "Còn có thể là chuyện gì xảy ra? Bị người lật bàn thôi .

Lại nói ngươi đồ vật đều đã nắm bắt tới tay sao? Lấy được, chúng ta liền rút lui trước ."

Không phải Thương Thiên Lương quá sợ, mà là cùng Võ Tiên cảnh giới cường giả đối cứng, loại cảm giác này cũng không tốt, phải nói không người nào nguyện ý đụng lên đi để cho người ta treo lên đánh .

Sở Hưu híp mắt lắc lắc đầu nói: "Rút lui? Rút lui không được nữa .

Cực Lạc Ma Cung đã bị chúng ta hủy đi, chúng ta cùng Nhan Bi Phong ở giữa, đã không chết không thôi .

Hắn người này vốn là điên, tính cách cực đoan, hỉ nộ vô thường .

Kết xuống lớn như vậy thù, dù là ta trở lại Đông vực, cũng sẽ bị hắn cho để mắt tới, có thể nói là hậu hoạn không ngừng .

Diệp Duy Không cùng ta vậy có thù, nhưng Diệp Duy Không sau lưng có Hàn Giang thành tại, cho nên hắn nhất định phải thủ quy củ, dựa theo quy củ đến .

Nhưng ngươi cho rằng Nhan Bi Phong sẽ quan tâm quy củ sao? Lúc này không giết hắn, sớm tối cũng là muốn giết!"

Uy hiếp lưu đến đằng sau vậy giống nhau là uy hiếp, mà Sở Hưu từ trước đến nay đều không thích, giữ lại một cái mình không cách nào khống chế uy hiếp .

"Giết thế nào?"

Sở Hưu nhìn xem Nhan Bi Phong nói: "Ngươi đi đầu xuất thủ, thăm dò một cái Nhan Bi Phong hư thực chỗ, hắn nếu là thật sự bất lực phản kích, vậy cũng không cần đi quản Viên Không Thành, trực tiếp giết hắn .

Nếu là hắn còn có dư lực, vậy liền nghĩ biện pháp để Viên Không Thành thoát thân, hợp lực giáp công ."

Thương Thiên Lương lập tức mở to hai mắt nhìn: "Tại sao là ta xuất thủ thăm dò?"

Sở Hưu cười cười nói: "Thương thành chủ ngươi kinh nghiệm đối địch phong phú, nhục thân lực lượng cường đại, khô khốc chi lực trong tay ngươi biến ảo vô tận, dễ dàng cho gạt bỏ cùng suy yếu lực lượng, đừng nói là loại trạng thái này Nhan Bi Phong, liền xem như toàn thịnh thời kỳ Nhan Bi Phong mong muốn một kích liền làm bị thương ngươi, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình ."

Thương Thiên Lương hừ lạnh một tiếng, mặc dù biết đây là Sở Hưu đang cho hắn mang mũ cao, nhưng hắn nhưng cũng là xuất thủ, dẫn đầu hướng về Nhan Bi Phong công tới .

Khô khốc chi lực nương theo lấy lĩnh vực triệt địa tản ra, lực lượng lưu chuyển tại Thương Thiên Lương lĩnh vực bên trong, tựa như ngưng trệ bình thường .

Đấm ra một quyền, quyền phong phía trên, khô khốc chi lực khiến cho lĩnh vực bên trong tất cả lực lượng tại một cái điểm ngưng trệ, nhưng lại theo Thương Thiên Lương một quyền này, bỗng nhiên bộc phát!

Còn như bão táp vòng xoáy bình thường, một quyền này lực lượng, đã đầy đủ cùng Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả sánh vai!

Nhan Bi Phong ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc: "Hai con ruồi, khi thật đáng ghét!"

Theo Nhan Bi Phong tiếng nói vừa ra, phía sau hắn từng tòa Ma cung phù hiện, Ma Thần hư ảnh bị giam ở trong đó, hét giận dữ kêu gào, cường đại sóng âm quét sạch toàn bộ thiên địa, tất cả lực lượng cũng bắt đầu sụp đổ vỡ vụn .

Thương Thiên Lương liền xem như có Ma Thần chi lực hơn nữa, nhục thân lực lượng cực hạn cường đại, nhưng lại gánh không được loại này thế công, quyền thế còn chưa tới, hắn tự thân liền rên khẽ một tiếng, ôm đầu bay ngược ra ngoài .

Ngay trong nháy mắt này, Sở Hưu động .

Phật quang quanh quẩn sau lưng hắn, theo Sở Hưu ấn pháp kết xuất, Thập tự hoa sen nở rộ .

Quang minh tịnh hóa, tru tà lui tránh .

Thập Tự Liên Hoa Ấn ầm vang rơi đập, Nhan Bi Phong sau lưng cái kia chút Ma cung bắt đầu một vỡ vụn thành từng mảnh, thậm chí ngay cả trong đó Ma Thần hư ảnh, đều triệt địa bị xé nứt!

Hiện tại Nhan Bi Phong, quả nhiên cực kỳ suy yếu!

Ba mươi sáu tôn hậu thiên Ma thần không phải trống rỗng mà đến, mong muốn khu động bọn họ, chỗ tiêu hao lại là tự thân khí huyết .

Ma cung vỡ nát, cực nóng phật quang đem Nhan Bi Phong cho bao khỏa ở trong đó, thiêu đốt lấy quanh người hắn ma khí .

"Ta vốn là muốn tại giải quyết xong Viên Không Thành về sau sẽ giải quyết ngươi, đã ngươi như vậy vội vã muốn chết, vậy trước tiên giết ngươi!"

Nhan Bi Phong tay nắm ấn quyết, Chu Thiên Ma Thần Đại Trận bên trong Ma Thần bỗng nhiên lui lại, trong nháy mắt thanh đại trận kia trướng lớn hơn một vòng, đem Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương vậy đều bao khỏa ở trong đó .

Nồng đậm huyết sắc quang mang thôn phệ tan rã lấy Thập Tự Liên Hoa Ấn lực lượng, mấy hơi thời gian, Thập tự hoa sen cũng đã khô héo .

Sở Hưu tiến đến Viên Không Thành bên người hỏi: "Nhan Bi Phong đây là cái gì sáo lộ? Làm sao bị hắn cho lật bàn?"

Viên Không Thành sắc mặt khó coi nói: "Tên điên! Nhan Bi Phong cái tên điên này vậy mà đem hung thú Man tộc cùng nhân tộc nguyên thần kết hợp với nhau, luyện ra ba mươi sáu tôn hậu thiên Ma thần, làm ra loại này thiên lý không cho đồ vật .

Tiểu tử, lần này ngươi ta đều xui xẻo, tính kế tính tới tính lui, hết thảy cũng rất thuận lợi, kết quả lại là không có tính tới Nhan Bi Phong lại có loại này át chủ bài mang theo!"

"Không may? Ta chỉ biết là sự do người làm! Viên cung chủ, ngươi có thể hay không xác định, cái này ba mươi sáu tôn hậu thiên Ma thần đều tại Nhan Bi Phong điều khiển ở trong?"

Viên Không Thành nói: "Cái này còn dùng xác định? Thứ này Nhan Bi Phong như không cách nào khống chế, hắn lại thế nào dám lấy ra?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Viên cung chủ, ngươi nếu là tin ta, ngươi liền toàn lực phá trận, giúp ta tranh thủ hấp dẫn lực chú ý cùng tranh thủ thời gian ."

Đối phó thứ này, ngay cả mình cái này Võ Tiên tứ trọng thiên tồn tại cũng không có cách nào, hắn cũng không tin Sở Hưu liền thành .

Nhưng bây giờ hắn cùng Sở Hưu thế nhưng là trên một sợi thừng châu chấu, hắn tin tưởng, Sở Hưu cũng hẳn là sẽ không tìm chết .

Cho nên Viên Không Thành bỗng nhiên cắn răng một cái, quanh thân huyết sắc bộc phát, trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, vô biên huyết khí dung nhập phía sau hắn vô biên Ma vực ở trong .

Thiên Ma Hàng Thế!

Ma vực bên trong, to lớn màu đen hư ảnh phù hiện, như rất giống ma, quanh thân lực lượng vạn pháp bất xâm, thậm chí ngay cả Chu Thiên Ma Thần Đại Trận chỗ bộc phát ra huyết mang đến, đều không thể thôn phệ tan rã đối phương .

Cái kia to lớn ma ảnh một chưởng rơi xuống, đây mới thực sự là Già Thiên Ma Thủ, những nơi đi qua, trực tiếp đem cái kia chút hậu thiên Ma thần cho đánh bay, đánh bọn hắn nhục thân đều rất giống muốn sụp đổ bình thường, nhưng trận thế lại là ương ngạnh cũng không có sụp đổ .

Viên Không Thành một chiêu này vậy giống nhau là thần thông, cùng Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa ngược lại cũng có một chút chỗ tương tự .

Bất quá loại thần thông này tiêu hao lại là cực kỳ kinh người, thời gian quá dài, Viên Không Thành cũng là nhịn không được .

Lúc này Thương Thiên Lương cũng là xông tới, bất quá lấy hắn thực lực, coi như đại trận kia bên trong huyết mang đều đi nhằm vào Viên Không Thành, cái kia chút hậu thiên Ma thần hắn cũng vô pháp đánh tan .

"Tiểu tử, ngươi đến tột cùng còn phải đợi tới khi nào!"

Viên Không Thành nhịn không được hướng về phía Sở Hưu quát to một tiếng, hắn là thật có chút sắp không chịu đựng nổi nữa .

"Nhanh, đã nhanh!"

Mắt thấy lấy Nhan Bi Phong lúc này tất cả tinh lực đều đã đặt ở đối kháng Thiên Ma Hàng Thế phía trên, Sở Hưu rốt cục xuất thủ .

Trăng sáng nhô lên cao, phong mang chợt hiện!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).