Chương 1239: Thanh Thiên Chiếu Ảnh, Thanh Đế viện thủ

Chương 1239: Thanh Thiên Chiếu Ảnh, Thanh Đế viện thủ

Nửa bước Võ Tiên cảnh giới này ưu thế chỉ là ở chỗ đối mặt Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lúc, đạt tới nghiền ép bình thường sức chiến đấu .

Nhưng là đối với Võ Tiên cảnh giới tới nói, nửa bước Võ Tiên cùng Thiên Địa Thông Huyền, cơ hồ khác biệt không lớn .

Sở Hưu lấy nửa bước Võ Tiên đi giết Võ Tiên ngũ trọng thiên, theo Viên Không Thành, đây là rất điên cuồng sự tình, chỉ bất quá dưới mắt bọn hắn đều đã lâm vào tuyệt cảnh bên trong, mình không có cách nào, chỉ có thể cược một thanh .

Nhưng đợi đến hắn nhìn thấy cái kia xé mở vô biên ma khí, bày ra bọn hắn trước mắt giữa trời trăng sáng lúc, hắn lại không cảm giác mình làm là như vậy điên cuồng .

Thần thông, cường đại đến để hắn đều cảm giác run rẩy thần thông

Để Viên Không Thành cảm giác được run rẩy không phải Sở Hưu, mà là cái này thức thần thông đẳng cấp, tuyệt đối là hắn Thiên Ma Cung bên trong đều chưa từng có được cường đại thần thông .

Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh .

Cái kia một vòng tròn trên ánh trăng, phản chiếu lấy Nhan Bi Phong bóng dáng, phong mang hạ xuống, Nhan Bi Phong thân hình đều đã vỡ ra, đó là một cỗ không cách nào ngăn cản lực lượng .

Nhan Bi Phong ngửa mặt lên trời hét giận dữ, quanh thân tinh huyết bay ra, cấp tốc bắt đầu thiêu đốt lên, nhưng lại như cũ không cách nào ngăn cản cỗ lực lượng kia, phải nói, hắn liền ngăn cản phương hướng cũng không tìm tới

Thậm chí lúc này Nhan Bi Phong trực tiếp tay nắm ấn quyết, thu hồi Chu Thiên Ma Thần Đại Trận, ba mươi sáu tôn hậu thiên Ma thần vây quanh ở bên cạnh hắn, huyết sắc quang mang rót vào trong cơ thể hắn, mong muốn ngăn cản một kích này, nhưng lại như cũ vô dụng

Nhan Bi Phong thân thể rốt cục ngăn cản không nổi, dần dần bắt đầu vỡ vụn, cuối cùng ầm vang một tiếng, triệt địa vỡ nát

Viên Không Thành trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy .

Sở Hưu một thức này thần thông cường đại đã vượt quá hắn tưởng tượng .

Không nhìn bất kỳ lực lượng nào ngăn cản, chỉ có thể dùng thân thể của mình cường độ tới cứng khiêng, khiêng đi qua sống, gánh không được, liền chỉ có chết .

Sở Hưu cũng là thở phào một cái, thân hình lui về sau mấy bước, từng sợi máu tươi từ trong cơ thể chảy ra .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh cái này thức thần thông Sở Hưu bình thường thời điểm là không muốn động dùng, tiêu hao quá lớn .

Lần trước tại đối phó La Ma thời điểm dùng qua một lần, trực tiếp dẫn đến thân thể của hắn kém chút sụp đổ .

Lần này Sở Hưu vận dụng, bởi vì hắn nhục thân chi lực tăng vọt một bậc thang, mặc dù không có để thân thể sụp đổ, nhưng cũng là bị phản phệ không nhẹ, lúc này hắn toàn thân cao thấp đều phảng phất bị lăng trì bình thường, cốt nhục đều bị xé nứt .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi, khẽ quát một tiếng "Không xong "

Viên Không Thành sững sờ "Cái gì không xong "

"Ngươi nhìn cái kia Chu Thiên Ma Thần Đại Trận, phá sao "

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này Viên Không Thành mới phản ứng được, Nhan Bi Phong là chết, nhưng Chu Thiên Ma Thần Đại Trận, vì sao a còn tại

Đúng lúc này, bị Thanh Thiên Chiếu Ảnh xé rách thành một đoàn huyết vụ bên trong, một vòng kim mang nở rộ, trực tiếp dung nhập một tôn hậu thiên Ma thần ở trong .

Đó là một chỉ có Man tộc nửa người trên cùng nhện nửa người dưới kinh khủng tồn tại, tại kim mang tràn vào trong cơ thể hắn về sau, cái kia hậu thiên Ma thần run rẩy mấy lần, biểu hiện trên mặt vặn vẹo lên, vậy mà cùng Nhan Bi Phong có bảy phần giống nhau .

"Hủy ta nhục thân, hôm nay ta muốn để cho các ngươi muốn chết không xong "

Thanh Thiên Chiếu Ảnh hủy Nhan Bi Phong nhục thân, nhưng lại không thể hủy đi Nhan Bi Phong nguyên thần .

Cái này thức thần thông đối với nguyên thần lực sát thương cũng không có nhục thân tới cường hãn, với lại Nhan Bi Phong nguyên thần ở trong có gì đó quái lạ, hắn vậy mà tránh thoát Thanh Thiên Chiếu Ảnh một kích, đồng thời không có chút nào cách trở, liền cùng hắn luyện chế ra cái kia chút hậu thiên Ma thần dung hợp .

"Làm sao bây giờ" Viên Không Thành vị này Võ Tiên đều vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu .

Dù sao trước đó hắn đánh vẫn còn có chút biệt khuất, kém chút liền bị Nhan Bi Phong cho vây chết, dựa vào Sở Hưu lúc này mới thoát thân, đồng thời Sở Hưu cũng là thành công hủy đi Nhan Bi Phong nhục thân .

Sở Hưu thở phào một cái đường "Không có biện pháp, toàn lực ra tay đi .

Hắn phụ thân hậu thiên Ma thần, chúng ta liền chém cái kia hậu thiên Ma thần

Ba mươi sáu tiểu chu thiên trận pháp, không có một cái, ta cũng không tin hắn còn có thể tiếp tục bày trận "

Viên Không Thành nhẹ gật đầu, không còn dám tiếp tục thiêu đốt tinh huyết, mà là Già Thiên Ma Thủ thi triển mà ra, liên tiếp hướng về ẩn giấu đi Nhan Bi Phong nguyên thần tôn này hậu thiên Ma thần đánh tới .

Nhan Bi Phong bị hủy diệt nhục thân, dĩ nhiên không phải đối với mình không có chút nào ảnh hưởng .

Cái này chút Ma Thần cùng hắn khí huyết tương liên, là phải dựa vào hắn khí huyết chi lực đến khu động, lúc này không có khí huyết chi lực, trận pháp liên hợp lại cùng nhau uy năng cũng là giảm lớn .

Với lại trước đó hắn ở phía ngoài, có thể tùy tâm sở dục điều khiển cái này chút hậu thiên Ma thần .

Nhưng bây giờ, hắn tự thân liền tại một tôn Ma Thần trong cơ thể, một bên muốn điều khiển cái khác Ma Thần kết thành trận pháp, còn vừa muốn phòng ngự lấy Sở Hưu bọn người hủy đi hắn cái này nhục thân, cái này cực điểm trình độ ảnh hưởng đến Nhan Bi Phong tự thân tinh lực .

Đương nhiên Sở Hưu bên này tình huống vậy không được tốt lắm .

Viên Không Thành trước đó bởi vì thi triển thần thông Thiên Ma Hàng Thế mà thiêu đốt đại lượng tinh huyết, Sở Hưu cũng không cần nói, nhục thân lực lượng phản phệ, cũng chỉ có Thương Thiên Lương hơi tốt một chút, nhưng hắn thực lực yếu nhất, không được mấu chốt tác dụng .

Cho nên song phương lần này chém giết, không có trước đó kịch liệt, nhưng lại càng thêm thảm thiết .

"Thương thành chủ, giúp ta lược trận "

Sở Hưu khẽ quát một tiếng, Thương Thiên Lương lập tức xông đi lên, quanh thân khô khốc lĩnh vực triển khai, thời gian lực lượng tại lĩnh vực bên trong bị không ngừng vặn vẹo lên, Chu Thiên Ma Thần Đại Trận cái kia cỗ huyết mang tại khô khốc lĩnh vực bên trong, tốc độ rõ ràng chậm lên .

Cùng lúc đó, Thương Thiên Lương tay cầm hư không, cuồng bạo thiên địa nguyên khí trong tay hắn ngưng tụ, dung nhập trong cơ thể hắn .

Nuốt luyện hóa Ma Thần chi huyết, Thương Thiên Lương vậy có Ma Thần chi lực hơn nữa .

Cộng thêm hắn tự thân võ đạo bản thân cũng là thiên hướng về đơn thuần nhất nhục thân chi lực chém giết, cho nên lúc này một quyền kia rơi xuống, cường đại lực lượng rung động hư không, vậy mà làm cho cái kia Chu Thiên Ma Thần Đại Trận bên trong huyết mang đều chỉ có thể tạm lui .

Viên Không Thành thấy cảnh này, quanh người hắn nguyên thần kim mang nở rộ, một chi ma khí mũi tên cùng hắn nguyên thần chi lực tương dung, ầm vang ở giữa bắn về phía Nhan Bi Phong, nổ bể ra đến .

Thiên Ma Cung cũng không am hiểu nguyên thần bí pháp, dưới tình huống bình thường Viên Không Thành một kích này là không có tác dụng gì, nhưng lúc này Nhan Bi Phong vừa mới cùng Ma Thần thân thể dung hợp, nguyên thần bất ổn, cho nên một tiễn này, lại là để nguyên thần của đối phương rung động, thân thể vậy mà ngây người tại nơi đó, Chu Thiên Ma Thần Đại Trận đều có trong nháy mắt khe hở .

Bình tĩnh cái này khe hở, Sở Hưu hội tụ quanh thân cuối cùng một tia lực lượng, lại một lần nữa vận dụng Thập Tự Liên Hoa Ấn, vô tận phật quang mang theo nở rộ Thập tự hoa sen ầm vang rơi đập, sáng chói phật quang lập tức nổ tung

Tiếng vang truyền đến, cỗ kia hậu thiên Ma thần thân thể rốt cục bị Sở Hưu Thập Tự Liên Hoa Ấn chỗ đánh nát, chỉ để lại tám con kiên cố chân nhện không có hư hao, cái khác đều đã hóa thành thịt nát .

Bất quá đám người còn chưa kịp cao hứng, một đầu tương tự cự viên bình thường hậu thiên Ma thần lại là mở miệng cười gằn nói "Chu Thiên Ma Thần ba mươi sáu, mỗi một vị đều là ta đã hao hết vô số tinh lực luyện chế mà thành, mỗi một vị đều có ta tự thân nguyên thần ấn ký, minh khắc đầy thuộc về ta lạc ấn .

Bọn hắn liền tương đương với ta ba mươi sáu cái phân thân, các ngươi giết được một cái hai cái, còn có thể giết được cái thứ ba, cái thứ tư sao "

Thấy cảnh này, Sở Hưu cùng Viên Không Thành đều là cảm thấy trầm xuống .

Nhan Bi Phong là thằng điên, nhưng tương tự, hắn nhưng cũng là một thiên tài .

Sở Hưu không khỏi nhớ tới trước đó Công Tôn trưởng lão từng nói chuyện với hắn, Cực Lạc Ma Cung chân chính võ đạo hạch tâm, cho tới bây giờ đều không phải là cái kia chút kỳ quỷ bí thuật, mà là tạo hoá, tạo hoá sinh linh

Nhan Bi Phong nhìn như cử động điên cuồng, nhưng là đã tìm về thuộc về hắn Cực Lạc Ma Cung chân chính hạch tâm võ đạo .

Lúc này Chu Thiên Ma Thần Đại Trận bị Sở Hưu hủy một tôn Ma Thần, xác thực là không thể thành trận, cái kia quỷ dị huyết mang đều đã bắt đầu nội liễm, thu nhập cái kia chút hậu thiên Ma thần trong cơ thể .

Nhưng vấn đề là, lúc này Sở Hưu bọn người cũng kém không nhiều đã là nỏ mạnh hết đà .

Viên Không Thành tiêu hao rất lớn, Sở Hưu liên tiếp vận dụng ba thức thần thông, đã bất lực tái chiến, ngay cả Thương Thiên Lương đều tại mới cái kia liên tiếp thế công ở trong tiêu hao rất lớn .

Về phần cái khác Thiên Ma Cung võ giả, bọn hắn ngược lại còn có một số sức chiến đấu, chỉ bất quá bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả nhúng tay loại này cấp bậc chiến đấu, trên cơ bản liền cùng chịu chết không có gì khác biệt .

Bất quá đúng lúc này, không đợi Nhan Bi Phong động thủ, một cỗ kình phong gào thét lại là bỗng nhiên truyền đến, phát ra một tiếng huýt dài, giống như thiên thạch rơi xuống bình thường .

Nhan Bi Phong vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, lúc này hắn nguyên thần vừa mới lệch vị trí, thậm chí ngay cả cảm giác đều còn không có tràn ra đi đâu .

Sau một khắc, cường đại lực lượng ba động bỗng nhiên bộc phát, chung quanh hư không thậm chí đều sinh ra một cỗ gợn sóng dập dờn cảm nhận, một nắm đấm, xuất hiện ở lực lượng kia bộc phát trung ương nhất .

Vô cùng đơn giản một quyền, cũng là lực lượng cực hạn một quyền, rơi vào Nhan Bi Phong Ma Thần thân thể bên trên, ầm vang một tiếng, trực tiếp nổ nát một phần ba, lúc này mới bị đánh bay ra ngoài .

"A, rất cứng mà ."

Người tới khẽ ồ lên một tiếng, lại là một quyền rơi xuống, cái kia giống như cự viên bình thường Ma Thần thân thể liền chỉ còn lại có một nửa .

Lúc này Nhan Bi Phong mới xem như phản ứng lại, nhưng lúc này lại là một quyền rơi đập, một tiếng bạo hưởng rung động cửu tiêu, cái kia cự viên thân thể, triệt địa sụp đổ

Trần Thanh Đế

Quay đầu nhìn xem Sở Hưu, Trần Thanh Đế cười to nói "Ta tại Nam vực nghe người ta nói, có tên tiểu tử kéo một đống đồ bỏ đi a, là một đống Nam vực tông môn đi đối cứng Cực Lạc Ma Cung, trừ ma vệ đạo cờ hiệu đánh gọi là một cái vang, lúc ấy ta liền cảm giác, người kia hơn phân nửa liền là tiểu tử ngươi, những người khác nhưng chơi không ra như thế bẩn a, là đặc sắc như vậy thủ đoạn ."

Tiếp cận thời gian một năm không gặp, Trần Thanh Đế cũng không có đột phá, nhưng hắn lực lượng lại là muốn cô đọng so trước đó còn kinh khủng hơn .

Nhan Bi Phong vận dụng bí pháp luyện chế ra đến Ma Thần thân thể nó trình độ cứng cáp đủ để có thể so với cực phẩm thần binh, dù là bởi vì Sở Hưu trước đó giết một cái, dẫn đến nó trận pháp mất đi hiệu lực, không cách nào cùng hưởng lực lượng, cũng không phải người bình thường có thể phá vỡ .

Kết quả Trần Thanh Đế ngược lại tốt, ba quyền vậy mà liền đánh nát một cái .

Sở Hưu một mặt im lặng nhìn xem Trần Thanh Đế .

Trần Thanh Đế đến ngược lại là vừa vặn tốt, bất quá hắn cũng không có quên, mình cùng Cực Lạc Ma Cung kết thù kết oán, cũng là bởi vì Trần Thanh Đế bốn phía sóng, kết quả thanh nhân quả sóng đến trên đầu của hắn .

Mà lúc này cỗ kia Ma Thần thân thể mặc dù nhục thân nát, nhưng Nhan Bi Phong nguyên thần lại là lại thoát đi .

Hắn lần này phụ đến một cái kỳ quỷ vô cùng, giống như khổng lồ khô lâu bình thường Ma Thần trên thân, đỏ mắt lên hét giận dữ đường "Giết ngươi giết các ngươi "

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).