Chương 1240: Tạo Hóa Ma Chủng

Chương 1240: Tạo Hóa Ma Chủng

Sở Hưu có một cái phát hiện, Nhan Bi Phong phụ thân đến cái này chút Ma Thần thân thể trên thân, có vẻ như cũng không phải một chút xíu ảnh hưởng đều không có .

Mỗi phụ thân một lần, hắn tự thân tinh thần đều giống như bị cái kia Ma Thần thân thể bên trong, cuồng bạo nguyên thần ảnh hưởng, đã mất đi một bộ quy trình trí, tự thân cũng là trở nên điên cuồng vô cùng .

Cũng tỷ như hiện tại như vậy, Nhan Bi Phong giống như đã mất lý trí bình thường, một mực lẩm bẩm giết giết giết, điên cuồng thao túng cái kia chút hậu thiên Ma thần xông tới .

Trần Thanh Đế đem đầu chuyển hướng Sở Hưu: "Sở giáo Sở Hưu tiểu tử, hiện tại phải làm gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Không có cách, rau trộn .

Cái này chút hậu thiên Ma thần cơ hồ tìm không thấy cái gì nhược điểm, chỉ có thể cưỡng ép đem bọn hắn đánh tan .

Ta giết chết một cái, ngươi giết chết một cái, bây giờ còn có ba mươi bốn cái, Trần minh chủ, nhờ vào ngươi ."

Một bên Viên Không Thành kinh ngạc nhìn xem Trần Thanh Đế, hắn nhưng không nghe nói qua, Nam vực cái nào đến như vậy một vị cao thủ, nhìn hắn thực lực, mặc dù còn không phải Võ Tiên, nhưng nó nhục thân lực lượng, sợ là đã có thể cùng Võ Tiên sánh vai .

Bất quá chỉ là danh tự kì quái điểm, họ Trần gọi minh chủ?

Trần Thanh Đế thì là dùng một bộ ngươi đang đùa ta biểu lộ nhìn xem Sở Hưu: "Đánh chết ba mươi bốn cái thứ này? Ngươi mở cái gì nói đùa?"

Không đợi Sở Hưu trả lời, Nhan Bi Phong cũng đã mang theo cái kia chút hậu thiên Ma thần trùng sát tới .

Bốn người ở trong liền chỉ có một cái Trần Thanh Đế còn có hoàn chỉnh sức chiến đấu, chém giết nửa ngày, rốt cục lại giết chết hai cái hậu thiên Ma thần, nhưng Sở Hưu bọn người tiêu hao nhưng cũng là không nhỏ, thậm chí Sở Hưu hiện tại liền thần thông đều đã triệt để không cách nào thi triển .

Mà Nhan Bi Phong nguyên thần lại đã trải qua hai lần chuyển di về sau, thì là đã triệt để trở nên điên dại, chỉ sẽ nói một chữ "giết" thậm chí đã kinh biến đến mức có chút thần chí không rõ .

Khi Sở Hưu bọn người lại giết chết một tôn Ma Thần về sau, Nhan Bi Phong nguyên thần thì là đã triệt để bị vô tận điên cuồng bao phủ .

"Chết đi! Chết đi!"

Còn thừa Ma Thần trên thân, trên người mọi người đều tỏa ra quỷ dị huyết sắc ma văn, cỗ lực lượng kia bộc phát về sau, nó cường độ để ở đây mấy người đều cảm giác tâm thần rung động .

"Bọn hắn đây là muốn làm cái gì?"

Trần Thanh Đế nhịn không được nuốt nước miếng một cái .

"Nếu như ta không có đoán sai lời nói, bọn hắn hẳn là chuẩn bị tự bạo ." Sở Hưu buồn bã nói .

Nhan Bi Phong chết rồi, không có lý trí, chỉ còn lại có có sát ý chấp niệm nguyên thần, đã không thể xưng là là người .

Nhưng trước mắt cái này chút hậu thiên Ma thần triệt để lâm vào điên cuồng, lấy bọn hắn nhục thân cường độ, một khi tự bạo, uy năng lan tràn trong vòng hơn mười dặm, đủ để trong nháy mắt hủy cái này một vùng thung lũng, liền lấy bọn hắn hiện tại loại này già yếu tàn tật trạng thái, căn bản là ngăn không được, vậy trốn không thoát .

Trần Thanh Đế sắc mặt nghiêm nghị nói: "Đợi chút nữa các ngươi bắt gấp ta, có thể làm cho bản tọa thiêu đốt tinh huyết, cũng không nhiều ."

Lấy Trần Thanh Đế nhục thân cường độ, thiêu đốt tinh huyết mang đến lực lượng có thể nói là cực kỳ kinh người, ngược lại là có như vậy một chút cơ hội chạy đi, đương nhiên điều kiện tiên quyết là chớ bị cuốn lấy .

Nhan Bi Phong hiện tại mặc dù đã chỉ còn lại có sát cơ chấp niệm, không có lý trí, nhưng bản năng chiến đấu hay là tại .

Còn lại hậu thiên Ma thần bên trong, có bốn cỗ Ma Thần trên thân cũng không có huyết sắc ma văn phù hiện, hiển nhiên bọn chúng chính là chuẩn bị dùng đến cuốn lấy Trần Thanh Đế bọn người .

Sở Hưu lúc này bỗng nhiên nói: "Có lẽ không cần liều mạng, Trần minh chủ, đợi chút nữa lại liều, ta thử một vật ."

Nói xong, Sở Hưu từ trong ngực xuất ra cái kia trước đó tại Cực Lạc Ma Cung trong mật thất chỗ cầm tới Tạo Hóa Ma Chủng .

Nhan Bi Phong nói mình nắm giữ Cực Lạc Ma Cung trọng yếu nhất tạo hoá chi đạo, nhưng Sở Hưu lại là cảm giác, hắn loại này bộ dáng, còn xa còn lâu mới được xưng là là tạo hoá, tối thiểu cùng trước đó Công Tôn trưởng lão nói tạo hoá, là hai việc khác nhau .

Thứ này nếu là ngày xưa Cực Lạc Ma Cung tiên tổ lưu lại, cái kia hẳn là là có chút hiệu quả mới là, Sở Hưu vậy không biết là có hay không có tác dụng, lúc này cũng chỉ có thể thử một lần .

Cái kia Tạo Hóa Ma Chủng bị Sở Hưu cầm trong tay, quán chú ma khí tiến vào bên trong, bất quá lại không có biến hóa chút nào .

Đương nhiên điểm ấy vậy tại Sở Hưu đoán trước bên trong, thứ này nếu là đơn giản như vậy liền có thể kích hoạt, Cực Lạc Ma Cung cũng không cần nghiên cứu nó thời gian dài như vậy .

Bất quá ngay tại Sở Hưu mong muốn trực tiếp thanh thứ này nện vào Nhan Bi Phong trên đầu lúc, Sở Hưu trong cơ thể lại là hiện ra một vòng lực lượng, tràn vào Tạo Hóa Ma Chủng nội bộ .

Cỗ lực lượng kia, chính là tiềm ẩn tại Sở Hưu trong cơ thể Ma Đạo Bản Nguyên!

Trong chớp nhoáng này, Tạo Hóa Ma Chủng ở trong quang mang đại thịnh, bạo phát ra cực hạn hào quang óng ánh đến .

Tại quang mang kia bên trong, cái kia chút hậu thiên Ma thần toàn bộ dừng lại ở nơi đó, thân thể không ngừng lay động, thậm chí là bắt đầu sụp đổ .

Những vật này vốn chính là hậu thiên luyện chế mà thành, lúc này ở chân chính Tạo Hóa Ma Chủng trước mặt, phản bản quy nguyên, trở thành ban đầu bộ dáng .

Lúc này cái kia chút hậu thiên Ma thần bên trong, từng cái nguyên thần kim mang ẩn hiện, không có cuồng bạo, chỉ là thuần túy nhất nguyên thần chi lực, ngưng tụ trở thành từng cái hình người .

Cái này chút nguyên thần nhìn về phía Sở Hưu, đồng thời đối Sở Hưu ôm quyền thi lễ, thân hình bắt đầu chậm rãi tiêu tán .

Bọn hắn là tại cảm tạ .

Cảm tạ Sở Hưu, cứu bọn hắn thoát ly khổ hải .

Có thể làm hậu thiên Ma thần nguyên thần tồn tại, tối thiểu khi còn sống đều là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả, những người này mặc dù không thể nào là Nhan Bi Phong một người giết chết, nhưng cũng là qua nhiều năm như vậy, Cực Lạc Ma Cung chỗ tích luỹ xuống .

Không có người nào là không sợ chết, nhưng đối với võ giả tới nói, có thể tu luyện tới loại trình độ này, đều có mình kiêu ngạo tại .

Vô luận tốt xấu mạnh yếu, bọn hắn có thể dễ dàng tha thứ mình tại cùng võ giả chém giết lúc chiến tử, nhưng lại không cách nào dễ dàng tha thứ, mình nguyên thần bị phong cấm, trở thành quái vật .

Nói thà chết chứ không chịu khuất phục có thể có chút quá cao to, nhưng đây cũng là đại bộ phận võ giả ranh giới cuối cùng .

Sở Hưu cũng là thở phào một cái, đồng dạng là đối cái kia chút tiêu tán nguyên thần chắp tay thi lễ .

Giang hồ sinh ra giang hồ chết .

Sở Hưu trên thân sát nghiệt quá nặng, hắn tương lai sẽ có hay không có cái này một ngày, ai cũng không biết .

Hắn muốn sống, không muốn chết, nhưng nếu là thật có một ngày hắn gánh không được, hắn vậy sẽ không cho phép mình rơi xuống loại tình trạng này .

Lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên lộ ra một vòng cười nhạt: "Người khác có thể đi, Nhan cung chủ ngươi cũng muốn đi sao?"

Nhan Bi Phong Chu Thiên Ma Thần Đại Trận đi lầm đường, tại chính thức Tạo Hóa Ma Chủng phía dưới, đã bị phản bản quy nguyên, cho nên hắn nguyên thần tự nhiên cũng là bị khu trục ra loại kia mặt trái trạng thái .

Bất quá lúc này Nhan Bi Phong đã không có bất cứ uy hiếp gì, không có nhục thân, chỉ có nguyên thần Võ Tiên cường giả không bằng chó, đương nhiên loại kia chuyên tu nguyên thần Võ Tiên ngoại trừ .

Sở Hưu vung tay lên, màu đen nhánh diệt thế chi hỏa trực tiếp đem Nhan Bi Phong nguyên thần cho bao phủ ở bên trong .

Nhan Bi Phong nguyên thần phía trên kim mang lấp lóe, vừa muốn truyền tới một chút ba động, nói chút cái gì, chung quanh diệt thế chi hỏa lại là lập tức bộc phát, trực tiếp đem Nhan Bi Phong nguyên thần luyện hóa!

Viên Không Thành đều bị giật mình kêu lên, hắn vậy không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà nói giết liền giết, một vị Võ Tiên ngũ trọng thiên cường giả nguyên thần, cứ như vậy hủy ở trong tay hắn .

Phải biết đây chính là Võ Tiên cảnh giới cường giả nguyên thần, kỳ thật có thể có rất nhiều tác dụng .

Khi cường giả tu luyện đến trình độ nhất định, kỳ thật vậy cùng hung thú như thế, 'Toàn thân là bảo'.

Tỉ như Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, chỉ cần tinh thông ma đạo bí pháp, liền có thể từ trong đó rút ra ra một chút lưu lại võ đạo mảnh vỡ đến .

Hoàn chỉnh Võ Tiên ngũ trọng thiên cường giả nguyên thần, tác dụng thế nhưng là khá nhiều .

Bất quá Viên Không Thành cũng không có suy nghĩ nhiều, coi là Sở Hưu chỉ là cực hận Nhan Bi Phong, cho nên mới nóng lòng xuất thủ .

Hắn lại là không biết, Sở Hưu nóng lòng giết Nhan Bi Phong, chỉ là muốn diệt khẩu mà lấy .

Trước đó Sở Hưu đến Cực Lạc Ma Cung, chỉ là vì Độc Cô Duy Ngã tinh huyết mà đến, kết quả hiện tại hắn mới phát hiện, toàn bộ Cực Lạc Ma Cung đối Sở Hưu tới nói, có giá trị nhất cũng không phải Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, mà là cái này Tạo Hóa Ma Chủng, vật này mới thật sự là chí bảo!

Công Tôn trưởng lão đã bị Sở Hưu cho diệt khẩu, toàn bộ Cực Lạc Ma Cung cao tầng toàn bộ bị giết, hiện tại Nhan Bi Phong một chết, nhưng là không còn người biết Tạo Hóa Ma Chủng chân chính lai lịch .

Nhìn Viên Không Thành biểu lộ liền biết, hắn chỉ là coi là Tạo Hóa Ma Chủng chính là Sở Hưu mình át chủ bài .

"Viên cung chủ, dựa theo chúng ta trước đó ước định, Cực Lạc Ma Cung bên trong, ta chỉ cầm thuộc về Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, cái khác, đều thuộc về ngươi Cực Lạc Ma Cung ."

Viên Không Thành thở dài một cái, lắc lắc đầu nói: "Sở tiểu hữu, lần này ta là có chút mất mặt, vốn cho rằng tính toán kỹ có thể cầm được ở Nhan Bi Phong, kết quả không nghĩ tới, lại là kém chút lật thuyền, nếu không phải là ngươi cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, chúng ta đều phải chết ở chỗ này .

Cực Lạc Ma Cung bên trong đồ vật ta không có ý tứ toàn cầm, trong đó ba thành, là ngươi ."

Có thể đi đến Viên Không Thành loại vị trí này, lại thêm hắn là ma đạo xuất thân, vị này cũng không phải cái gì dễ cùng hạng người, hắn đương nhiên sẽ không xảy ra ra không có ý tứ loại tâm tình này .

Phân cho Sở Hưu ba thành, thuần túy là bởi vì hắn nhìn trúng Sở Hưu thực lực, mong muốn cùng hắn kết giao một phen mà lấy .

Hai vị nửa bước Võ Tiên mang theo, về sau gia hoả kia thực lực càng là đến gần vô hạn Võ Tiên, loại lực lượng này đã đầy đủ hắn hạ quyết tâm kết giao .

Đương nhiên chủ yếu nhất là, đối phương không phải Nam vực người, cùng hắn không có cái gì xung đột lợi ích .

Giống lần này dạng này hợp tác, chỉ cần quan hệ đánh xuống, về sau lại đến mấy lần, kỳ thật vậy là có thể .

Đối với Viên Không Thành loại này lấy lòng, Sở Hưu tự nhiên vậy sẽ không cự tuyệt, hắn cười lớn: "Đã Viên cung chủ có loại này hảo ý, cái kia xuống lần nữa liền từ chối thì bất kính ."

Hai người nhìn nhau một cười, nhìn như cởi mở đại khí, nhưng nụ cười kia ở trong ẩn giấu đi bao nhiêu tâm tư tính toán, vậy thì không phải là người bên ngoài có thể biết rồi .

Trần Thanh Đế nhếch miệng, đám này mỗi ngày chơi tâm nhãn gia hỏa vậy không chê mệt mỏi hoảng .

Cực Lạc Ma Cung hủy diệt về sau, đoạt được đồ vật, Nam vực những tông môn kia bởi vì chiếm cứ tiên cơ, giành được một bộ điểm, những vật này Thiên Ma Cung cũng không có yêu cầu, dù sao Thiên Ma Cung cũng là muốn thanh danh, bọn hắn tự khoe là ma đạo chính thống, cùng Cực Lạc Ma Cung loại này 'Tà ma ngoại đạo' cũng không như thế .

Trừ đó ra, còn lại thì là đều bị Thiên Ma Cung đoạt được, đồng thời cực kỳ 'Hào phóng' cho Sở Hưu ba thành .

Cực Lạc Ma Cung sự tình kết về sau, Sở Hưu cũng không có tại Nam vực ở lâu dự định, dù sao hắn đã bại lộ thân phận, một cái Đông vực người nhúng tay Nam vực võ lâm sự tình, còn hủy diệt một cái đỉnh tiêm đại tông môn, sự tình có chút mẫn cảm, Sở Hưu cũng sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn .

:. :

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).