Chương 1241: Hai vực rung chuyển

Chương 1241: Hai vực rung chuyển

Nam vực hiện tại thế nhưng là nơi nhiều rắc rối, cho nên Sở Hưu không có ý định ở lâu, bất quá trước khi đi thời điểm, Sở Hưu lại cố ý hỏi Vương Dật Chi một câu, có nguyện ý hay không cùng hắn về Đông vực .

Vương Dật Chi nghĩ cũng không nghĩ nhân tiện nói: "Tại hạ cái mạng này là đại nhân cứu, đại nhân vậy giúp ta báo huyết hải thâm cừu, thuộc hạ từ nay về sau, nguyên ý mặc cho đại nhân thúc đẩy!"

Một bên Thương Thiên Lương có chút kỳ quái truyền âm nói: "Ta thế nhưng là rất ít có thể nhìn thấy ngươi tự mình ra mặt mời chào người, tiểu tử này có cái gì đặc thù?"

"Tiểu tử này là một nhân tài ."

Thương Thiên Lương lắc lắc đầu nói: "Ngoại trừ người bướng bỉnh một chút, không nhìn ra cái nào là nhân tài ."

Sở Hưu ý vị thâm trường cười cười nói: "Thương thành chủ, chớ có thanh chính ngươi đưa vào đến trên người hắn, một cái có thể tại bị đỉnh tiêm đại phái diệt môn về sau không có sụp đổ, ngược lại còn tu luyện tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đồng thời còn làm rơi mất đối phương một vị trưởng lão thân cháu trai, loại năng lực này đã coi như là nhân tài ."

Sở Hưu trước đó tại Đại La Thiên cũng không có chủ động đi mời chào quá nhiều người, thậm chí hiện tại Thương Ngô quận bên kia, phần lớn người vậy đều không phải là Sở Hưu tâm phúc, bọn hắn chỉ có thể coi là Hoàng Thiên Các võ giả .

Không phải Sở Hưu không nhìn trúng bọn hắn, chỉ vì ba chữ, không tin .

Sở Hưu mong muốn thủ hạ, thực lực không phải trọng yếu, trọng yếu nhất là nghe lời .

Những người kia trước đó liền là Hoàng Thiên Các người, Sở Hưu tự nhận là còn không lớn như vậy mị lực, có thể làm cho bọn hắn quên mất Hoàng Thiên Các, trung với mình .

Khi Sở Hưu trở lại Đông vực lúc, toàn bộ Nam vực lại là đã bởi vì chuyện này sôi trào bắt đầu .

Những năm gần đây, phải nói là gần nhất mấy trăm năm qua, trên giang hồ đều không có một cái nào truyền thừa vạn năm trở lên đỉnh tiêm đại phái hủy diệt, Cực Lạc Ma Cung là cái thứ nhất, mà là còn chết vô cùng biệt khuất, ngoại trừ Nhan Bi Phong các loại cao tầng, những người còn lại lại là chết tại một đống bất nhập lưu môn phái nhỏ trong tay .

Nam vực chi địa, cái này nửa vời môn phái nhỏ là nhiều nhất, lúc bình thường cũng không có người quan tâm qua bọn hắn, thẳng đến hôm nay bọn hắn đột nhiên phát hiện, con kiến nhiều cắn chết tượng, mặc dù bọn hắn cao đoan chiến lực tịnh không đủ, nhưng liên hợp lại cùng nhau, vẫn là rất khủng bố .

Đồng thời chuyện này cũng làm cho bọn hắn nhớ kỹ một cái tên, Đông vực, Sở Hưu!

Nam vực Kiếm Châu quận, Thiên Hạ Kiếm Tông tông môn chỗ chính là một tòa thẳng tắp đỉnh cao, hiểm trở vô cùng, tên là Thông Thiên Kiếm Phong .

Lúc này ở Thông Thiên Kiếm Phong đỉnh núi, Mộ Bạch Sương ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhìn về phía trước mắt lão giả, trầm giọng nói: "Tông chủ, mấy ngày trước Cực Lạc Ma Cung bị diệt, là Thiên Ma Cung liên thủ Đông vực Sở Hưu động thủ ."

Mộ Bạch Sương trước mắt lão giả cực kỳ phổ thông, bụi tóc bạc bởi vì không có tinh tế quản lý, tùy ý xõa, có vẻ hơi lôi thôi, hắn mặc trên người, cũng là bình thường màu xám vải thô áo gai, càng thêm phổ thông .

Thậm chí thân là kiếm giả, trong tay hắn liền một thanh kiếm đều không có .

Tên lão giả này, chính là Thiên Hạ Kiếm Tông tông chủ, cũng là tam đại Kiếm Tôn đứng đầu, được vinh dự Đại La Thiên đệ nhất kiếm khách 'Kiếm Tôn' La Sơn .

Hắn không có phong hào, Kiếm Tôn chính là Kiếm Tôn, kiếm đạo chi tôn, đương thời Đại La Thiên, kiếm đạo đệ nhất nhân!

Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả nói chuyện rất nhiều người đều không thích ứng, bởi vì bọn hắn nói chuyện quá đơn giản, đơn giản làm cho người giận sôi .

Sở Hưu liên thủ Thiên Ma Cung diệt đi Cực Lạc Ma Cung, lớn như vậy sự tình, đổi thành những tông môn khác hướng lên báo cáo, sợ là muốn viết đầy mấy ngày giấy, hận không thể thanh hết thảy mảnh đều cho viết ra .

Mà tới được Mộ Bạch Sương nơi này ngược lại tốt, một câu liền cho khái quát, thời gian địa điểm nhân vật ngược lại là đầy đủ .

Bất quá La Sơn trả lời đơn giản hơn, chỉ có một chữ: "A ."

Mộ Bạch Sương cũng không có cảm giác cái gì không đúng, vẫn như cũ là dùng không mang theo bất cứ tia cảm tình nào tự sự thanh âm hỏi: "Cái kia trước đó chúng ta chế định, nhằm vào Đông vực kế hoạch, phải chăng chấp hành?"

La Sơn lắc lắc đầu nói: "Không đánh, lòng người tất cả giải tán, còn đánh cái gì .

Với lại chúng ta cũng không có đánh thời gian, lần này Đại La Thần Cung, có thể muốn sớm mở ra tuyển bạt ."

"A? Vì sao ."

"Bởi vì yêu quỷ, sắp không trấn áp được ."

La Sơn ánh mắt nhìn về phía phương Bắc, buồn bã nói: "Ngay tại mấy ngày trước, Tam Thanh điện Đạo Tôn cho ta truyền đến tin tức, đã có yêu quỷ trốn ra Trung Châu phạm vi, nhưng bị trận pháp phát giác, Tam Thanh điện kịp thời xuất thủ, đem diệt sát .

Năm trăm năm trước vị kia xuất hiện, cùng ta Đại La Thiên đông đảo tông môn đạt thành hiệp nghị, tự nguyện tiến vào Trung Châu nội bộ, trấn áp yêu quỷ, chúng ta coi là đã vô sự .

Nhưng trên thực tế, hắn mạnh hơn, vậy chỉ có một người, nhưng yêu quỷ lại nhiều lắm .

Đó là chúng ta tiền bối nghiệt nợ, hiện tại tự nhiên vậy muốn chính chúng ta đến hoàn lại .

Mở ra Đại La Thần Cung tuyển bạt, lại thả một nhóm người đi vào, chúng ta còn có thể kiên trì mấy chục năm ."

Mộ Bạch Sương thần sắc lạnh lẽo nói: "Uống rượu độc giải khát mà thôi, tại Trung Châu nội bộ người chết, liền không sợ biến thành yêu quỷ sao?

Mong muốn vĩnh viễn trừ hậu hoạn, đơn giản nhất phương pháp liền là triệt địa hủy đi Đại La Thần Cung, chặt đứt cùng tổ địa liên hệ, không gian thời gian quy tắc đều dần dần khôi phục bình thường, yêu quỷ loại này không nên ra đời tồn tại, tự nhiên vậy hội dần dần tiêu tán ."

La Sơn hít một tiếng: "Cái kia dù sao cũng là tổ địa a, là chúng ta căn, như thế nào như vậy mà đơn giản liền có thể chặt đứt?"

"Nhưng cũng là lúc trước chúng ta, từ bỏ cuối cùng một tia tự cứu cơ hội, từ bỏ mình căn ."

Mộ Bạch Sương lời nói vô cùng lạnh lẽo, giống như đứng tại một cái hoàn toàn người đứng xem góc độ tới nói chuyện này bình thường, mặc dù kỳ thật hắn, cũng là lúc trước đám người này hậu đại .

La Sơn lắc lắc đầu nói: "Đại kiếp còn chưa qua, cũng nên cho mình lưu một đầu đường lui, đạo lý này ngươi đều có thể biết, Tam Thanh điện Đạo Tôn chẳng lẽ không rõ ràng sao? Thiên La Bảo Sát Thích Ca chẳng lẽ không biết hay sao?

Cùng tổ địa căn nguyên không thể chặt đứt, cho nên chỉ có thể phái từng đám người tiến vào bên trong .

Ngươi đi chuẩn bị một chút đi, để cho ta Thiên Hạ Kiếm Tông đệ tử vậy đều chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời tiến vào Đại La Thần Cung ."

Mộ Bạch Sương cau mày nói: "Đã yêu quỷ đều đã đến nhanh không trấn áp được trình độ, còn để bọn hắn đi làm cái gì? Chịu chết sao?"

La Sơn thản nhiên nói: "Chính vì vậy, mới chịu để bọn hắn tiến vào bên trong, một bộ điểm, là trách nhiệm, còn có một bộ điểm, là cơ duyên .

Yêu quỷ bộc phát càng mạnh, Đại La Thần Cung bên trong tích lũy lực lượng vậy lại càng lớn, ngươi ta đều là từ chỗ kia đi tới, ngươi hẳn phải biết .

Ta Thiên Hạ Kiếm Tông có tam đại Kiếm Tôn, ta vậy để ý, lại thêm một cái ."

Mộ Bạch Sương trầm mặc một chút, nhẹ gật đầu, đi xuống đỉnh núi, chỉ để lại La Sơn tự mình một người, nhìn về phía phương Bắc, không biết đang suy nghĩ chút cái gì .

Nam vực sự tình lúc này đã không phải là Sở Hưu muốn phải quan tâm .

Hắn vừa mới trở lại Đông vực, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các liền liên tiếp có người tới hỏi Sở Hưu, liên quan tới Cực Lạc Ma Cung sự tình .

Trừ một chút Sở Hưu không muốn bại lộ mảnh, cái khác Nam vực bên kia cũng đều biết, cho nên Sở Hưu cũng là thanh sự tình đều cùng Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông nói một bản .

Nghe xong về sau, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các người đều có một loại cảm giác không chân thật cảm giác .

Trước đó bọn hắn còn đang lo lắng vạn nhất Nam vực đánh tới, phía bên mình phải làm thế nào như thế nào phòng ngự a, ứng đối ra sao a các loại, kết quả bên này trong nháy mắt Sở Hưu vậy mà liền xử lý đối phương một cái đỉnh tiêm đại phái, cái này khiến bọn hắn cũng không biết nên kinh hãi tốt, vẫn là kinh hỉ tốt .

Đương nhiên tổng tới nói, chuyện này vẫn là chuyện tốt .

Nam vực thiếu một cái đỉnh tiêm đại phái, Đông vực bên này cũng là thiếu một trọng uy hiếp .

Sở Hưu tại trở lại Đông vực về sau, thanh Vương Dật Chi giao cho Thương Thiên Lương bọn người dạy dỗ một phen, hắn thì là bắt đầu bế quan .

Cực Lạc Ma Cung chuyến đi, Sở Hưu lớn nhất thu hoạch kỳ thật cũng không phải là Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, mà là viên kia Tạo Hóa Ma Chủng .

Cực Lạc Ma Cung truyền thừa kỳ thật rất mạnh, mặc dù không thuộc về Thiên Ma Cung cái này chủng ma đường chính thống, nhưng lại mở ra lối riêng, đi tới một đầu không thuộc về cái trước đường .

Chỉ tiếc hậu nhân bất tranh khí, dẫn đến Cực Lạc Ma Cung chân chính võ đạo hạch tâm vậy mà thất truyền, hậu bối đường, vậy mà một chút xíu đi lệch .

Nhan Bi Phong cho là hắn lĩnh ngộ đi ra ngoài là chân chính tạo hoá ma đạo, trên thực tế, hắn nhưng cũng là đi lầm đường .

Tạo hoá tạo hoá, là từ không tới có một cái lộ trình, hóa mục nát thành thần kỳ, biến không thể thành có thể .

Mà Nhan Bi Phong sáng tạo cái kia chút hậu thiên Ma thần, lại là căn cứ đã có đồ vật cưỡng ép chắp vá đi ra, mặc dù hắn xác thực thiên phú kinh diễm, coi như đi lầm đường, nhưng cũng đi ra kết quả, bất quá lại đi theo tạo hoá hạch tâm, hoàn toàn khác biệt .

Cho nên tại chính thức Tạo Hóa Ma Chủng phía dưới, hết thảy đều thuộc về tại hư vô, bị triệt địa trở lại như cũ .

Tạo Hóa Ma Chủng tại bị Sở Hưu Ma Đạo Bản Nguyên chỗ kích hoạt về sau, Sở Hưu đã có thể bình thường tiến hành luyện hóa .

Đương nhiên cái này thuộc về một loại gian lận thủ đoạn, bình thường tới nói, chỉ có Cực Lạc Ma Cung võ giả chân chính lĩnh ngộ tạo hoá ma đạo nhập môn, mới có thể luyện hóa Tạo Hóa Ma Chủng .

Nhưng căn cứ Thiên Hồn nói, Ma Đạo Bản Nguyên chính là một cái thế giới cơ sở nhất bản nguyên chi lực, vì tất cả ma đạo lực lượng bản nguyên, tạo hoá ma đạo mặc dù cường đại, nhưng cũng là tại loại này bản nguyên ở trong .

Viên kia như mực Ma chủng tại Sở Hưu trong cơ thể hòa tan vào, giống như chất lỏng bình thường, rót vào Sở Hưu trong cơ thể .

Sau một khắc, Sở Hưu quanh thân ma khí phiêu tán, ngưng tụ thành từng cái hình thù kỳ quái đồ vật, có người, có thú, cuối cùng vậy mà hóa thành nhất là cực hạn thiên địa chi lực .

Địa Phong Thủy Hỏa, ngũ hành luân chuyển .

Nhưng cỗ này ma khí hóa thành lại không phải bình thường thiên địa chi lực, mà là Địa Phủ, âm phong, Hoàng Tuyền, Minh Hỏa các loại âm cực chi lực .

Đến cuối cùng, những lực lượng này ngưng tập hợp một chỗ, hợp thành một tôn đáng sợ hư vô ma ảnh, giống người mà không phải người, giống như thần không phải thần, nhìn như là hư vô chi thể, nhưng ngươi mỗi một mắt nhìn sang, đối phương biến thành hoán hình thái đều không giống nhau dạng .

Tạo hoá chi lực, thiên biến vạn hóa .

Đây là Tạo Hóa Thiên Ma!

Sở Hưu thở phào một cái, phía sau hắn cái kia kinh khủng Tạo Hóa Thiên Ma cũng là tiêu tán theo .

Giờ khắc này Sở Hưu ẩn ẩn có vẻ hưng phấn thần sắc .

Hắn mong muốn đi ra có khác với Độc Cô Duy Ngã võ đạo, nhưng trên thực tế, trên người hắn truyền thừa có quá nhiều đều có thể cùng Độc Cô Duy Ngã dính líu quan hệ, coi như hắn có thuộc về mình lĩnh ngộ, nhưng lại cũng không thiếu được Độc Cô Duy Ngã ảnh hưởng .

Mà bây giờ cái này Tạo Hóa Thiên Ma chi lực, tuyệt đối là Độc Cô Duy Ngã đều không có thể khống chế .

Vạn năm trước đó hạ giới, võ đạo phồn vinh hưng thịnh, mặc dù không biết có hay không Độc Cô Duy Ngã loại này cấp bậc Chí cường giả, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Độc Cô Duy Ngã là người không phải thần, có chút võ đạo, ngay cả hắn đều chưa từng lĩnh ngộ .

:. :

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).