Chương 1242: Đại La Thần Cung

Chương 1242: Đại La Thần Cung

Luyện hóa Độc Cô Duy Ngã tinh huyết cùng Tạo Hóa Ma Chủng về sau, Sở Hưu thực lực hiện tại kéo lên đến mức nào, ngay cả chính hắn đều không rõ ràng, có lẽ đã có thể cùng Võ Tiên nhất trọng thiên tồn tại sánh vai?

Bất quá Sở Hưu nếu là thật sự muốn tìm một cái Võ Tiên nhất trọng thiên tồn tại luyện một chút, hắn còn thật không có cái này cơ hội .

Võ Tiên nhất trọng thiên là thích ứng lực lượng, quen thuộc lực lượng nhất trọng thiên, cho nên vừa mới đột phá đến nhất trọng thiên về sau, tất cả Võ Tiên đều sẽ tiếp tục tại trong tông môn, hoặc là một chỗ an toàn bế quan tu luyện, các loại quen thuộc xong lực lượng cảnh giới về sau, tự nhiên cũng liền thuận lý thành chương bước vào nhị trọng thiên .

Cho nên xuất hiện trên giang hồ Võ Tiên, yếu nhất cũng là nhị trọng thiên cất bước .

Kỳ thật lấy Sở Hưu hiện tại lực lượng, hắn hoàn toàn có thể đi nếm thử trùng kích một cái Võ Tiên cảnh giới .

Chỉ bất quá bế quan khổ tu, chỗ hao tổn phí thời gian quá dài, một năm hai năm vẫn là mười năm? Hắn có nắm chắc đạt tới Võ Tiên cảnh giới, nhưng không có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn đạt tới cảnh giới này .

Cho nên Sở Hưu hay là chuẩn bị các loại một cơ hội, các loại một cái, để hắn cách cái này 'Thiên' thêm gần thời cơ, sau đó một lần đột phá, dẫm lên trời, thành tựu Võ Tiên .

Có dự định về sau, Sở Hưu cũng không có tiếp tục bế quan, mà là chuẩn bị ra ngoài, nhìn xem gần nhất Đông vực cùng Nam vực gần nhất có hay không cái gì tiếng gió truyền đến .

Bất quá chờ hắn vừa vừa xuất quan, Mai Khinh Liên liền tới nói: "Hoàng Thiên Các tổng bộ bên kia phái người gửi thư, Chủng Thu Thủy để ngươi xuất quan về sau, nhanh một chuyến, có vẻ như có việc gấp tìm ngươi ."

Sở Hưu nhíu lông mày, không phải là Nam vực bắt đầu tiến công Đông vực? Bất quá muốn tiến công cũng là từ Nam Man chi bắt đầu tiến công, hắn bên này tại sao không có nhận được tin tức?

Sở Hưu vậy không có nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp tiến về Hoàng Thiên Các tổng bộ .

Hoàng Thiên Các trong tổng bộ, Chủng Thu Thủy lại gọi tới Lục Tam Kim, ba người ngồi đối diện .

Chủng Thu Thủy trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Lần này ta tìm ngươi đến, nguyên nhân rất đơn giản, Tam Thanh điện Đạo Tôn, Thiên La Bảo Sát phật chủ Thích Ca, Thiên Hạ Kiếm Tông Kiếm Tôn La Sơn các loại Đại La Thiên đỉnh tiêm Chí cường giả cùng nhau phát tới tin tức, Đại La Thần Cung, chuẩn bị mở ra ."

Lục Tam Kim nghe vậy, lập tức một mặt vẻ nghiêm nghị .

Sở Hưu cũng là một mặt vẻ nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Đại La Thần Cung mở ra, là có ý gì?"

Lục Tam Kim một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Sở Hưu, ngươi lão nhân gia không biết, biểu lộ nghiêm túc như vậy làm gì a?

Chủng Thu Thủy nói: "Suýt nữa quên mất, ngươi là Cổ Tôn truyền nhân, từ trước Cổ Tôn truyền nhân thật có chút không muốn tham dự đến Đại La Thần Cung tranh đoạt bên trong, sư phụ ngươi không nói cho ngươi cái này chút cũng bình thường .

Chuyện này có chút nói rất dài dòng, Đại La Thần Cung, ngươi hẳn phải biết là địa phương nào, đúng không?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Đương nhiên biết, Đại La Thần Cung chính là ngày xưa chúng ta từ tổ địa đi vào Đại La Thiên về sau, chỗ lưu lại một tọa trấn ép thông đạo cung điện, không thuộc về bất luận tông môn gì, từ toàn bộ Đại La Thiên tất cả môn phái cùng một chỗ trấn thủ ."

Chủng Thu Thủy gật đầu nói: "Nói không sai, Đại La Thần Cung bởi vì muốn trấn áp lưỡng giới ở giữa thông đạo, cho nên trong đó lực lượng phi thường cường đại, ngày xưa kiến tạo Đại La Thần Cung thời điểm, các đại phái cơ hồ đều thanh mình áp đáy hòm đồ vật lấy ra, cộng thêm lưỡng giới thông đạo ở giữa, quy tắc lực lượng vặn vẹo ngưng trệ, cho nên chỉ cần có thể tiến vào Đại La Thần Cung ở trong tu luyện, chỗ tốt đơn giản khó có thể tưởng tượng ."

Chủng Thu Thủy trầm giọng nói: "Đã qua vạn năm, chỉ cần là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong tồn tại tiến vào Đại La Thần Cung ở trong tu luyện, tất thành Võ Tiên!"

Nghe nói như thế, Sở Hưu trong lòng lập tức bỗng nhiên nhảy một cái .

Chủng Thu Thủy tiếp tục nói: "Bất quá Đại La Thần Cung chủ yếu chính là vì trấn áp lưỡng giới thông đạo, cũng không phải là cho Đại La Thiên võ giả tới tu luyện dùng, chỉ có chờ đến trong đó lực lượng đầy tràn về sau, mới sẽ mở ra một lần, cho nên thời gian cũng có chút không cố định, khả năng bảy tám mười năm vừa mở ra, vậy có khả năng kéo tới trăm năm .

Lần này không biết vì sao, về khoảng cách lần mở ra vẫn chưa tới năm mươi năm, vậy mà lại mở ra một lần .

Các đại phái cùng một chút tán tu ở trong cường giả, chỉ cần thông qua được trắc nghiệm, đều có thể tiến vào bên trong tiến hành tranh đoạt, Hoàng Thiên Các bên này, ngươi cùng Lục Tam Kim khẳng định là muốn đi, cho nên ta cũng muốn nói với các ngươi nói chuyện ở trong đó quy tắc cùng hung hiểm!"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Đại La Thần Cung tranh đoạt, rất nguy hiểm?"

"Tương đối nguy hiểm!"

Chủng Thu Thủy thở phào một cái nói: "Mỗi lần có thể tiến vào Đại La Thần Cung tu luyện nhân số đều không giống nhau dạng, lần này, có sáu cái danh ngạch, xem như tương đối nhiều .

Nhưng ngươi cũng đã biết cần muốn tiến vào bên trong tranh đoạt có bao nhiêu người? Đại phái tiểu phái, tán tu còn có linh tinh Cổ Tôn truyền nhân, cộng lại sợ là chừng hơn nghìn người .

Cái này hơn nghìn người yếu nhất cũng phải có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực, mỗi lần tranh đoạt kết thúc về sau, có thể còn sống sót một nửa người cũng không tệ rồi, vì thành tựu Võ Tiên cơ duyên, đây cũng không phải là tranh đoạt, nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là chém giết!"

Chủng Thu Thủy có vẻ như nghĩ đến cái gì không tốt hồi ức, hắn lắc lắc đầu nói: "Hiện tại ta cùng các ngươi đến nói một chút quy tắc .

Đại La Thần Cung chung quanh cái kia một mảnh khu vực rất lớn, ở vào toàn bộ Đại La Thiên trung tâm, cái chỗ kia được xưng là là Trung Châu, các ngươi tranh đoạt, liền muốn tại Trung Châu ở trong tiến hành .

Đến lúc đó sẽ có người cho các ngươi phát một mặt lệnh bài, mỗi người một khối, không có bất kỳ cái gì hạn chế, ai cũng có thể đến cướp đoạt đối phương lệnh bài, đến một tháng sau, tại Đại La Thần Cung trước tập hợp, thu hoạch được lệnh bài nhiều nhất trước sáu vị, liền có thể tiến vào Đại La Thần Cung tu luyện ."

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, đây chính là nuôi cổ thủ đoạn a, Đại La Thiên đám người này thật đúng là đủ hung ác .

Chủng Thu Thủy tiếp tục nói: "Đương nhiên ngoại trừ lẫn nhau chém giết tranh đoạt lệnh bài cái này một loại thủ đoạn, còn có một loại khác phương pháp có thể cho ngươi trổ hết tài năng, cái kia chính là giết yêu quỷ, đến Hồn Tinh, một cân Hồn Tinh liền tương đương với một tấm lệnh bài ."

Nói đến đây, Chủng Thu Thủy thần tình nghiêm túc nói: "Ta hiện tại nói với các ngươi những vật này các ngươi phải nhớ kỹ, tại Trung Châu bên trong tiến hành tranh đoạt thời điểm, nguy hiểm nhất không riêng gì người, còn có yêu quỷ .

Khả năng các ngươi đều không có nghe nói qua yêu quỷ thứ này, cái gọi là yêu quỷ, nhưng thật ra là một loại không nên tồn tại ở trên đời này đồ vật, chỉ tồn tại ở Trung Châu nội bộ .

Ngày xưa chúng ta từ tổ địa đến đây Đại La Thiên, vượt qua hai cái thế giới .

Trong đó chúng ta cái này chút đại phái người tự nhiên là có thủ đoạn tại vượt qua hai cái thế giới thời điểm kháng trụ không gian phong bạo .

Nhưng còn có một bộ phận người, là phụ thuộc tông môn, hoặc là phụ thuộc người hầu loại hình, vậy cùng theo một lúc vượt qua không gian .

Bọn hắn phòng hộ không có nghiêm mật như vậy, kết quả tại cái này trên đường chết không ít người .

Bình thường tới nói, người chết, hồn tán, trừ phi có một ít đặc thù bí pháp có thể bảo tồn chân linh nguyên thần, dạng này mới có thể lưu lại một tia sinh cơ .

Nhưng yêu quỷ khác biệt, bọn hắn giống người mà không phải người, giống như yêu không phải yêu, giống như quỷ không phải quỷ .

Bọn hắn vẫn lạc tại lưỡng giới thông đạo lúc, bởi vì chỗ kia thời gian không gian thậm chí là quy tắc đều xuất hiện vặn vẹo biến hóa, cho nên dẫn đến cái này chút vốn hẳn nên triệt địa người tử hồn tán nhân, biến thành yêu quỷ .

Một bắt đầu thời điểm các đại tông môn còn không có chú ý, nhưng đợi đến có một lần Đại La Thần Cung tranh đoạt bên trong, chết chín thành người, bọn hắn lúc này mới phát hiện yêu quỷ đáng sợ .

Với lại Trung Châu chỗ kia quy tắc vặn vẹo, tại tham dự Đại La Thần Cung tranh đoạt thời điểm, tất nhiên bị tổn thương, người chết, tại một đoạn thời gian về sau, vậy hội hóa thành yêu quỷ, cho nên vậy dẫn đến chỗ kia yêu quỷ càng ngày càng nhiều, đồng thời yêu quỷ theo thời gian trôi qua, còn có thể mạnh lên, hiện tại đã trở thành Trung Châu một mối họa lớn, chỉ bất quá bởi vì có trận pháp ngăn cản, không có yêu quỷ có thể chạy đi .

Mỗi một lần Đại La Thần Cung tranh đoạt, kỳ thật cũng là vì suy yếu cái này chút yêu quỷ số lượng, cho nên mới muốn lấy chúng nó Hồn Tinh cũng làm vì tự thân thành tích .

Trong lịch sử có ít người không nguyện ý giết chóc đồng bạn, cho nên liền tại Trung Châu bên trong chém giết yêu quỷ, chỉ dựa vào Hồn Tinh, liền đạt đến tiến vào Đại La Thần Cung tư cách ."

"Cái kia yêu quỷ, đến tột cùng là dạng gì tồn tại? Khó rất đối phó?" Sở Hưu hỏi .

Chủng Thu Thủy gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút nói: "Có chút nói không chính xác, ở vào khoảng giữa nguyên thần cùng thực thể ở giữa, bọn hắn có thể tại hai cái này ở trong vừa đi vừa về chuyển đổi, trọng yếu nhất là, bọn chúng dựa vào Trung Châu quy tắc này vặn vẹo khu vực mà sinh, có thể tùy thời tạo dựng ra đủ loại huyễn cảnh đến, chuẩn xác điểm tới nói, cái kia đều không phải là huyễn cảnh, mà là cũng thật cũng giả tồn tại, ngươi nhất định phải tìm ra bọn hắn bản thể chỗ, mới có thể chém giết bọn hắn .

Với lại yêu quỷ thủ đoạn có thể xưng quỷ dị, thậm chí có thể vô thanh vô tức thẩm thấu tiến ngươi đáy lòng, giết người cũng là vô thanh vô tức .

Đừng tưởng rằng những vật kia dễ đối phó, chém giết một cái yêu quỷ chỗ hao phí công phu, không thể so với cướp đoạt cùng giai võ giả trong tay lệnh bài độ khó phải kém .

Chỗ lấy các ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, tiến vào Trung Châu phạm vi bên trong, không nên tin mình con mắt, vậy không nên tin mình Linh giác ."

Lục Tam Kim nhịn không được nói: "Cái kia còn có thể tin tưởng cái gì? Dạng này chẳng phải là liền thành mù lòa?"

Chủng Thu Thủy chỉ chỉ bộ ngực mình nói: "Tin tưởng mình tâm, trong mắt ngươi nhìn thấy, có thể là giả, ngươi Linh giác chỗ cảm ứng được, vậy có thể là ảo giác, chỉ có ngươi bản tâm, mới có thể xác định thật cùng giả ."

Lục Tam Kim nhẹ gật đầu, bất quá hắn vẫn như cũ không có hiểu .

Đương nhiên biết hay không cũng không sao cả, Lục Tam Kim tiến vào bên trong chủ yếu là lịch luyện đi, hắn đối với mình thực lực vẫn rất có hiểu được .

Tổng cộng chỉ có sáu cái danh ngạch, làm sao vòng, đều là không tới phiên hắn .

Sở Hưu đột nhiên hỏi nói: "Các chủ, ngươi năm đó có phải hay không vậy tiến vào qua trong đó? Ngươi thứ tự là bao nhiêu?"

Chủng Thu Thủy sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất kém cỏi, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Ta đi vào lần kia Đại La Thần Cung cũng là sớm mở ra, khi đó ta mới chỉ là mới vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, chỗ nào sẽ có cái gì thứ tự?"

Chủng Thu Thủy mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng Sở Hưu lại có thể cảm giác được, đối phương ban đầu ở Đại La Thần Cung tiến hành tranh đoạt thời điểm, khẳng định là bị người cho treo lên đánh, nếu không hiện tại hắn sắc mặt sẽ không như thế nhìn .

Chủng Thu Thủy vung tay lên nói: "Đi, cái này không trọng yếu, đúng, tiến vào bên trong về sau, ngoại trừ yêu quỷ, các ngươi nhưng còn có thể đối mặt Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả ."

Lục Tam Kim mạnh mẽ kinh: "Đều đã đến Võ Tiên cảnh giới, còn có thể tiến vào bên trong? Cái này không công bằng a ."

Chủng Thu Thủy nói: "Trên lý luận tới nói tự nhiên là không được .

Bất quá có ít người tại có năng lực bước vào Võ Tiên trước đó, cưỡng ép áp chế tu vi, không để cho mình đột phá, các loại tiến vào Trung Châu khu vực về sau, lại đi đột phá, vì liền là chiếm cứ cảnh giới bên trên tiên cơ .

Dạng này người mỗi một lần đều có, lấy Võ Tiên cảnh giới tiến vào Đại La Thần Cung bên trong tu luyện, bọn hắn thực lực thế nhưng là sẽ trực tiếp vượt qua nhất trọng thiên và nhị trọng thiên, đến tam trọng thiên, có thể tiết kiệm không ít thời gian ."

:. :

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).