Chương 1243: Tụ tập Trung Châu

Chương 1243: Tụ tập Trung Châu

Là quy tắc liền có lỗ thủng có thể chui, huống chi là Đại La Thần Cung loại này cấp bậc địa phương .

Đại La Thần Cung cũng không thuộc về bất cứ người nào, mà là thuộc về toàn bộ Đại La Thiên, cho nên rất nhiều người đều biết chỗ sơ hở này, nhưng không có người đi cấm chỉ .

Chỗ sơ hở này ngươi có thể chui, hắn cũng có thể chui, chỉ cần là cái kia chút đại phái xuất thân võ giả đều có thể chui, khác nhau chỉ là nhìn ngươi trong tông môn, có không ai có thể đạt tới Võ Tiên cảnh giới, vẫn còn có thể áp chế được .

Chủng Thu Thủy trầm giọng nói "Nên nói sự tình ta vậy đều cho các ngươi nói, tiến vào Trung Châu khu vực về sau, tất cả mọi người đều là ngẫu nhiên truyền tống, ai cũng không giúp được ai, có lẽ các ngươi trùng hợp có thể gặp được cùng một chỗ .

Chỗ lấy các ngươi có thể làm, chính là chú ý cẩn thận cẩn thận hơn, thà rằng không cần lệnh bài hoặc là Hồn Tinh, vậy ngàn vạn không thể ra cái gì đường rẽ ."

Lục Tam Kim nhẹ gật đầu, Sở Hưu lúc này lại là đột nhiên hỏi đường "Các chủ, các cái thế lực tiến vào Trung Châu nội bộ có người hay không số hạn chế?"

Chủng Thu Thủy cau mày nói "Nhân số hạn chế ngược lại là không có, chỉ cần là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đều có thể .

Ngươi mong muốn mang thủ hạ ngươi người tiến vào bên trong? Ý nghĩ là tốt, bất quá ta khuyên ngươi vẫn là nghĩ lại mà làm sau .

Thủ hạ ngươi mấy người kia thực lực cũng không tệ, dù là không tiến vào Đại La Thần Cung bên trong tu luyện, chỉ là tại Trung Châu bên trong lịch luyện một phen, cũng sẽ có điều thu hoạch .

Nhưng là ngươi cần phải biết rằng trong đó tỉ lệ tử vong thậm chí hơn phân nửa, tổn thất một cái đối với ngươi mà nói, đều là cực kỳ không có lời ."

Sở Hưu gật đầu nói "Nếu là dạng này vậy liền không có vấn đề gì, chết sống có số, phú quý tại thiên .

Tiến vào Trung Châu là một cái cơ hội, một cái mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mới có thể đợi đến cơ hội, ta hội đem cái này chút nói cho bọn họ, để chính bọn hắn tới chọn ."

Chủng Thu Thủy gật đầu nói "Vậy thì tốt, một tháng về sau Trung Châu mới sẽ mở ra, sau hai mươi ngày, ngươi mang người đến Hoàng Thiên Các tổng bộ tụ hợp là được ."

Nói xong, Chủng Thu Thủy lại đưa mắt nhìn sang Lục Tam Kim "Tiểu tử, trong khoảng thời gian này ta sẽ mở ra Thiên Hoàng cảnh, từ dùng nó bên trong nguyên khí thay ngươi tẩy luyện thân thể, đầy đủ để ngươi bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ."

Lục Tam Kim kinh ngạc một chút, vội vàng nói "Thế nhưng là Các chủ, Thiên Hoàng cảnh chỉ có Các chủ mới có thể "

Chủng Thu Thủy vung tay lên nói "Đi, không cần nói nhiều, ta hao phí Thiên Hoàng cảnh bên trong nguyên khí, vậy cũng không thể nhiều tăng trưởng nhất trọng thiên tu vi, nhưng lại có thể xác thực bảo đảm ngươi bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tiến vào Trung Châu, trên cơ bản liền là đưa đồ ăn cùng tìm vận may .

Ngươi nói thế nào cũng là ta Hoàng Thiên Các người thừa kế, ta cũng không thể nhìn xem ngươi mới vừa đi vào liền bị người cho xử lý a?"

Hoàng Thiên Các bên này đang chuẩn bị lấy, Sở Hưu cũng là về tới Thương Ngô quận thanh tất cả mọi người đều từ bế quan bên trong kêu đi ra cùng, vậy gọi tới Trần Thanh Đế, đem chuyện này đều nói với bọn họ một bản .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu trầm giọng nói "Lần này Đại La Thần Cung mở ra, mặc dù danh ngạch chỉ có sáu cái, bất quá chỉ cần có thể tiến vào Trung Châu khu vực phạm vi tu luyện, liền có tăng cao tu vi cơ hội khả năng, cho nên đây là một cái cơ duyên .

Bất quá căn cứ Chủng Thu Thủy nói, ở trong đó nguy cơ cũng là dị thường lớn, tỉ lệ tử vong siêu quá nửa, ở trong đó tụ tập thế nhưng là toàn bộ Đại La Thiên cao thủ, còn có cái kia nói không tỉ mỉ, nhưng khẳng định cực kỳ đáng sợ yêu quỷ .

Các ngươi mặc dù đều là ta người, nhưng loại chuyện này, ta lại không nghĩ cho các ngươi làm quyết định, cho nên chư vị, các ngươi ai muốn đi, đến lúc đó liền cùng ta cùng một chỗ tiến về Hoàng Thiên Các ."

Trần Thanh Đế ánh mắt sáng lên nói "Không cần nói, loại chuyện này ta khẳng định là muốn đi ."

Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai liếc nhau, đồng thời nói chúng ta cũng đi ."

Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai đều là có bước vào Võ Tiên cảnh giới hi vọng người, huống hồ lấy bọn hắn kinh lịch, loại này cấp bậc chinh chiến chém giết, bọn hắn thật đúng là sẽ không để ý .

Lục Giang Hà càng là cười hắc hắc nói "Đại loạn đấu a, ta thích ."

Lữ Phượng Tiên suy nghĩ một chút nói "Ta đối với chém giết tranh đoạt ngược lại là không có hứng thú gì, bất quá cái kia yêu quỷ rất thú vị, ta muốn muốn vào xem một chút .

Huống hồ bên trong mặc dù là ngẫu nhiên truyền tống, nhưng vạn nhất ta như là vận khí tốt có thể gặp được Sở huynh các ngươi, cũng có thể giúp đỡ chút ."

Mai Khinh Liên híp mắt nói "Ngươi nói cái kia yêu quỷ hư hư thật thật, cực kỳ am hiểu chui vào võ giả ở sâu trong nội tâm? Cực kỳ có ý tứ a, ta vậy muốn tiến vào bên trong nhìn xem ."

Ở đây những người này đều gật đầu đáp ứng, cuối cùng Trử Vô Kỵ lại là co quắp trên ghế, cười hắc hắc nói "Các ngươi đều đi, ta liền không đi tham gia náo nhiệt, ta ở chỗ này giúp các ngươi giữ nhà liền tốt ."

Nhìn thấy chúng người lựa chọn, Sở Hưu cũng là nhẹ gật đầu, cái này cùng hắn muốn không sai biệt lắm, ngoại trừ Trử Vô Kỵ, những người khác hẳn là đều chọn tiến vào bên trong .

Trử Vô Kỵ không tuyển chọn tiến vào bên trong, không phải là bởi vì hắn sợ chết, mà là hắn đối với lực lượng, cũng không có lớn như vậy chấp niệm, hắn là một cái rất dễ dàng thỏa mãn người .

Trước đó ẩn ma một mạch cần Trử Vô Kỵ tới làm lực lượng trung kiên, cho nên hắn không dám có chút lười biếng .

Mà bây giờ Sở Hưu đã trở thành Côn Luân Ma giáo chi chủ, dưới trướng vô số cao thủ, hắn cũng không muốn ra loại này danh tiếng, tu luyện loại vật này nha, thuận theo tự nhiên là có thể .

Huống hồ hắn chỉ có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, cùng giai ở trong không tính yếu, nhưng vậy không tính đỉnh tiêm, lại không có Mai Khinh Liên Hồng Liên Nghiệp Hỏa loại này đòn sát thủ, tiến vào vậy xác thực nguy hiểm, được không bù mất .

Đã định tốt về sau, Sở Hưu liền để đám người bắt đầu chuẩn bị, sau hai mươi ngày, tiến về Hoàng Thiên Các tụ hợp .

Sở Hưu dưới trướng vậy mà tới nhiều người như vậy, Chủng Thu Thủy còn thật không nghĩ tới .

Đám người này còn thật là chỉ cần lực lượng không muốn sống nữa, các loại Đại La Thần Cung tranh đoạt kết thúc về sau, bọn hắn ở trong đó có thể có một nửa người trở về, liền đã coi là không tệ .

Phải biết Hoàng Thiên Các bên này cũng mới chỉ xuất ba người mà lấy, bên trong một cái là Lục Tam Kim, còn có một cái là Giải Anh Tông, hắn đối với lực lượng cũng là thập phần chấp nhất .

Thừa kế tiếp là một tên tuổi tác không lớn chấp sự trưởng lão, cũng đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Có ba người này liền đã đầy đủ, lại nhiều người tiến vào bên trong, vạn nhất tổn thất quá lớn, lấy hiện tại Hoàng Thiên Các nội tình, Chủng Thu Thủy nhưng không tiếp thụ được .

Một đám người tụ hợp về sau, trực tiếp thẳng trước hướng Trung Châu .

Đại La Thiên trung tâm nhất, toàn bộ Trung Châu chỗ khu vực đều bị trận pháp bao phủ .

Kỳ thật ban đầu Đại La Thiên là không có Trung Châu cái này khái niệm, chỉ có Đại La Thần Cung .

Nhưng đợi đến phát hiện yêu quỷ tồn tại, đồng thời Đại La Thiên cũng không có năng lực triệt để diệt trừ yêu quỷ về sau, cũng chỉ có thể ở ngoại vi bố trí xuống trận pháp, cách trở yêu quỷ ra ngoài, họa loạn Đại La Thiên .

Mấy ngàn năm xuống tới, yêu quỷ một mực tại lớn mạnh, trận pháp một mực tại xây dựng thêm, liền tạo thành một cái to lớn khu vực, nơi này chính là Trung Châu, căn cứ Chủng Thu Thủy nói, nó diện tích thậm chí tương đương với Đông vực hai cái quận lớn như vậy .

Khi Sở Hưu đám người đi tới Trung Châu thời điểm, nơi đây đã là khắp nơi võ giả, đều là lấy tán tu chiếm đa số .

Đại La Thần Cung mở ra, đây đối với Đông vực các đại phái tới nói là một cái cơ hội, đối với cái này chút tán tu võ giả tới nói, càng là một cái cơ hội, dù là trong đó hung hiểm trùng điệp, bọn hắn vậy nguyên ý đi mạo hiểm như vậy .

Đông vực bên này Lăng Tiêu Tông cùng Hàn Giang thành người đều tới .

Lăng Tiêu Tông bên này trọn vẹn tới hơn hai mươi người, dù sao Lăng Tiêu Tông nội tình thâm hậu, cái này hơn hai mươi người bên trong, chỉ cần có một nửa có thể tại Trung Châu bên trong thu hoạch được cơ duyên, đó cũng là tương lai Võ Tiên hạt giống .

Những người này ở trong tự nhiên có Hiên Viên Vô Song tại .

Lúc này Hiên Viên Vô Song nhìn thấy Sở Hưu, bộ kia ánh mắt đơn giản hận không thể muốn nuốt sống hắn bình thường .

Bái Sở Hưu lần trước trước khi đi những lời kia ban tặng, Hiên Viên Vô Song lại bị Tần Bách Nguyên hung hăng trừng phạt một trận, rất có một bộ ngọc bất trác bất thành khí bộ dáng, thậm chí Tần Bách Nguyên trực tiếp nói với hắn, nếu là hắn tại không cách nào bày chính tự mình tâm tính, cái kia Lăng Tiêu Tông khả năng liền muốn đổi một cái người thừa kế .

Lăng Tiêu Tông người thừa kế kế tiếp có thể bình thường, nhưng lại không thể hành động theo cảm tính đến dùng mình hỉ nộ yêu ghét đến khống chế tông môn quyết định .

Cho nên lần này Hiên Viên Vô Song cũng là đã có kinh nghiệm, dù là hắn hận không thể nuốt sống Sở Hưu, nhưng cũng cố nén, một câu lời cũng không dám nhiều lời .

Nhìn thấy Hiên Viên Vô Song bộ dáng như vậy, Sở Hưu khinh thường bĩu môi .

Ai nói Hiên Viên Vô Song trời sinh tính cách đã là như thế? Đều là quen, liền là thiếu sửa chữa, bây giờ bị sửa chữa hai lần, Hiên Viên Vô Song cũng là triệt địa trung thực .

Đông vực bên này Hàn Giang thành người là ít nhất, chỉ có hai người .

Thậm chí Diệp Duy Không đều không có tự mình đến đây, khả năng tại Hàn Giang thành bên trong dưỡng thương .

Sở Hưu lúc này đang xem lấy cái khác vực người, cẩn thận đánh giá .

Nam vực người Sở Hưu trên cơ bản đều nhận ra, mấy cái đại phái đều phái không ít người tới, nó bên trong Thiên Hạ Kiếm Tông người nhiều nhất, Đại Thiên Môn người ít nhất .

Bắc vực nơi đó, chỉ là một cái Tam Thanh điện nhân số đều muốn vượt qua toàn bộ Nam vực tổng cộng, hơn nữa còn có Huyền Thiên Cảnh, Linh Bảo quan các cái khác Đạo môn chi nhánh, từng cái võ giả đứng ở nơi đó, quanh thân đạo uẩn nở rộ, cực kỳ dễ thấy .

Mà Tây vực bên kia thì là phân biệt rõ ràng tạo thành hai phe cánh, một cái là Thiên La Bảo Sát, còn có một cái chính là Phạn giáo .

Thiên La Bảo Sát hòa thượng cùng hạ giới chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện khí tức rất giống, đương nhiên đây cũng là bình thường, bởi vì hạ giới cái này hai phái, chính là Thiên La Bảo Sát lưu lại hạ truyền thừa .

Mà Phạn giáo đám người kia trên thân khí tức thì là có vẻ hơi hình thù kỳ quái, các loại sức mạnh hỗn tạp cùng một chỗ .

Phạn giáo võ đạo truyền thừa thật sự là nhiều lắm, tam đại điện, mười mấy cái Thần cung, vậy đại biểu cho mấy chục loại võ đạo truyền thừa, mỗi một cái có thể nói đều không kém .

Phạn giáo bên kia, Tân Già La nhìn chăm chú lên giữa đám người Sở Hưu, trong mắt lộ ra một vòng vẻ âm lệ .

Hiện tại hắn đã không phải là Thái Dương Thần Cung cung chủ, mà là Vishnu điện điện chủ .

Đời trước điện chủ vội vàng viên tịch, mặc dù hắn còn không có bước vào Võ Tiên cảnh giới, cũng chỉ có thể vội vội vàng vàng tiếp thủ vị trí này .

Cho nên trong khoảng thời gian này, Tân Già La một mực đều tại bận rộn, vội vàng tiếp nhận Vishnu điện đủ loại sự tình, cũng vội vàng lấy củng cố mình tại Phạn giáo bên trong quyền lực, căn bản cũng không có thời gian rỗi đi quản Sở Hưu như thế nào như thế nào .

Nhưng hắn không muốn quản Sở Hưu, ai nghĩ tới Sở Hưu danh tự lại là chủ động truyền đến lỗ tai hắn ở trong .

Kẻ này vậy mà liên thủ Thiên Ma Cung, tiêu diệt Cực Lạc Ma Cung, cái này khiến Tân Già La đơn giản kinh hãi không biết hình dung như thế nào tốt .

Hắn thấy, Cực Lạc Ma Cung là mình tìm tới đối phó Sở Hưu, cho nên hắn vô ý thức cho rằng, Cực Lạc Ma Cung bị diệt, cùng hắn có một phần nhân quả quan hệ, chuyện này nếu là mình không quản, nhân quả dây dưa, sẽ ảnh hưởng mình tâm cảnh .

Cho nên lần này Đại La Thần Cung tranh đoạt, bất luận là Ma Lợi Ha sự tình, vẫn là Cực Lạc Ma Cung sự tình, cái này chút nhân quả, hắn sớm tối đều muốn cùng Sở Hưu tính toán!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).