Chương 1244: Quỷ dị

Chương 1244: Quỷ dị

Đại La Thần Cung mở ra có thể nói là võ đạo buổi lễ long trọng bình thường, vẫn là loại kia hội lan đến gần toàn bộ Đại La Thiên võ đạo buổi lễ long trọng .

Khi đông tây nam bắc bốn vực các đại phái cùng một chút tán tu cường giả đều tới đông đủ về sau, toàn bộ Trung Châu biên giới đã là hò hét ầm ĩ một mảnh .

Mặc dù tiến vào Trung Châu khu vực, liền đại biểu cho ngươi đem phải đối mặt vô tận chém giết .

Nhưng ở trong đó kỳ ngộ lại là ai đều không muốn từ bỏ .

Cho nên biết rõ tham dự Đại La Thần Cung tranh đoạt nó tỉ lệ tử vong cực cao, nhưng lại vẫn như cũ là có thật nhiều người không nguyện ý từ bỏ cái này cơ hội .

Đối với những tu luyện này đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả tới nói, đối với lực lượng truy cầu, là bọn hắn vĩnh viễn đều không thể buông xuống .

Nửa ngày về sau, giữa trưa thời gian .

Đạo môn bên kia, vô tận đạo uẩn bay lên, ở giữa không trung tạo dựng ra vô số sương mù tím tường vân, bao phủ ở đỉnh đầu mọi người .

Âm dương nhị khí ở giữa không trung lượn vòng lấy, nâng một vòng thân bị đạo uẩn bao vây bóng dáng .

Cái này một vị, chính là Tam Thanh điện Đạo Tôn, toàn bộ Đại La Thiên Đạo môn đệ nhất nhân!

"Đại La Thần Cung mở ra, trong vòng một tháng . Sinh tử các an thiên mệnh, cơ duyên cuối cùng dựa vào tự thân . Chư vị, mời đến a ."

Theo Đạo Tôn cái kia hơi có vẻ già nua tiếng nói vừa ra, trong tay hắn một thanh phất trần nhẹ nhàng huy động, trong nháy mắt toàn bộ Trung Châu trên đại trận đều tách ra một cỗ cực hạn quang mang đến, xông thẳng tới chân trời .

Trước mắt mọi người, một lồng ánh sáng môn hộ mở ra, mấy tên Tam Thanh điện lão đạo sĩ ở nơi đó để bảo toàn trật tự, đi vào một người, liền cấp cho một viên lệnh bài .

Đại La Thần Cung là tất cả tông môn tổng cộng có, bất quá Trung Châu bên ngoài trận pháp, đại bộ phận đều là từ Tam Thanh điện chế tạo, cho nên mỗi lần Đại La Thần Cung mở ra thời điểm, trên cơ bản đều là từ Tam Thanh điện đạo sĩ đến trụ trì .

Đương nhiên ở trong đó vậy có Tam Thanh điện thực lực cường nguyên nhân, có thể trấn được ở đây những cường giả này .

Nếu không bốn vực đại phái lẫn nhau ở giữa ân oán không ngừng, tán tu cường giả kiệt ngạo bất tuân, Cổ Tôn truyền nhân lại ngạo nghễ vô cùng, những người này tụ cùng một chỗ, nếu là không có Tam Thanh điện cấp bậc này cường giả đến trụ trì, chỉ sợ không đợi tiến vào Trung Châu bên trong bắt đầu tranh đoạt đâu, chính bọn hắn liền có thể đánh trước gần chết .

Sở Hưu đối Lữ Phượng Tiên bọn người thấp giọng truyền âm nói: "Tiến vào Trung Châu về sau, không cần thiết cậy mạnh, Đại La Thiên cường giả vô số, càng là có người chuẩn bị ở trong đó bước vào Võ Tiên, đánh bất quá trực tiếp chạy là được, không mất mặt ."

Người khác còn chưa nói cái gì, Lục Giang Hà liền ngạo nghễ nói: "Yên tâm, luận chạy trốn bản sự, bản tôn còn không sợ qua ai!"

Hắn lần này lời vừa ra khỏi miệng, ngay cả Lục Tam Kim các loại Hoàng Thiên Các người đều là một mặt kinh ngạc nhìn xem Lục Giang Hà .

Đây là cái gì đáng đến kiêu ngạo sự tình sao?

Mai Khinh Liên trực tiếp bụm mặt đứng ở Sở Hưu sau lưng, không muốn cùng cái này mất mặt gia hỏa ở chung một chỗ .

Mặc dù Lục Giang Hà người không đáng tin cậy một chút, bất quá Sở Hưu thật đúng là tin hắn, lấy Huyết Ma Thần Công thần dị, cho dù là Võ Tiên nhất trọng thiên cường giả tới, vậy giết không được Lục Giang Hà .

Mà những người khác cũng là đều có thủ đoạn mang theo, mặc dù thực lực không tính là mạnh nhất, nhưng bảo mệnh vẫn là không có vấn đề gì .

Thương Thiên Lương cùng Ngụy Thư Nhai kinh nghiệm phong phú, cay độc di kiên, loại này hỗn loạn trường hợp chính thích hợp bọn hắn phát huy .

Mai Khinh Liên thực lực mặc dù yếu nhất, nhưng nàng Hồng Liên Nghiệp Hỏa đối với yêu quỷ đặc tính lại có nhất định tác dụng khắc chế, ánh sáng giết yêu quỷ, cũng có thể tích lũy không ít Hồn Tinh .

Mà Lữ Phượng Tiên là Sở Hưu nhất không lo lắng một cái .

Vị này khí vận kinh người, Sở Hưu thậm chí suy đoán, lần này tiến vào Trung Châu bên trong, nói không chừng Lữ Phượng Tiên còn có thể có được bảo vật gì đâu .

Đứng xếp hàng ngũ, Sở Hưu trước hết nhất cầm tới lệnh bài về sau, hướng về phía đám người so một thủ thế, dẫn đầu bước vào Trung Châu nội bộ .

Khi truyền tống trận pháp bạch mang tán đi, Sở Hưu quanh thân Thần Vực lập tức mở ra, sương mù mông lung lĩnh vực đem chung quanh bao phủ .

Đây cũng là Chủng Thu Thủy truyền thụ cho Sở Hưu một cái tiểu kỹ xảo, hoặc là nói là kinh nghiệm .

Bởi vì Trung Châu nội bộ trận pháp đều là ngẫu nhiên truyền tống, cho nên ngươi không cách nào xác định ngươi bị truyền tống tới về sau, có thể hay không bị truyền tống đến trước tiến đến người chung quanh .

Tiến vào Trung Châu về sau, liền là một trận đại loạn đấu, tứ phía đều là địch, cho nên vì phòng ngừa vừa mới truyền tống tới liền bị người đánh lén, nhất định phải trước tiên mở ra lĩnh vực phòng ngự .

Bất quá loại chuyện này chỉ là xác xuất nhỏ sự kiện, tối thiểu Sở Hưu không có xui xẻo như vậy, hoặc là nói, những người khác không có xui xẻo như vậy .

Thu hồi lĩnh vực, Sở Hưu hướng về bốn phía nhìn lại, trước mắt tràng cảnh lại là có chút vượt qua Sở Hưu đoán trước .

Hắn coi là Trung Châu nơi này, yêu quỷ hoành hành, tất nhiên là một mảnh khu vực bình thường tràng cảnh, kết quả ai nghĩ tới, xuất hiện tại Sở Hưu trước mặt, lại là một mảnh nước biếc núi xanh, cảnh sắc nghi nhân bộ dáng .

Nơi đây thiên địa nguyên khí dị thường nồng đậm, hơn nữa còn không phải bình thường thiên địa nguyên khí, trong đó không bao hàm bất luận cái gì dị chủng thuộc tính, mà là loại kia tiếp cận bản nguyên, thuần túy nhất thiên địa nguyên khí, Đạo Phật Ma, tu luyện bất luận cái gì thuộc tính lực lượng võ giả đều có thể không hề cố kỵ đi luyện hóa .

Trách không được qua nhiều năm như vậy, biết rõ nơi này hung hiểm vô cùng, còn có nhiều như vậy võ giả chạy theo như vịt .

Trung Châu mảnh này khu vực tồn tại là phá hủy phương thế giới này quy tắc, ở chỗ này tu luyện, đây chính là tương đương với gian lận bình thường, không nhìn giữa thiên địa quy tắc trói buộc, đồng thời vậy đại biểu cho, không có bình cảnh!

Sở Hưu thử nghiệm mong muốn đạp không mà đi, đứng tại chỗ cao nhất đi xem một chút mảnh này khu vực tình huống, bất quá dù là hắn đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, cũng chỉ có thể huyền không khoảng mấy chục trượng, liền cũng không còn cách nào lên cao một bước .

Sở Hưu nhíu mày, đây cũng là Trung Châu bên trong trận pháp nguyên nhân .

Vì phòng ngừa yêu quỷ đào thoát ra ngoài, toàn bộ Trung Châu trận pháp giống như một cái cái lồng to lớn bình thường, đem trọn cái Trung Châu bao phủ, nhưng hiện tại xem ra, cái này cái lồng có chút thấp .

Không cách nào đạp không, Sở Hưu liền tùy ý tìm một cái phương hướng bước đi .

Toàn bộ Trung Châu có hai cái quận lớn như vậy, mấy ngàn người bị ném tới trong đó, đủ để được xưng tụng là hoang vắng, Sở Hưu đi ước chừng nửa canh giờ, cũng không có thấy những người khác, nhưng xuất hiện tại hắn trước mắt tràng cảnh, lại là vô cùng quỷ dị .

Sở Hưu phía trước, lại là một cái thôn xóm nhỏ, bờ ruộng dọc ngang tung hoành, khói bếp lượn lờ, một phái như thế ngoại đào nguyên phong thái .

Tại cái kia thôn xóm nhỏ phía trước, còn có một lão nông đang tại cuốc đất, nhìn thấy Sở Hưu tới đây, người lão nông kia hướng về phía Sở Hưu lộ ra một vòng hiền lành dáng tươi cười: "Khách nhân đi đường tới đây, không bằng vào thôn nghỉ chân một chút như thế nào? Sắc trời dần tối, trong đêm đi đường vậy không an toàn a ."

Sở Hưu thần sắc lạnh nhạt nhìn xem người lão nông kia, thứ này, chính là yêu quỷ?

Trung Châu chi địa nhưng không có một cái nào người sống, hiện tại cái này thôn làng xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt, ngớ ngẩn đều biết đối phương là cái gì đồ vật .

Chỉ bất quá tại hắn cảm giác bên trong, cái này thôn làng không có cái gì không đúng, thậm chí trước mắt cùng lão nông vậy không có cái gì không đúng, liền là bình thường người bình thường, không có nửa điểm dị thường .

Trách không được trước đó Chủng Thu Thủy nói với hắn, tại Trung Châu bên trong, không nên tin mình con mắt, vậy không nên tin mình cảm giác, hết thảy, cũng có thể là giả .

Sở Hưu không có trước tiên lựa chọn xuất thủ, mà là vậy lộ ra một vòng nụ cười nói: "Tốt, vậy liền phiền phức lão trượng ."

Đối với những Chân Hỏa Luyện Thần đó cảnh võ giả tới nói, Trung Châu bên trong mỗi một bước đều là hung hiểm sát cơ, nhưng đối với Sở Hưu tới nói, hắn ở chỗ này đối thủ lớn nhất vĩnh viễn đều là người, mà không phải cái này chút yêu quỷ .

Chỉ bất quá hắn mong muốn thăm dò rõ ràng cái này chút yêu quỷ nội tình sâu cạn mà lấy, dù sao chỉ nghe Chủng Thu Thủy mơ hồ miêu tả, hắn đối với cái này yêu quỷ ấn tượng còn có chút mơ hồ .

Người lão nông kia đem Sở Hưu cho đưa vào đến trong thôn, toàn bộ thôn dị thường tường hòa, phụ nữ trẻ em, ngày mùa nam nhân, nhìn thấy Sở Hưu, trên mặt tất cả mọi người đều là mang theo nhiệt tình dáng tươi cười, nhiệt tình, đơn giản khiến người ta cảm thấy quỷ dị!

Người lão nông kia đem Sở Hưu đưa đến một gian mao trong nhà tranh, hô to: "Lão bà tử, đến khách nhân, nhanh rót chén nước đến ."

Một tên lão thái bà bưng một bát nước đến, cười tủm tỉm đi vào Sở Hưu trước người, đưa cho hắn nói: "Khách nhân, đây là bên trong làng của chúng ta mình đánh ra nước giếng, ngọt cực kỳ, ngài nếm thử ."

Sở Hưu hướng về trong chén xem xét, ở trong đó không phải cái gì nước, mà là một bát cháy vàng đục ngầu chất lỏng, tản ra xác thối mùi vị, trong đó thậm chí còn có một đoạn biến thành màu đen đoạn chỉ, phía trên mang theo một chiếc nhẫn, viết hai cái Phạn văn, trùng hợp là Sở Hưu nhận biết, Shiva hai chữ!

Sở Hưu nhíu mày, đây là ý gì? Không biết bao nhiêu năm trước, có Phạn giáo Shiva điện người vẫn lạc tại nơi này?

Loại vật này Sở Hưu đương nhiên là sẽ không uống, hắn chỉ là đối xử lạnh nhạt nhìn xem cái kia lão thái bà kia .

Nhìn thấy Sở Hưu không uống, lão thái bà kia vẫn như cũ là cười tủm tỉm nói: "Khách nhân làm sao không uống a, cái kia ta tự mình tới đút khách nhân tốt ."

Nói xong, lão thái bà kia vậy mà đem cái kia chứa thi bát nước, hướng Sở Hưu bên miệng đưa đi .

"Muốn chết!"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang, một đạo cương khí tránh qua, lão thái bà kia đầu trực tiếp liền bị chém xuống .

Nhưng quỷ dị là, thi thể kia vậy mà không có chút nào máu tươi chảy xuôi mà ra, rơi trên mặt đất đầu vẫn như cũ mang theo nụ cười nói: "Khách nhân đây là ý gì? Thế nhưng là ghét bỏ chúng ta bẩn?"

Dáng tươi cười vẫn như cũ là loại kia dáng tươi cười, nhưng lúc này tràng cảnh lại là để cho người ta không rét mà run .

Người lão nông kia liếc mắt nhìn nhìn xem Sở Hưu: "Chúng ta cực kỳ chiêu đãi khách nhân, nhưng khách nhân lại là động thủ giết người, đây chính là khách nhân ngươi không đúng ."

"Giả thần giả quỷ!"

Sở Hưu quanh thân cương khí bỗng nhiên bộc phát, trực tiếp đem lão thái bà kia, còn có người lão nông kia tính cả toàn bộ nhà lá đều quấy đến vỡ nát .

Nhưng sau một khắc, tất cả thôn dân lại đều đem Sở Hưu cho vây ở trong đó, mang trên mặt nụ cười quỷ dị, trong tay mặt bưng lấy một bát một bát thi nước, hướng về Sở Hưu đi tới .

"Khách nhân uống một chén nước a ."

"Uống một chén nước a ."

"Một bát nước a ."

Giống như ma âm xâu tai thanh âm tại Sở Hưu vang lên bên tai, trực tiếp rót vào đáy lòng của hắn, để Sở Hưu tâm cảnh giữa lúc bất tri bất giác, có một tia cực kỳ cảm giác buồn bực cảm giác .

"Đều đi chết!"

Thần Vực ba động trong nháy mắt bộc phát đến lớn nhất, đem tất cả mọi người đều cho giảo vỡ nát .

Cái loại cảm giác này vô cùng chân thật, huyết nhục vẩy ra bốc hơi, sinh cơ tiêu tán, giống như Sở Hưu thật tại trong nháy mắt, giết mấy trăm vô tội nhỏ yếu thôn dân như thế .

Tất cả mọi người, tính cả toàn bộ thôn đều bị Sở Hưu triệt địa giảo sát, nhưng sau một khắc, tại Sở Hưu căn bản chưa kịp phản ứng thời điểm, hắn vậy mà lại đứng ở thôn trước, người lão nông kia hướng về phía Sở Hưu lộ ra một vòng hiền lành dáng tươi cười: "Khách nhân đi đường tới đây, không bằng vào thôn nghỉ chân một chút như thế nào? Sắc trời dần tối, trong đêm đi đường vậy không an toàn a ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).