Chương 1245: Phá cục

Chương 1245: Phá cục

Luân hồi, lại một cái luân hồi .

Trong khoảnh khắc đó, lấy Sở Hưu Linh giác, hắn vậy mà đều không có phát hiện người lão nông kia đến tột cùng là thế nào xuất hiện, lại là thế nào phục hồi như cũ, giống như thời gian tại thời khắc này đảo lưu, lại về tới nguyên điểm .

Mặc dù hắn biết rõ, cái này chút đều hẳn là giả, đều hẳn là huyễn thuật, nhưng mình con mắt nói với chính mình, đây đều là thật, mình Linh giác vậy nói với chính mình, những này là thật .

Cái kia bọn họ đến tột cùng giả ở nơi nào?

Sở Hưu trong mắt lóe lên một vòng lãnh sắc, hắn vung tay lên, lần nữa thả ra một đạo cương khí đem người lão nông kia giảo sát, quanh thân Thần Vực mở rộng đến số phạm vi trăm trượng, trong khoảnh khắc cả tòa thôn nhỏ cũng đã tại Thần Vực giảo sát phía dưới tan thành mây khói .

Lần này Sở Hưu đem mình tinh thần lực tăng lên tới lớn nhất, Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị hắn thi triển đến cực hạn, nhưng ở toàn bộ thôn vỡ vụn trong nháy mắt, hắn ký ức đều giống như người cho xóa đi trong chớp mắt ấy cái kia dưới, sau một khắc, hắn vẫn như cũ là đứng tại cái kia thôn nhỏ trước, lão nông mang theo như đúc như thế, nhưng lại quỷ dị vô cùng dáng tươi cười nhìn xem Sở Hưu: "Khách nhân đi đường tới đây, không bằng vào thôn nghỉ chân một chút như thế nào? Sắc trời dần tối, trong đêm đi đường vậy không an toàn a ."

"Một lần giết không được các ngươi, ta liền giết các ngươi mười lần trăm lần!"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, lần lượt đem trước mắt hết thảy đều giảo sát, hắn hai mắt bên trong, không biết khi nào, vậy mà nhiễm lên một vòng màu đỏ tươi chi sắc, sát khí dần dần dày .

Đến cuối cùng, Sở Hưu trong đầu thậm chí chỉ còn lại có một cái 'Giết' chữ, liền tìm kiếm cái này yêu quỷ chân thân suy nghĩ cũng bị mất .

Tại Sở Hưu sắp mê thất tại cái này sát ý ở trong lúc, hắn bỗng nhiên phúc chí tâm linh, bỗng nhiên tỉnh lại, dùng cường đại ý chí lực, đem sát ý khu trục ra bản thân não hải .

"Thứ này, ngược lại là có một chút bản sự a ."

Mới mỗi lần mỗi lần kia giảo sát, nhìn như Sở Hưu là tại giảo sát yêu quỷ, xé rách cái này chút huyễn cảnh, nhưng trên thực tế, hắn lại là trong lúc bất tri bất giác đã mê thất tại trong đó .

Trong mắt hắn, hắn cảm giác bên trong, những người này đều cùng người bình thường không khác, mặc dù hắn biết, những vật này cũng không phải là chân nhân, nhưng con mắt cùng cảm giác lại đều nói cho hắn biết, cái này chút liền là chân nhân .

Sở Hưu trong tay mặc dù cũng là giết chóc vô số, nhưng hắn lại dám nói, mình cũng không có giết chóc qua những người bình thường này .

Hắn cũng không thị sát, giết người chỉ là thủ đoạn, mà không phải một loại niềm vui thú .

Lấy giết người làm vui không gọi ma, tục xưng biến thái sát nhân cuồng .

Kết quả hiện tại, hắn lại là tại loại này 'Chân thực' hoàn cảnh dưới, một lần một lần giết chóc những người bình thường này, cái loại cảm giác này vô cùng chân thực, trong lúc lơ đãng cũng đã nhuộm dần đến đáy lòng của hắn, để hắn kém chút bị cái này sát khí chỗ che đậy tâm trí .

Ở chỗ này, con mắt cùng cùng Linh giác đều đã không phải là có thể hay không tin tưởng vấn đề, mà là vướng víu, đưa ngươi dẫn hướng lạc lối vướng víu .

Lần này thật là Sở Hưu chủ quan .

Tại tiến trước khi đến, Sở Hưu một mực đều đem môn phái khác những cao thủ kia cường giả làm vì mục tiêu chủ yếu, cái này chút yêu quỷ hắn thật đúng là không để vào mắt, không nghĩ tới lại kém chút lật thuyền trong mương .

Kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, đã cái kia chút đại phái thanh một cân yêu quỷ hồn tinh làm cùng một tấm lệnh bài ngang nhau ban thưởng, vậy song phương độ khó hẳn là không sai biệt lắm .

Chỉ bất quá Sở Hưu quên hỏi Chủng Thu Thủy, một cái yêu quỷ hồn tinh đến cùng nặng bao nhiêu, nếu là chỉ có mấy lượng lời nói, cái kia thật là không bằng đi đối phó những võ giả khác có lời .

Lúc này người lão nông kia vẫn như cũ đang cười híp cả mắt nhìn xem Sở Hưu: "Khách nhân đi đường tới đây, không bằng vào thôn nghỉ chân một chút như thế nào? Sắc trời dần tối, trong đêm đi đường vậy không an toàn a ."

Lần này Sở Hưu cũng là cười nói: "Tốt, trong đêm là không thế nào an toàn, nói không chừng, ta còn muốn tại thôn này bên trong ở một đêm đâu ."

Lão nông nụ cười trên mặt xuất hiện một tia dừng lại, sau đó đem Sở Hưu cho dẫn tới nhà lá bên trong, lão thái bà kia vẫn như cũ là bưng một bát mang theo đoạn chỉ thi nước cầm tới Sở Hưu bên miệng .

Bất quá lần này Sở Hưu lại là không có động thủ, hắn vậy mà trực tiếp lấy tới, một ngụm đem chén kia thi nước cho uống đi vào .

Tanh hôi trơn nhẵn cảm giác tại trong miệng nổ tung, cái kia cắt đứt chỉ mạnh mẽ bị Sở Hưu nuốt vào trong bụng, nhưng hắn lại mặt không đổi sắc, cười cười nói: "Nhà nông nước giếng thật không tệ, còn có hay không, lại cho ta đến một bát ."

Người lão nông kia cùng lão thái bà nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc lại một cái, sau một khắc lại lập tức khôi phục bình thường .

Lão nông cười nói: "Khách nhân không cần gấp gáp như vậy, chúng ta thôn đã rất lâu đều không có đã có người đến đây rồi, được không cho gặp một lần ngoại nhân, thôn trưởng chính mang theo mọi người làm xong yến hội chờ lấy ngài đấy ."

"Vậy tại hạ liền từ chối thì bất kính ."

Sở Hưu mang theo dáng tươi cười đẩy cửa đi ra ngoài, cứ như vậy một chút thời gian, thôn trên đường phố vậy mà đều đã dọn lên tiệc cơ động, vô số thôn dân đều đứng ở nơi đó, con mắt trừng trừng nhìn xem Sở Hưu .

Chỉ bất quá cái kia yến hội lại là vô cùng kinh khủng, một bàn bàn giòi bọ, con gián, con rết các loại độc trùng, còn có một viên mục nát đầu người, dùng trống rỗng hai mắt nhìn xem Sở Hưu .

Chung quanh thôn dân đều mang dáng tươi cười nhìn xem Sở Hưu, khuyên nhủ: "Khách nhân mời nhấm nháp, cái này nhưng đều là chúng ta thôn đặc sản, khác địa phương nhưng ăn không được đấy ."

"Ăn sao? Vậy ta cần phải thật tốt nhấm nháp một chút ."

Sở Hưu mang theo dáng tươi cười, mặt không đổi sắc đem cái kia một bàn bàn kinh khủng đồ ăn nuốt nuốt xuống bụng, xúc cảm vị giác đều vô cùng chân thật, nhưng hắn lại tựa như thật đang thưởng thức lấy cái kia chút trân tu mỹ vị bình thường, trên mặt còn mang theo hài lòng dáng tươi cười .

Còn lại mấy cái bên kia thôn dân nụ cười trên mặt lại là đều cứng ở nơi đó, một cái nhìn như phấn điêu ngọc trác tiểu oa nhi, há to miệng, nhất thời không quan sát, đầu vậy mà đều rơi trên mặt đất, lăn trên mặt đất hai vòng, biểu hiện trên mặt vẫn như cũ là bộ kia kinh ngạc bộ dáng, lộ ra vô cùng quỷ dị .

Sở Hưu nhặt lên đầu hắn, cho hắn an trở về, thản nhiên nói: "Tiểu gia hỏa thật là bất cẩn, đầu mình nhưng muốn xem trọng, mất mặt cũng không có địa phương tìm đi ."

Sở Hưu nhìn chung quanh liếc chung quanh, nói: "Chỉ có ngần ấy bản sự, không có thủ đoạn khác? Vẫn là nói, qua nhiều năm như vậy, có rất ít võ giả có thể chống đỡ đến nơi đây, cho nên ngươi không có chuẩn bị?

Bất quá yêu quỷ còn thật là cực kỳ thần kỳ a, như ngươi loại này tồn tại, không tại thiên địa quy tắc bên trong, không tại ngũ hành trong luân hồi, cũng chỉ có tại Trung Châu loại địa phương này mới sẽ sinh ra .

Mong muốn giết ngươi, tu vi kỳ thật không phải trọng yếu nhất, mà là tâm cảnh .

Chỉ sợ ngươi lúc trước cũng là bởi vì tâm cảnh không có quá quan, cho nên mới chết ở chỗ này a? Các ngươi Phạn giáo bên trong người, sống thời điểm cực đoan, gặp được yêu quỷ rất dễ dàng tâm cảnh mất cân bằng, hiện tại chết rồi, nhưng cũng là không có tiến bộ, như thế phế vật!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà đưa tay trực tiếp rời khỏi mình trong bụng, đem mình 'Mở ngực mổ bụng' từ trong đó móc ra một đoạn đoạn chỉ!

Dùng sức bóp, cái kia cắt đứt chỉ vậy mà huyễn hóa thành một tên mặc áo đen, toàn thân cao thấp đều tràn đầy bị gặm nuốt vết tích, thậm chí đều thấy không rõ lắm khuôn mặt hòa thượng, tại Sở Hưu trong tay không ngừng giãy dụa lấy .

Theo Sở Hưu trong tay diệt thế chi hỏa nở rộ, cái kia hòa thượng trực tiếp tại trong tiếng kêu thảm bị thiêu đốt trở thành tro bụi, chỉ là tại chỗ lưu lại một viên trong suốt tinh thạch .

Theo cái kia hòa thượng trở thành tro bụi, chung quanh thôn cũng là tùy theo biến mất, cứ như vậy tại Sở Hưu trước mắt, trực tiếp tiêu tán, không có để lại nửa điểm sơ hở .

Sở Hưu thở phào một cái, cái này, mới là yêu quỷ, hoặc là nói là Trung Châu chân chính đáng sợ địa phương .

Như thật như ảo, ngươi cho rằng là thật, cái kia chính là thật, ngươi cho rằng là giả, nhưng lại không nhất định chính là giả .

Chỉ cần tại Trung Châu phạm vi bên trong, người chết về sau liền hội hóa thành yêu quỷ, con này yêu quỷ khi còn sống cũng hẳn là tiến vào Đại La Thần Cung thí luyện Phạn giáo Shiva điện đệ tử, kết quả vẫn lạc tại nơi này, trở thành yêu quỷ .

Trước đó Phạn giáo người tiến vào nơi này lúc Sở Hưu cũng là chú ý qua .

Ngoại trừ Tân Già La cái này nửa bước Võ Tiên bên ngoài, Phạn giáo trọn vẹn tới mấy chục người, yếu nhất vậy có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong, có thể nói là nội tình thâm hậu .

Dĩ vãng Phạn giáo võ giả cũng không lại so với hiện tại kém, kết quả là tính là như thế này, bọn hắn lại như cũ vẫn lạc tại nơi này, yêu quỷ mức độ nguy hiểm, có chút vượt quá Sở Hưu tưởng tượng, cũng không biết Lữ Phượng Tiên bọn người, tình huống như thế nào .

Sở Hưu vô ý thức cầm lấy cái kia Hồn Tinh xưng cân trọng lượng, cái này một khối Hồn Tinh, lớn nặng năm cân, đây cũng là có chút vượt qua Sở Hưu dự liệu .

"Không nghĩ tới cái này giết yêu quỷ, vậy mà so cùng những võ giả khác tranh đấu chém giết còn muốn có lời ."

Kỳ thật Sở Hưu điểm ấy ngược lại là nghĩ sai, hắn lần này chỉ có thể nói là vận khí không tốt .

Hồn Tinh trọng lượng quyết định yêu quỷ mạnh yếu, mà yêu quỷ khi còn sống đến tột cùng là ai, vậy quyết định hắn tại trở thành yêu quỷ về sau mạnh yếu .

Có thể có nặng năm cân Hồn Tinh, con này yêu quỷ đã coi như là Trung Châu bên trong tương đối mạnh một nhóm, thuộc về rất ít loại kia, kết quả lại bị Sở Hưu cho đụng phải .

Với lại nó tiền thân nhưng không đơn thuần là Phạn giáo võ giả, mà là Shiva điện một vị Thần cung cung chủ, thực lực không yếu, cho nên tại trở thành yêu quỷ về sau, mới có loại lực lượng này, kém chút để Sở Hưu đều lật thuyền trong mương, nếu là đổi thành cái khác yếu một ít yêu quỷ, lấy Sở Hưu hiện tại tâm cảnh, ngược lại là rất dễ dàng liền có thể giải quyết bọn chúng .

Cầm lấy cái kia Hồn Tinh, Sở Hưu hé mắt, không biết đang suy nghĩ chút cái gì .

Nửa ngày về sau, hắn lại là bỗng nhiên thanh nguyên thần thăm dò vào cái kia Hồn Tinh bên trong, bắt đầu luyện hóa .

Chủng Thu Thủy nói với hắn qua, Hồn Tinh là có thể luyện hóa, luyện hóa về sau, có thể tăng cường tự thân tinh thần lực cùng nguyên thần chi lực .

Các đại phái yêu cầu đám người lấy Hồn Tinh thay thế lệnh bài, cũng là muốn thanh Hồn Tinh xem như là củng cố Trung Châu trận pháp vật liệu .

Hồn Tinh nguồn gốc từ tại yêu quỷ, đồng dạng làm trận pháp vật liệu, cũng có thể phong cấm yêu quỷ .

Trung Châu khắp nơi đều có cơ duyên, đương nhiên cái này điều kiện tiên quyết là, cái cơ duyên này ngươi phải có mệnh cầm mới được .

Hiện tại luyện hóa cái này Hồn Tinh, có thể cực nhanh tăng cường Sở Hưu tinh thần lực cùng nguyên thần, tại đối phó cái này chút yêu quỷ lúc càng có lợi hơn .

Về phần cuối cùng Đại La Thần Cung mở ra nơi đó, Sở Hưu mảy may đều không lo lắng .

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu hắn liền định, dựa vào cướp đoạt những võ giả khác trong tay lệnh bài, cuối cùng thu hoạch được tiến vào Đại La Thần Cung tư cách .

Đương nhiên vậy thuận liền có thể giải quyết một cái mình cái kia chút cừu nhân, tỉ như Tân Già La  lại như Hiên Viên Vô Song.

Mình bước vào Trung Châu đến nay, gặp gỡ cái thứ nhất yêu quỷ khi còn sống chính là Phạn giáo người, cái này chẳng phải là nói, là thiên ý muốn để hắn cùng Phạn giáo người, ở chỗ này đoạn nhân quả?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).