Chương 1246: Riêng phần mình cảnh ngộ

Chương 1246: Riêng phần mình cảnh ngộ

Mấy ngàn tên võ giả tiến vào Trung Châu, kỳ thật trước tiên liền có thể đụng tới yêu quỷ, vẫn là số ít .

Trung Châu yêu quỷ mặc dù nhiều, nhưng cũng không có nhiều đến khắp nơi đều có tình trạng, với lại đụng tới yêu quỷ, vậy không nhất định liền hội đụng tới Sở Hưu gặp được con này mạnh như vậy, cho nên tổng tới nói, vẫn là Sở Hưu tự mình xui xẻo .

Đương nhiên so Sở Hưu càng không may vậy có, vẫn chưa tới một ngày thời gian, toàn bộ Trung Châu phạm vi bên trong, liền đã có mấy chục tên võ giả bỏ mạng, trong đó hơn phân nửa đều là chết tại yêu quỷ trong tay .

Lúc này ở một tòa đỉnh núi cao, Tân Già La quanh thân mặt trời kim mang lóe ra, mãi cho đến đỉnh phong, nhưng không có dừng lại, theo hắn lực lượng nhảy lên tới cực hạn, lực lượng quy tắc, thiên địa chi lực, đều đã bị hắn giẫm tại dưới chân!

Dẫm lên trời, lục địa Chân Tiên!

Tại đi vào Trung Châu ngày đầu tiên, Tân Già La cũng đã bước vào Võ Tiên cảnh giới .

Trước đó Chủng Thu Thủy liền nói với Sở Hưu qua, có người khả năng sẽ ở Đại La Thần Cung tranh đoạt ở trong tìm kiếm lỗ thủng, áp chế mình cảnh giới, các loại tiến vào Trung Châu về sau, lại đi bước vào Võ Tiên, Tân Già La liền là như thế này người .

Phạn giáo đồng dạng là Đại La Thiên đỉnh tiêm đại phái một trong, vậy như thế có Võ Tiên cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh tại, bọn hắn đối với loại đại sự này mẫn cảm trình độ, muốn vượt xa Chủng Thu Thủy bọn người, cho nên Tân Già La vì cái này một ngày, thế nhưng là đợi rất lâu .

"Sở Hưu!"

Tân Già La ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, hi vọng cái kia Sở Hưu đừng chết tại yêu quỷ trong tay, hắn còn muốn từ cái kia Sở Hưu trên thân ép hỏi ra Ma Lợi Ha tung tích đâu .

Đương nhiên hiện tại Tân Già La hiện tại nhiệm vụ thiết yếu cũng không phải đi tìm Sở Hưu, mà là đi tìm kiếm cái khác Phạn giáo võ giả .

Mặc dù tại Trung Châu nội bộ, thiên địa quy tắc vặn vẹo, tất cả trận pháp một loại liên lạc bí thuật đều không thể thi triển .

Bất quá Đại La Thiên bí pháp vô tận, có thể viễn trình liên lạc đến người khác đồ vật, vậy không chỉ có trận pháp .

Trong tay hắn liền có một loại được từ Man tộc tế tự bí thuật, có thể mơ hồ cảm giác được, trong cơ thể có mình máu tươi tồn tại người .

Mặc dù tại Trung Châu bên trong loại này cảm giác bị áp chế rất lợi hại, bất quá hắn còn có thể phát giác được một thứ đại khái .

Lúc này Sở Hưu cũng không biết, hắn vậy mà cùng Tân Già La 'Tâm hữu linh tê' đều tại lẫn nhau tính toán đối phương .

Dùng không sai biệt lắm ba canh giờ, Hồn Tinh triệt để địa bị Sở Hưu luyện hóa, hắn sau đầu đều tạm thời tách ra một vòng chói mắt kim mang, không cách nào che lấp .

Thở phào một cái, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng sợ hãi thán phục chi sắc .

Nặng năm cân Hồn Tinh trọn vẹn để tinh thần lực của hắn tăng lên một phần mười, loại hiệu quả này đơn giản kinh người .

Tinh thần lực cũng không so bình thường nội lực lực lượng, tăng lên từ trước đến nay đều là cực kỳ khó khăn, cái này một phần mười nếu là muốn để Sở Hưu dựa vào khổ tu đến đề thăng, hắn chỉ sợ bế quan mấy năm đều chưa hẳn có thể đạt tới .

Ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, Trung Châu nơi này, trên trời đều bị trận pháp bao phủ, căn bản là thấy không rõ nhật nguyệt tinh thần, bầu trời đều bị từng tầng từng tầng sương mù mông lung quang huy chỗ che lấp .

Tân Già La chuẩn bị đi tìm cái khác Phạn giáo người, Sở Hưu vậy chuẩn bị trước tìm cơ hội, nhìn xem có thể hay không thanh Lữ Phượng Tiên bọn người đều tìm cho ra .

Một cái là thấy được yêu quỷ cường độ về sau, hắn vậy xác thực là có chút bận tâm bọn hắn, còn có chính là, Trung Châu bên trong nhiều như vậy võ giả, Sở Hưu mặc dù thực lực kinh người, mong muốn sưu tập đến đầy đủ lệnh bài, cũng là cần đại lượng nhân thủ phụ trợ mới được .

Đây cũng là Chủng Thu Thủy nói cho hắn biết một chút kinh nghiệm .

Từ trước mỗi lần Đại La Thần Cung cuối cùng thắng được người, trên cơ bản đều là đại phái xuất thân, bản thân phía sau mình liền có một đống người phụ tá, giúp hắn thu thập lệnh bài .

Dù sao đối thủ của ngươi không phải heo, ngươi coi như có thể địch đến qua tất cả người, nhưng ngươi cũng muốn từng bước từng bước đi bắt, đi thu thập lệnh bài, chỉ là truy tung đều có thể tiêu tốn ngươi chín thành thời gian .

Chỉ bất quá Sở Hưu không biết là, kỳ thật Lữ Phượng Tiên bọn người, ai vận khí đều so với hắn muốn tốt .

Một mảnh khô cát vàng mạc bên trong, giống như lúc trước Lục Đô bên trong cảnh tượng, vô số quỷ chết đói nâng cao to lớn bụng lớn, mọc ra nhỏ bé tứ chi hướng về Thương Thiên Lương giãy dụa lấy bò đi .

Thương Thiên Lương cười lạnh nói: "Đều nhanh chết đói còn bò chậm như vậy thôn thôn, còn sống thời điểm vô dụng, chết về sau, đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi!"

Quanh người hắn khô khốc chi lực bộc phát, chung quanh cái kia chút quỷ chết đói từng cái nổ tung, hắn trực tiếp đem tay vươn vào một cái nhất gầy yếu quỷ chết đói trong bụng, móc ra một viên ngón cái lớn nhỏ tinh thạch đến .

Thương Thiên Lương hài lòng một cười: "Chậc chậc, chừng ba lượng nặng, không nhỏ mà ."

Đen kịt trong động ma, bóng đêm vô tận đem Ngụy Thư Nhai thôn phệ, từng cái thanh âm trầm thấp tại lỗ tai hắn vang lên, thấp giọng nỉ non, để hắn thiếp đi, để hắn nghỉ ngơi .

Ngụy Thư Nhai nhẹ nhàng thở dài một cái: "Đại nghiệp chưa thành, lão già ta sao có thể cứ như vậy đi nghỉ ngơi .

Nếu là mệt mỏi liền buông xuống, cái kia thế gian này hiểm đồ, lại có bao nhiêu người có thể đủ đi đến cuối cùng?"

Ngụy Thư Nhai tiếng nói vừa ra, một điểm quang mang tại trong bàn tay hắn nở rộ, giống như cái kia đỉnh núi Côn Lôn thiêu đốt lên Vô Căn Thánh Hỏa, xé rách vĩnh hằng bóng tối!

Tử thành bên trong, vô số mục nát thi thể thậm chí là khô lâu, lít nha lít nhít hướng về Trần Thanh Đế phóng đi, nhưng mà nghênh đón bọn hắn, lại là một cái to lớn quả đấm to, một quyền, diệt thành!

Giống như Sở Hưu gặp được yêu quỷ bình thường, tử thành vỡ vụn, nhưng cũng bắt đầu trọng hiện, Trần Thanh Đế vẫn như cũ là đấm ra một quyền, tuần hoàn qua lại, tựa như không biết mệt mỏi bình thường .

Một lần lại một lần, ngay cả cái kia yêu quỷ cũng không biết đã trải qua bao nhiêu lần luân hồi, Trần Thanh Đế tâm cảnh như cũ không có biến hóa chút nào, cũng không có muốn đi tìm kiếm cái kia yêu quỷ chân thân .

Đến cuối cùng, thậm chí cái kia yêu quỷ cũng hoài nghi, kẻ trước mắt này, có phải hay không cũng là giả? Yêu quỷ vậy rốt cục không chịu nổi, một cái nho nhỏ khô lâu, thuận dưới mặt đất bỏ chạy .

Nhưng đợi đến nó vừa mới ngoi đầu lên lúc, một chân chợt rơi xuống, đưa nó giẫm vỡ nát!

"Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Rách nát chùa miếu bên trong, vô số hòa thượng cầm trong tay kinh văn bình bát, tại Lục Giang Hà bên tai không ngừng đọc lấy làm cho tâm thần người rối loạn phật kinh .

Lục Giang Hà cười lạnh một tiếng, quanh thân vô số tơ máu bộc phát, thăm dò vào những cái đó hòa thượng trong cơ thể, rút ra lấy bọn hắn máu tươi, nhưng những cái đó hòa thượng, lại không có biến hóa chút nào .

Lục Giang Hà nhắm mắt lại, cười lạnh nói: "Sở Hưu tiểu tử kia nói qua, không thể tin tưởng con mắt, không thể tin tưởng Linh giác, nhưng bản tôn chỉ tin tưởng cảm giác, đối với khí huyết cảm giác!

Từng cái đều làm rất thật nha, khí huyết lực lượng đều cùng thường nhân không khác chút nào, đã như vậy, rất không giống người cái kia, liền là quỷ đi!"

Lục Giang Hà bỗng nhiên hướng về sau lưng Phật tượng xoay tay lại sờ mó, từ trong đó móc ra một viên Hồn Tinh đến, vô luận là chùa miếu còn là hòa thượng, tất cả đều tiêu tán .

Đèn đuốc sáng chói quán rượu bên trong, vô số tuấn lãng dương cương nam tử trẻ tuổi, chính hướng về phía Mai Khinh Liên làm điệu làm bộ .

Không sai, bọn hắn động tác theo Mai Khinh Liên, liền là làm điệu làm bộ .

Mai Khinh Liên một mặt khó chịu: "Lão nương nhìn cứ như vậy thiếu nam nhân? Cái đồ chơi này liền là nhìn như vậy thấu lòng người?"

Ngọc thủ vung khẽ, Hồng Liên Nghiệp Hỏa ở trước mắt tỏa ra, tất cả mọi thứ đều bị đốt hết .

Một cái mập mạp xấu xí yêu quỷ mong muốn trốn, nhưng nó lại hoảng sợ phát hiện, Hồng Liên Nghiệp Hỏa vậy mà từ trong cơ thể nó dấy lên, đợi đến nó kịp phản ứng lúc, đã bị đốt trở thành một viên Hồn Tinh .

Trung Châu trên dãy núi, Lữ Phượng Tiên cũng không có đụng phải yêu quỷ, hắn chỉ là đứng ở nơi đó nhìn xem phía dưới hai tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả đang chém giết lẫn nhau lấy .

Kết quả không đợi hắn nhìn ra đầu mối, hai người vậy mà đồng thời thi triển sát chiêu, trực tiếp đồng quy vu tận, cái này khiến chuẩn bị mở mang kiến thức một chút cái khác đại phái võ đạo Lữ Phượng Tiên vô cùng ngạc nhiên .

Bất quá ngạc nhiên về sau, hắn cũng là lập tức đi qua, từ cái kia hai tên võ giả trên thi thể tìm ra đến hai tấm lệnh bài .

"Vận khí cũng không tệ lắm ."

Lữ Phượng Tiên trên mặt lộ ra một vòng xán lạn dáng tươi cười, hắn không thích chém giết, lúc này nhặt được hai tấm lệnh bài, vừa lúc có thể cho Sở huynh tăng thêm một phần trợ lực .

Tiến vào Trung Châu ngày đầu tiên, ngoại trừ Lữ Phượng Tiên bên ngoài, Sở Hưu bên người tất cả mọi người tại không sai biệt lắm thời gian, đều đụng phải yêu quỷ, nhưng đều không có phế bao nhiêu công phu, cũng đã thuận lợi giải quyết, không có một cái nào giống Sở Hưu như vậy khó giải quyết .

Lúc này Sở Hưu mặc dù chuẩn bị đi tìm Lữ Phượng Tiên bọn người, nhưng hắn cũng không có lung tung đi du tẩu tìm kiếm, mà là trực tiếp hướng về trung ương Đại La Thần Cung bước đi .

Đại La Thần Cung đã mở ra đã nhiều năm như vậy, tự nhiên có tiền bối chỗ lưu lại một chút kinh nghiệm cùng sáo lộ .

Đám người cần tại Trung Châu chi địa chém giết tranh đoạt một tháng thời gian, Đại La Thần Cung mới hội chân chính mở ra, cho nên một bắt đầu thời điểm, cơ hồ không có người hội tiến về Trung Châu nội địa, mà là vây quanh bên ngoài đến cùng đồng hành võ giả kịch chiến hoặc là chém giết yêu quỷ .

Cho nên cứ như vậy, toàn bộ Trung Châu khu vực liền theo thời gian cùng khu vực chia làm ba cái giai đoạn .

Thứ nhất chính là trước ở ngoại vi lục soát người đồng hành cùng chém giết yêu quỷ, ước chừng ngốc chừng mười ngày thời gian, thời gian này trên cơ bản liền hội thanh trừ hết tiếp cận một nửa người .

Về sau mười ngày thì là tiến vào Trung Châu bụng bắt đầu tranh đoạt chém giết, lúc này trên cơ bản lưu lại, đều là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới phía trên tồn tại, đại bộ phận đều là có tư cách đơn độc hành tẩu tại Trung Châu nội bộ, có thể ngăn cản cao giai yêu quỷ tồn tại, cũng là tại giai đoạn này, khoảng cách co nhỏ lại, các đại tông môn người vậy lại ở chỗ này hợp thành .

Mà đến cuối cùng mười ngày, thì là tại Đại La Thần Cung phụ cận bắt đầu tiến hành cuối cùng kịch chiến, quyết ra chân chính bên thắng đến, có thể nói là thảm thiết vô cùng .

Mà bây giờ Sở Hưu thì là trực tiếp từ bỏ bước đầu tiên, chuẩn bị trực tiếp tiến về Trung Châu bên ngoài cùng nội địa ở giữa thông đạo .

Dạng này có rất lớn xác suất đụng phải Lữ Phượng Tiên bọn người, với lại hắn cũng có thể tỉnh một chút thời gian .

Dù sao cướp đoạt người khác trên thân lệnh bài cùng Hồn Tinh, thế nhưng là muốn so với chính mình phí sức đi tìm, nhanh hơn!

Trung Châu nội địa một tòa hạp cốc cửa vào trước, một tên bẩn thỉu lão giả khuôn mặt si ngốc mắt thấy phía trước, trong tay bưng lấy một viên đẫm máu đầu người quơ tới quơ lui lấy .

Nhìn thấy Sở Hưu bóng dáng, lão giả kia trên mặt lộ ra một nụ cười quỷ dị, cầm trong tay đầu người đưa lên: "Khách nhân có muốn ăn hay không cái dưa? Vừa hái xuống, da mỏng nhiều chất lỏng ."

Sở Hưu nhíu lông mày, trên mặt cũng là lộ ra một cái nụ cười cổ quái đến: "Yêu quỷ?"

Lão giả kia phảng phất chưa phát giác bình thường, trực tiếp cầm trong tay đầu người đưa lên, nhưng sau một khắc, đầu người lại là bỗng nhiên nổ tung, một vòng sắc bén đến cực điểm kiếm quang xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt .

Lạnh lẽo kiếm mang đông kết không gian cùng thời gian, quy tắc chi lực bị áp súc đến lão giả kia quanh thân ba trượng chi địa, vừa lúc đem Sở Hưu thân hình cũng cho bao phủ ở bên trong .

Khi kia kiếm quang đều đã xuất hiện ở Sở Hưu mi tâm lúc, thân hình hắn đều không có thể xê dịch nửa bước!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).