Chương 1247: Đánh ăn cướp!

Chương 1247: Đánh ăn cướp!

Trung Châu bên trong khắp nơi đều là sát cơ, không riêng gì yêu quỷ, càng là người .

Lão giả kia trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt, chết tại hắn dưới chiêu này, nhưng đã không chỉ một người .

Bất quá sau một khắc, trên mặt hắn cười nhạt cũng đã cứng ngắc tại nơi đó .

Lạnh lẽo mũi kiếm xuyên qua Sở Hưu thân thể, bất quá lại là như là bọt biển bình thường tiêu tán .

"Huyễn thuật! Không có khả năng!"

Lão giả kia mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin .

Huyễn thuật có lẽ có thể lừa gạt qua ánh mắt hắn, nhưng hắn kiếm mang đều đã triệt địa phong cấm quanh thân khoảng ba trượng thời gian cùng không gian quy tắc, mặc dù chỉ có ba trượng, nhưng lại không ai có thể tại khoảng cách này dưới, dùng huyễn thuật đến đào thoát .

Cho nên duy nhất đáp án chính là, từ vừa mới bắt đầu, từ Sở Hưu nhìn thấy hắn bắt đầu, liền không có coi hắn là làm yêu quỷ, hắn nhìn thấy, vẫn luôn là huyễn tượng!

"Chậc chậc, chỉ gặp qua quỷ chứa người, còn là lần đầu tiên nhìn thấy người giả quỷ, có sáng tạo a ."

Trêu tức thanh âm tại cái kia sau lưng lão giả truyền đến, sau một khắc, lạnh lẽo đao mang cũng đã đem cả người hắn bao phủ .

Phiêu miếu vô tung, không thấy nó hình .

Lão giả kia chỉ có thể cảm giác được lạnh lẽo đao ý trải rộng quanh thân, nhưng thủy chung tìm không thấy, cái kia đầu nguồn đến tột cùng ở nơi nào .

Rét lạnh kiếm khí vặn vẹo lên quy tắc chi lực, trong nháy mắt từ quanh thân ba trượng chi địa không khác biệt bộc phát ra, thậm chí ngay cả dưới chân hắn đều bị giảo sát ra một cái trăm trượng hố to đến .

Nhưng sau một khắc, hắn liền đã thấy cái kia lạnh lẽo đao quang giống như xé thiên liệt địa bình thường rơi đập, Sở Hưu cầm trong tay Phá Trận Tử, coi trọng hời hợt một đao, nhưng đao thế lại là vô cùng mãnh liệt .

Một tiếng kim thiết giao ngâm tiếng vang truyền đến, lão giả kia trường kiếm trong tay lúc này liền vỡ vụn, cả người hắn đều bị luồng sức mạnh lớn đó cho chém bay ra ngoài .

Lúc đầu Sở Hưu nhục thân tu vi liền không yếu, lúc này càng là đạt được Ma Thần chi lực gia trì, nhục thân lực lượng cường hãn kinh người, cùng giai bên trong, ngoại trừ Trần Thanh Đế, so đấu nhục thân chi lực, Sở Hưu có thể nói là ai cũng không sợ .

Thần Vực tản ra, lão giả kia bị chém bay thân hình lại bị Sở Hưu lấy lĩnh vực mạnh mẽ lại lôi kéo tới, hắn hoảng sợ phía dưới, huyết khí thiêu đốt lên, nhưng không đợi bộc phát ra, lão giả kia lại hoảng sợ phát hiện, mình quanh thân cái kia huyết khí lại bỗng nhiên trì trệ, vậy mà đảo lưu về trong cơ thể hắn, trong nháy mắt liền sinh ra phản phệ, để hắn bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra .

"Lớn như vậy tuổi tác còn dám đùa bỡn khí huyết chi lực?"

Theo Sở Hưu cái kia nhàn nhạt tiếng nói truyền đến, Thần Vực ở trong âm dương điên đảo, ngũ hành rối loạn, cưỡng ép muốn đem lão giả kia cho mạnh mẽ xé rách .

"Lão phu cho ngươi liều mạng!"

Lão giả kia cũng là nhân vật hung ác, hắn vậy mà trực tiếp cắn răng một cái, đưa tay cắm vào mình trái tim bên trong, bỗng nhiên bóp nát mình trái tim, máu tươi vẩy xuống bên trong, vậy mà chuyển hóa làm màu đen kịt, một tôn kinh khủng ma ảnh từ máu tươi ở trong nở rộ mà ra .

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là tay nắm ấn quyết, tại lão giả kia sắp chết trong ánh mắt, hắn lấy bí thuật chỗ lấy ra ma ảnh, vậy mà bắt đầu vặn vẹo lên, không nhận hắn khống chế, ngược lại đem cả người hắn đều cho bao khỏa ở trong đó, xoay quanh vặn vẹo, triệt địa giảo sát!

Trong nháy mắt máu tươi vẩy xuống, lão giả kia đã chết không toàn thây, chỉ có bốn cái lệnh bài còn có một khối hạch đào lớn nhỏ Hồn Tinh rơi trên mặt đất .

Sở Hưu hài lòng nhẹ gật đầu, Tạo Hóa Thiên Ma chi lực hắn vẫn là rất hài lòng .

Thiên Ma vô tướng, tạo hoá vô hình .

Diễn hóa rất nhiều không thể là vì khả năng, phàm là âm cực ma khí, Sở Hưu đều có thể cưỡng ép lấy Tạo Hóa Thiên Ma chi lực đem khống chế .

Thậm chí những lực lượng khác, Tạo Hóa Thiên Ma chi lực cũng có thể đem thay đổi thành ma khí .

Lão giả kia cũng không phải là ma đạo, nhìn nó võ đạo con đường, lực bộc phát cực mạnh, thủ đoạn quả quyết hung tàn, hẳn là từ tầng dưới chót nhất một mực lăn lộn đi lên tán tu võ giả .

Lúc này mới hơn một ngày thời gian, đối phương cũng đã giết ba người, còn chém giết một cái yêu quỷ, hiệu suất này có thể nói là rất cao .

Với lại hắn một chiêu này xác thực cũng là rất sáng tạo .

Cho tới bây giờ đều chỉ có quỷ chứa người, lại không gặp hơn người đóng vai quỷ .

Tại Trung Châu loại này địa phương đặc thù, lại thêm hắn dùng bí pháp cưỡng ép áp chế trên người mình khí tức, làm ra như vậy một bộ quỷ bộ dáng, ai đều hội cho là hắn là yêu quỷ .

Với lại đối mặt yêu quỷ, phần lớn người đều là tại cẩn thận thử thăm dò nó chân thân nhược điểm ở nơi nào, cơ hồ không ai trước tiên liền sẽ ra tay, cho nên rất dễ dàng liền sẽ bị lão giả kia cận thân, đánh lén đắc thủ .

Cầm lấy cái kia Hồn Tinh ước lượng dưới, vẫn chưa tới một cân, Sở Hưu hơi có chút ghét bỏ nhếch miệng .

Quá ít, hắn liền luyện hóa hứng thú cũng không có .

Nhìn thoáng qua chung quanh địa hình, đánh giá một chút mình chỗ đi đường, vượt qua toà này hẻm núi, lại đi một khoảng cách, liền coi như là Trung Châu nội bộ nội địa, cho nên lão giả này vậy mà đánh là cùng Sở Hưu như thế tâm tư, tuyển địa phương cũng không tệ, chỉ bất quá thực lực yếu một chút, hoặc là nói, hắn không may gặp Sở Hưu .

Cho nên Sở Hưu dứt khoát liền vậy không lại tiếp tục hướng phía trước, mà là ngay tại cái này hẻm núi cửa vào 'Tiếp nhận' lão giả kia, thanh đao cắm trước người, nhắm mắt chờ đợi .

Bất quá Sở Hưu tại 'Tiếp khách' phương diện này vận khí còn là không bằng lão giả kia, hắn đợi chừng một ngày thời gian, vậy mà một người đều không đợi được, mãi cho đến ngày hôm sau, cái này mới tới một tên người mặc chiến giáp, dáng người khôi ngô Chiến Võ Thần Tông võ giả .

Khi nhìn đến Sở Hưu trong nháy mắt, tên kia Chiến Võ Thần Tông võ giả cũng là sững sờ .

Chiến Võ Thần Tông Chiến Thần Điện điện chủ Tư Không Già La là nhận biết Sở Hưu, nhưng vậy giới hạn tại tham dự qua động thiên phúc địa tranh đoạt Chiến Thần Điện võ giả .

Tên võ giả này cũng không phải là Chiến Thần Điện xuất thân, cho nên hắn cũng không nhận ra Sở Hưu, nhưng lúc này cảnh tượng như thế này, ai nhìn đều hội cảm giác được quái dị .

Tại Trung Châu loại địa phương này, mọi người không phải tại cùng người tranh đoạt chém giết, chính là đang tìm người tranh đoạt chém giết trên đường, cái này một vị vậy mà tại nơi này nhắm mắt dưỡng thần, đây là ý gì?

Nhìn người tới, Sở Hưu hoạt động một chút cổ, thở phào một cái: "Cuối cùng đến người .

Đường này không phải ta mở, này cây a, nơi này không có cây .

Tóm lại thanh trên người ngươi lệnh bài cùng Hồn Tinh giao ra thuận tiện ."

Tên kia Chiến Võ Thần Tông võ giả sững sờ, tựa hồ có chút theo không kịp Sở Hưu tấu, hắn chẳng thể nghĩ tới Sở Hưu vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đến .

Sở Hưu nhíu lông mày: "Làm sao, nghe không hiểu? Thông tục điểm nói, ăn cướp ."

Cái kia Chiến Võ Thần Tông võ giả lạnh lùng một cười: "Dám thủ tại chỗ này chặn đường, ngược lại là thật dũng khí, cũng không biết ngươi đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng, phối không xứng với ngươi dũng khí!"

Theo cái kia Chiến Võ Thần Tông võ giả tiếng nói vừa ra, thân hình hắn khẽ động, quanh thân khí huyết chi lực cuồng bạo sôi trào, dẫn động tới chung quanh thiên địa chi lực, không tự chủ được tại quanh người hắn tạo thành một cái to lớn gió bão .

Một quyền rơi xuống, tiếng nổ đùng đoàng trong nháy mắt vang vọng thiên địa, hắn mỗi bước ra một bước, dưới chân mặt đất đều nổ tung ra một cái to lớn vết rách đến, lộ ra hoảng sợ vô cùng .

Chiến Võ Thần Tông võ giả chuyên tu nhục thân chi lực, cùng giai ở trong cơ hồ ít có địch thủ, nhưng chỉ tiếc, hắn gặp được là Sở Hưu .

Sở Hưu không nhúc nhích hắn đao, cũng là đấm ra một quyền .

Cái kia coi trọng không có chút nào biến hóa một quyền lại là để trời đất này đều trong nháy mắt vì đó trì trệ, thiên địa chi lực không tự chủ được tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, lúc này hắn mặc dù không có vận dụng Pháp Thiên Tượng Địa, thân hình cũng không có Ma Thần hóa, nhưng một quyền này của hắn, lại là mang theo bảy điểm Pháp Thiên Tượng Địa ý cảnh!

Ầm vang một tiếng bạo hưởng, song quyền đụng nhau, dưới chân bọn hắn mặt đất trực tiếp nổ tung một cái vài trăm trượng hố to .

Chiến Võ Thần Tông người võ giả kia ánh mắt trong nháy mắt từ miệt thị biến thành sợ hãi, đối với cường đại lực lượng sợ hãi!

Hắn cánh tay phải bên trên, cơ bắp vỡ nát, vết máu băng liệt, thân hình bỗng nhiên nhanh chóng thối lui, mong muốn tháo bỏ xuống cỗ lực lượng này .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu vẫn như cũ là đấm ra một quyền, một quyền này hắn cũng không còn cách nào ngăn cản, lúc này liền bị đánh bay ra ngoài, dòng lớn máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài .

Sở Hưu chậm ung dung đi đến Chiến Võ Thần Tông người võ giả kia trước người, thản nhiên nói: "Đem đồ vật lấy ra đi ."

Tên kia Chiến Võ Thần Tông võ giả một mặt biệt khuất cùng kinh hãi, nhưng tài nghệ không bằng người, hắn lại có thể thế nào?

Hắn có thể cảm giác được, Sở Hưu trên thân không có sát cơ, ráng chống đỡ lấy, làm cho trước mắt vị này động thủ giết người, đó mới là được không bù mất đâu .

Dù sao tại Trung Châu bên trong, giết người, là một kiện rất bình thường sự tình .

Chiến Võ Thần Tông người võ giả kia chỉ móc ra hai mặt lệnh bài, nhưng lại chừng bốn khối Hồn Tinh, như thế để Sở Hưu cảm giác ngoài ý muốn .

Đối phương nhìn xem cao lớn thô kệch, nhưng chuẩn bị đi, lại là giết yêu quỷ lộ tuyến?

"Đi, đi thôi, nhớ kỹ, đoạt ngươi người, là Đông vực Sở Hưu!"

Tên kia Chiến Võ Thần Tông võ giả một mặt hoảng sợ nhìn xem Sở Hưu, cho đến giờ phút này, hắn mới biết được trước mắt cái này chỉ dùng hai quyền liền trọng thương người khác đến tột cùng là ai .

Là cái kia liên thủ Thiên Ma Cung, tiêu diệt Nam vực đại phái Cực Lạc Ma Cung Sở Hưu!

Cổ Tôn truyền nhân, nửa bước Võ Tiên cảnh giới thực lực, thậm chí toàn lực bộc phát, đều có có thể cùng Võ Tiên đối cứng chiến lực .

Sở Hưu cũng không biết, hắn tại Nam vực danh khí cũng không nhỏ, thậm chí đã có không ít người thanh Sở Hưu cho rằng là lần này Đại La Thần Cung tranh đoạt bên trong, nguy hiểm nhất một vị một trong .

Đối phương mặc dù không phải Võ Tiên, nhưng cũng tuyệt đối là cùng nó một cái cấp bậc tồn tại .

Trước đó cái kia Chiến Võ Thần Tông võ giả còn có chút không phục không cam lòng, nhưng nghe được Sở Hưu danh tự về sau, hắn lại là lập tức trơn trượt đứng dậy, tìm địa phương chữa thương đi .

Có thể tại Sở Hưu trong tay sống sót, còn tính là hắn vận khí tốt, bởi vì Sở Hưu cũng không muốn giết người .

Hắn là ăn cướp, cũng không phải tới làm biến thái sát nhân cuồng, tốt nhất là những người này bị hắn cướp một lần về sau, giết một đợt yêu quỷ, lại bị hắn cướp một lần, như thế mới xem như vật tận kỳ dụng .

Mà đánh ra bản thân danh tự, cũng không phải là Sở Hưu nhẹ nhàng, nhất định phải đắc ý một cái, mà là tận lực để cho mình danh tự tại Trung Châu những võ giả này nội bộ truyền ra, đến lúc đó Lữ Phượng Tiên bọn người nghe được tin tức, tự nhiên vậy hội chạy đến .

Về sau mấy ngày, Sở Hưu tiếp tục ở nơi đó ôm cây đối xử mọi người đưa tới cửa, vận khí tốt mỗi ngày có bảy tám người, vận khí không tốt vậy có hai ba cái, trên cơ bản có thể cùng hắn đọ sức mấy chiêu, có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ có một người, để Sở Hưu không có đánh cướp thành công .

Ngày thứ sáu giữa trưa, một tên tướng mạo tuổi trẻ, nhưng lại luôn mang theo một bộ dáng tươi cười đạo sĩ đi vào hẻm núi trước, nhìn thấy chung quanh bởi vì số trận đại chiến tạo thành bừa bộn mặt đất, còn có ẩn ẩn mùi máu tươi, hắn chớp chớp mày kiếm, hỏi: "Quỷ?"

Người

"Bọn người?"

"Ăn cướp ."

Trẻ tuổi đạo sĩ nhẹ gật đầu: "A, đã hiểu ."

Tiếng nói vừa ra, quanh người hắn đạo uẩn quang hoa lưu chuyển, Địa Phong Thủy Hỏa Tứ Cực biến hóa, vặn vẹo lên quy tắc, giống như một hố đen to lớn .

Nửa bước Võ Tiên!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).