Chương 1248: Ăn cướp thất bại

Chương 1248: Ăn cướp thất bại

Chủng Thu Thủy trước đó liền cùng Sở Hưu thấu qua ngọn nguồn, tại Trung Châu bên trong, đụng tới Võ Tiên nhất trọng thiên tồn tại đều là rất bình thường sự tình, cho nên đụng cái trước nửa bước Võ Tiên, vậy rất bình thường, Sở Hưu cho tới bây giờ đều không cho là mình có thể tại Trung Châu chi địa tung hoành .

Nhưng trước mắt đạo sĩ kia xác thực rất trẻ trung, tuổi trẻ để Sở Hưu cũng nhịn không được kinh ngạc .

Hắn cũng không phải là tu luyện bí pháp gì, mà là bản thân liền là trẻ tuổi như vậy, liền đạt đến nửa bước Võ Tiên cảnh giới tu vi .

Trẻ tuổi đạo sĩ trong tay phất trần hất lên, nhìn như hời hợt, nhưng những nơi đi qua, cái kia cỗ giống như lỗ đen bình thường lực lượng lại là đang vặn vẹo lấy hết thảy, những nơi đi qua, ngay cả thiên địa nguyên khí cũng bắt đầu vặn vẹo lên, quy tắc biến ảo .

Đạo pháp tự nhiên, nhưng nếu như đạo pháp tu vi đạt tới trình độ nhất định, nhưng cũng có thể để nó biến đến mất tự nhiên .

Sở Hưu híp mắt, quanh thân Thần Vực ầm vang bộc phát, âm dương điên đảo vặn vẹo, cùng cỗ lực lượng kia lẫn nhau chống lại lấy .

Thân hình hắn giống như đạn pháo bình thường, cơ hồ là trong nháy mắt cũng đã vọt tới trẻ tuổi đạo sĩ trước người, một quyền rơi đập, còn như núi lở!

Trẻ tuổi đạo sĩ cười cười: "Các hạ am hiểu thiếp thân cận chiến? Cái kia vừa lúc, bần đạo ta huyền công sơ thành, cũng muốn tìm đối thủ đâu ."

Theo trẻ tuổi đạo sĩ tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà vậy là đồng dạng đấm ra một quyền, nhìn như trắng trắng mềm mềm nắm đấm trong nháy mắt này lại là nhiễm phải một tầng kim sắc quang mang, ầm vang một tiếng bạo hưởng, hai quyền đấm nhau, hai người đồng thời đều lui về sau hơn mười trượng .

Một trận gió nhẹ thổi qua, hai người giao thủ cái kia phiến khu vực, theo gió nhẹ thổi qua, ngay cả mặt đất cát đá, đều hóa thành hiếm nát bấy bụi, phiêu đãng tại giữa không trung .

Hai người trong mắt đồng thời lộ ra một vòng dị sắc đến .

Sau một khắc, Sở Hưu xuất đao, đao ý bạo liệt, giống như nứt địa . Đao thế phiêu miếu, vô hình vô chất .

Trẻ tuổi đạo sĩ trong tay thì là xuất hiện một thanh ngân sắc đạo kiếm, trường kiếm điểm nhẹ, đạo uẩn phiêu miếu lưu chuyển, kiếm khí quấy thiên địa .

Đao mang cùng kiếm khí chạm vào nhau, cường đại sắc bén lần nữa tứ tán, đao mang kiếm khí, thậm chí đều tạo thành một cái lốc xoáy bão táp đang không ngừng cuốn sạch lấy .

Bất quá chờ cái kia gió bão tán đi, trẻ tuổi đạo sĩ trước mắt lại là không có Sở Hưu hình bóng .

"Huyễn thuật? Rất thú vị a ."

Trẻ tuổi đạo sĩ trong miệng không ngừng lấy lẩm bẩm cái gì, đồng thời trong tay hắn nhanh chóng kết ấn, Địa Phong Thủy Hỏa, Tứ Cực chi lực điên cuồng tại quanh người hắn lưu chuyển lên, cuối cùng hóa thành ngút trời nguyên khí gió bão, ầm vang tứ tán!

Phương viên ngàn trượng bên trong đều đã bị cái này nguyên khí gió bão chỗ cuốn sạch lấy, mặc dù không mạnh, nhưng phạm vi lại là cực lớn, trẻ tuổi đạo sĩ thì là híp mắt, cảm thụ được đây hết thảy .

Huyễn thuật chỉ là huyễn thuật, chướng nhãn pháp có thể lừa qua con mắt, thậm chí lừa qua cảm giác, nhưng lại như cũ là chân thật tồn tại .

Hắn nhìn không thấu Sở Hưu huyễn thuật, nhưng trời đất này bên trong lực lượng, cái này giữa thiên địa nguyên khí, giữa thiên địa đường, lại có thể nói cho hắn biết, Sở Hưu đến tột cùng ở nơi nào .

"Tìm được!"

Sau một khắc, trẻ tuổi đạo sĩ tay nắm ấn quyết, kim sắc quang mang kết nối đạo uẩn, ở trước mặt hắn ngưng tụ ra một cái kỳ dị phù văn đến, thậm chí đều rung động hư không không cách nào ổn định .

Phong Tiên Phù, phong tiên trấn ma, đạo pháp độc tôn!

Sau một khắc, Sở Hưu vậy giống nhau là tay nắm ấn quyết, quanh thân Thiên Khốc Huyết Vũ bỗng nhiên giáng lâm, to lớn Ma thần hư ảnh xé rách hư không mà đến, đem cái kia Phong Tiên Phù triệt địa bóp nát!

Nhưng cùng lúc, cái kia Phong Tiên Phù lực lượng tản ra, lại là trực tiếp phong cấm Đại Bi Chú còn thừa lực lượng, Thiên Khốc Huyết Vũ im bặt mà dừng .

Sở Hưu bỗng nhiên hé mắt, quanh thân cuồng bạo ma khí cuốn sạch lấy, tất cả lực lượng đều bị hắn thôn phệ đến trong cơ thể, thân hình trong nháy mắt liền bắt đầu phóng đại .

Trẻ tuổi đạo sĩ từ xuất hiện đến bây giờ, đều là một bộ bình tĩnh đến cực điểm bộ dáng, chỉ có giờ khắc này, hắn mới lộ ra vẻ kinh ngạc .

"Thần thông!"

Kinh ngạc về sau, trẻ tuổi đạo sĩ ánh mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, trường kiếm trong tay của hắn cùng phất trần thu sạch lên, hai tay kết xuất một cái dị thường phức tạp ấn quyết đến, đạo uẩn ba động lan ra, mây mù lượn lờ bên trong, một cái mơ hồ hư ảnh thế chân vạc giữa thiên địa, quan sát nhân gian chúng sinh!

Thần thông · Vạn Pháp Lưu Tiên!

Pháp Thiên Tượng Địa một quyền rơi đập, giữa không trung cái kia mơ hồ hư ảnh tựa như nhẹ nhàng đưa tay chộp một cái, giữa thiên địa quy tắc trong nháy mắt biến ảo, tựa như hóa thành vô số xiềng xích quấn quanh ở Pháp Thiên Tượng Địa phía trên, để Sở Hưu một quyền kia, làm sao đều rơi đập không đi xuống .

Thời gian ba cái hô hấp, song phương giữ vững được thời gian ba cái hô hấp, mặc dù chỉ có ba hơi, nhưng lực lượng ba động lại là xông thẳng lên trời, lộ ra vô cùng kinh khủng .

Sở Hưu thân hình khẽ động, Pháp Thiên Tượng Địa lực lượng lui về, đồng thời trẻ tuổi đạo nhân cũng là tán đi cái kia cường đại hư ảnh .

"Ăn cướp thất bại, ta cướp không được ngươi ." Sở Hưu thản nhiên nói .

Sở Hưu là đến ăn cướp, mà không phải tìm đến người sinh tử đấu .

Mặc dù hắn còn có rất nhiều át chủ bài đều không dùng đi ra, nhưng hắn tin tưởng đối phương vậy như thế như thế .

Trẻ tuổi đạo sĩ lắc lắc đầu nói: "Kỳ thật ta cũng là muốn trái lại ăn cướp ngươi, hiện tại xem ra, cũng là như thế cướp không được .

Được rồi, không lãng phí thời gian, vị huynh đài này, chúc ngươi ăn cướp thuận lợi, Đại La Thần Cung trước, chúng ta lại hội ."

Trước khi đi thời điểm, trẻ tuổi đạo sĩ hướng về phía Sở Hưu chắp tay nói: "Bắc vực, Tam Thanh điện, Phương Dật Chân ."

Sở Hưu vậy đồng dạng chắp tay nói: "Đông vực, Sở Hưu ."

Đánh xong về sau, báo qua tính danh, hai người trong mắt đều là lộ ra một vòng vẻ hiểu rõ .

Sở Hưu trước đó chỉ là tại Đông vực thanh danh lớn, theo hắn liên thủ Thiên Ma Cung hủy diệt Cực Lạc Ma Cung, hắn tại Đại La Thiên thanh danh, tuyệt đối phải so hắn tưởng tượng cao hơn .

Mà Phương Dật Chân danh tự Sở Hưu mặc dù không nghe nói qua, nhưng chỉ cần nghe được Tam Thanh điện cái tên này, Sở Hưu liền biết, đối phương loại thực lực này tuyệt đối là rất bình thường .

Đạo môn chí tôn Tam Thanh điện, thậm chí có thể nói là Đại La Thiên đại phái đệ nhất đều không vì qua .

Cho nên Tam Thanh điện xuất thân đệ tử trẻ tuổi, có thể triển lộ ra nửa bước Võ Tiên cảnh giới tu vi, cái này không kỳ quái, dù là hiện tại nhảy ra một cái Võ Tiên đến, Sở Hưu đều không kỳ quái .

Phương Dật Chân thản nhiên rời đi, Sở Hưu thì tiếp tục tại chỗ ôm cây đối xử mọi người .

Cái này mấy ngày Sở Hưu thu hoạch còn có thể, lệnh bài đã góp nhặt đến hơn một trăm cái, bất quá mong muốn ổn thỏa tiến vào Đại La Thần Cung tu hành, cái số này chỉ sợ còn muốn dâng lên mấy lần mới miễn cưỡng có thể .

Lúc này ở Trung Châu mặt khác một đoạn, quỷ mị chùa miếu bên trong, kiếm khí tung hoành, trực tiếp không khác biệt đem tầm mắt bên trong chỗ có tồn tại toàn bộ giảo sát, liền trốn ở chỗ sâu nhất yêu quỷ đều cũng đã hóa thành Hồn Tinh .

Huyễn cảnh tán đi, lộ ra lại là một người mặc lục bào, cầm trong tay lục sắc trường kiếm võ giả, chính là ngày xưa thua ở Sở Hưu trong tay cái kia Lăng Thiên Kiếm Tôn truyền nhân Vũ Văn Phục .

Vũ Văn Phục người này còn tính là biết hổ thẹn sau đó dũng, từ lần trước tại Lăng Tiêu Tông thua ở Sở Hưu trong tay về sau, hắn nhưng không có mặt trở lại mình sư phụ bên người, mà là lập tức bắt đầu bế quan khổ tu, thẳng đến Đại La Thần Cung sớm mở ra tin tức truyền đến, hắn lúc này mới xuất quan .

"Vũ Văn huynh thực lực lại có chỗ tinh tiến a, xem ra cái này Trung Châu bên trong yêu tà quỷ vật, là khó không được ngươi ."

Một tên dáng người hơi mập, mặc cẩm bào, mang trên mặt ấm áp trong tươi cười năm võ giả ở một bên cung duy .

Người này chính là Nam vực Thần Cơ Môn môn chủ Tư Không Đàm, không tính là đại phái, chỉ có thể coi là trung đẳng môn phái .

Lúc đầu giống như là Tư Không Đàm loại này có gia có nghiệp võ giả rất ít sẽ đến Trung Châu nơi này tìm vận may, nhưng hắn chính vào tráng niên, đời này lại là không cam tâm như vậy từ bỏ, cho nên liền lại tới đây cược một ván .

Vũ Văn Phục trầm giọng nói: "Tính không được cái gì, cái này chút chỉ là yếu nhất yêu quỷ, chỉ cần không bị trước mắt huyễn tượng che đậy, nhắm mắt lại lung tung giết, đều có thể đem chém giết .

Sư phụ ta nói qua, chân chính đáng sợ yêu quỷ, không tìm ra hắn chân thân chỗ, dù là ngươi là Võ Tiên, vậy giết không được đối phương .

Cũng huyễn cũng thật, loại cấp bậc kia yêu quỷ ảnh hưởng, thế nhưng là ngươi tâm cảnh, mà không phải loại này đơn thuần huyễn cảnh ."

Tư Không Đàm lắc lắc đầu nói: "Gặp được loại này cấp bậc yêu quỷ, chúng ta chỉ có thể đào mệnh, cũng chỉ có giống Vũ Văn huynh dạng này tồn tại, mới có thể cùng đánh một trận .

Đúng Vũ Văn huynh, tiến trước khi đến ngươi để cho ta chú ý một chút cái kia Sở Hưu động tĩnh, bây giờ ta đã tìm tới hắn ở đâu ."

Vũ Văn Phục lập tức hỏi: "Cái kia Sở Hưu người ở nơi nào?"

Tư Không Đàm sắc mặt có chút cổ quái nói: "Cái kia Sở Hưu bây giờ thủ tại Trung Châu bên ngoài cùng nội địa ở giữa một chỗ trong hạp cốc, đã thời gian rất lâu không hề động qua địa phương ."

"Hắn ở nơi đó làm gì a?"

"Ăn cướp ."

"Ăn cướp?"

Tư Không Đàm gật đầu nói: "Liền là ăn cướp, chỗ kia hẻm núi là tiến về Trung Châu nội địa phải qua đường một trong, hắn cản ở nơi đó, đã cướp không ít võ giả trên thân lệnh bài cùng Hồn Tinh ."

Vũ Văn Phục trên mặt lộ ra một vòng vẻ âm trầm: "Cái kia Sở Hưu ngược lại là giỏi tính toán, cũng là phù hợp hắn tính cách .

Bất quá ác giả ác báo, cái này Sở Hưu như thế tùy tiện bá đạo, hắn còn thật sự cho rằng, cái này Trung Châu là nhà hắn mở?"

Tư Không Đàm thận trọng nói: "Vũ Văn huynh, ngươi coi thật muốn đối cái kia Sở Hưu động thủ?

Không phải ta trướng người khác chí khí, mà là cái kia Sở Hưu cũng không phải cái gì dễ cùng hạng người a .

Trước đây không lâu, kẻ này cùng Thiên Ma Cung liên thủ, tiêu diệt Cực Lạc Ma Cung, đây chính là dám cùng Võ Tiên cường giả động đao tử ngoan nhân .

Đại La Thần Cung tranh đoạt hung hiểm vô cùng, nói không chừng đến cuối cùng, chúng ta không có động thủ, cái kia Sở Hưu liền bị những người khác hoặc là yêu quỷ cho xử lý ."

Vũ Văn Phục hừ lạnh một tiếng nói: "Chuyện này ta cũng nghe nói, các ngươi thanh cái kia Sở Hưu nhấc quá cao .

Lúc ấy chủ muốn xuất thủ là Thiên Ma Cung 'Già Thiên Ma Thủ' Viên Không Thành vị này Võ Tiên cường giả, cùng hắn Sở Hưu có quan hệ gì? Hắn chẳng qua là trong bóng tối xúi giục Nam vực đám kia mang tai mềm thế lực nhỏ làm bia đỡ đạn mà lấy, chỉ hội đùa bỡn cái kia chút âm mưu quỷ kế!

Ta Lăng Thiên Kiếm Tôn một mạch tính không được chính đạo, sư phụ ta càng không giáo qua ta cái gì gọi là nhường nhịn!

Hắn chỉ là nói cho ta biết, mình mất đi hết thảy, mình muốn hết thảy, đều phải dựa vào trong tay mình kiếm cầm về .

Thù này, ta sẽ tự mình đi báo, những người khác giết Sở Hưu, phế đi Sở Hưu, lại cùng ta có liên can gì?"

Tư Không Đàm nhịn không được vuốt vuốt đầu, có phải hay không dùng kiếm gia hỏa đều như thế cố chấp? Trong đầu đều tu luyện tất cả đều là kiếm khí? Thiên Hạ Kiếm Tông người là như thế này, Vũ Văn Phục cái này Lăng Thiên Kiếm Tôn truyền nhân vậy là như thế này, không có chút nào biết biến báo .

Đương nhiên hắn mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng hắn lại không dám nói thế với .

Hắn một cái trung đẳng môn phái chưởng môn, thật vất vả cùng một vị thực lực không tầm thường Cổ Tôn truyền nhân thành làm hảo hữu, hắn cũng không dám đi đắc tội đối phương .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).