Chương 1249: Cổ Tôn truyền nhân phục cừu ký

Chương 1249: Cổ Tôn truyền nhân phục cừu ký

Vũ Văn Phục mong muốn đối Sở Hưu động thủ, cái này theo Tư Không Đàm thậm chí còn có chút không biết tự lượng sức mình ý tứ .

Đều là Cổ Tôn truyền nhân, nhưng Sở Hưu thanh danh, thế nhưng là muốn so ngươi Vũ Văn Phục vang dội nhiều .

Cho nên Tư Không Đàm chỉ đến thận trọng nói: "Vũ Văn huynh, ngươi sẽ không phải là chuẩn bị liền dựa vào hai người chúng ta, liền đi tìm cái kia Sở Hưu phiền phức a?"

Vũ Văn Phục thản nhiên nói: "Đương nhiên sẽ không, ta còn không có ngu như vậy, ta trước đó đã liên lạc tốt Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng, đến lúc đó đồng loạt ra tay .

Cái kia Sở Hưu đã ở nơi đó cướp bóc nhiều như vậy võ giả, trên thân lệnh bài cùng Hồn Tinh đều sẽ không thiếu, bằng vào ta theo chân bọn họ giao tình, bọn hắn bản thân liền sẽ ra tay, ta chỉ cần hứa hẹn, Sở Hưu trên thân lệnh bài cùng Hồn Tinh ta đều để cho bọn hắn, bọn hắn xuất thủ hội càng thêm ra sức ."

Nghe được Vũ Văn Phục nói như vậy, Tư Không Đàm cũng yên lòng .

Xem ra cái này Vũ Văn Phục trong lòng vẫn có chút hiểu được, không có cứ như vậy trực lăng lăng liền muốn đi giết Sở Hưu .

Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng đều là Cổ Tôn truyền nhân, một vị truyền thừa từ Trấn Long thần tướng một mạch, một vị truyền thừa từ Cổ Nguyệt Tôn giả một mạch .

Cổ Tôn truyền nhân vậy không phải là không có giao lưu, mỗi người bọn họ vậy có riêng phần mình nhân mạch tại .

Cũng chỉ có cái kia Sở Hưu tương đối đặc thù, chỉ nghe nói hắn đắc tội Cổ Tôn truyền nhân, nhưng lại không nghe nói hắn giao hảo qua vị nào Cổ Tôn truyền nhân .

Vũ Văn Phục âm thanh lạnh lùng nói: "Với lại ngoại trừ chúng ta những người này, ta trả lại cái kia Sở Hưu chuẩn bị một cái đại lễ!

Trung Châu chi địa bên trong mạnh nhất cũng không phải người, mà là yêu quỷ .

Còn nhớ rõ chúng ta gặp được qua tôn này quỷ tướng sao?"

Tư Không Đàm mãnh liệt khẽ run rẩy: "Đương nhiên nhớ kỹ, bất quá ngươi không phải là muốn đi trêu chọc loại kia kinh khủng tồn tại a?

Đây chính là Trung Châu bên trong, ít có có thể tùy ý di động cường đại yêu quỷ, đồng thời đã hoàn toàn thực thể hóa, không dựa vào cái kia chút quỷ dị huyễn cảnh liền có thể đem người chùy bạo .

Loại này kinh khủng tồn tại ngay cả Võ Tiên cảnh giới cường giả đều không dám tùy tiện trêu chọc, chúng ta mong muốn đem nó dẫn tới Sở Hưu nơi đó, sợ là hội đùa lửa chết cháy a!"

Vũ Văn Phục trầm giọng nói: "Cổ Nguyệt Tôn giả một mạch Khiên Nguyệt Dẫn Thần Chi Thuật kỳ diệu vô cùng, chỉ cần in dấu lên ấn ký, yêu quỷ tự nhiên là hội bị dẫn động, đồng thời lại tìm cơ hội đem một cái khác ấn ký lạc ấn tại cái kia Sở Hưu trên thân, yêu quỷ tất nhiên hội quyết định cái kia Sở Hưu, không chết không thôi!

Về phần đi hấp dẫn yêu quỷ, ngươi vậy không cần lo lắng, không cần ngươi xuất thủ, Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng xuất thủ thuận tiện .

Trần Cửu Long thi triển Hóa Long Bí Thuật về sau, long vọt tại thiên, đủ để đem nhục thân tốc độ bộc phát đến cực hạn, thậm chí siêu việt quy tắc trình độ .

Đến lúc đó từ hắn mang theo Hứa Tướng xuất thủ, vậy không cần lo lắng bị quỷ tướng gây thương tích ."

Tư Không Đàm một mặt kinh ngạc nhìn xem Vũ Văn Phục, hắn giống như một mực đều có chút xem nhẹ vị này Lăng Thiên Kiếm Tôn truyền nhân .

Trước đó Vũ Văn Phục thật là cao ngạo vô cùng, ngoại trừ một bộ điểm Cổ Tôn truyền nhân cùng đại phái truyền nhân, ai đều không để vào mắt .

Nhưng bị Sở Hưu trước mặt mọi người đánh bại một lần về sau, hắn cũng rất giống khai khiếu bình thường, làm việc ngược lại là nhiều một chút tính toán, trầm ổn rất nhiều .

Tiến vào Trung Châu nội địa hẻm núi chỗ, Sở Hưu vẫn tại nơi đó trông coi, đã là ngày thứ chín, tiếp xuống thông hướng người ở đây hẳn là hội càng nhiều, đoán chừng đến lúc đó Lữ Phượng Tiên bọn người hẳn là cũng sẽ tìm tới cửa .

Đúng lúc này, nơi xa hai cái bóng dáng đi tới, chính là Vũ Văn Phục cùng Tư Không Đàm .

Vũ Văn Phục nhìn chăm chú Sở Hưu, trong mắt lóe lên một vòng lãnh sắc: "Sở Hưu, ngươi thời gian này ngược lại là qua tiêu dao tưới nhuần, trong khoảng thời gian này đến nay, ngươi đoạt không ít võ giả trong tay lệnh bài cùng Hồn Tinh, cao điệu cực kỳ, nhưng ngươi có muốn hay không qua, ngươi làm cái này chút, khả năng cuối cùng đều muốn vì những thứ khác người làm quần áo cưới?"

Sở Hưu nhìn trước mắt Vũ Văn Phục, dùng thời gian rất lâu mới nhớ tới cái này một thân lục gia hỏa là ai .

"Ngươi là cái kia cái gì Phong Thiên Kiếm Tôn truyền nhân Vũ Văn Phục?"

Đại La Thiên bên trong bại trong tay hắn võ giả nhiều vô số kể, cái này Vũ Văn Phục đối với Sở Hưu tới nói, xác thực tính không được là cái gì khó giải quyết địch nhân, lúc trước trên lôi đài, tức thì bị hắn tuỳ tiện nghiền ép đánh bại, nếu không phải cái này Vũ Văn Phục cách ăn mặc rất có đặc điểm, trong lúc nhất thời Sở Hưu thật đúng là nghĩ không ra hắn .

"Là Lăng Thiên Kiếm Tôn! Sở Hưu, ngươi muốn chết!" Vũ Văn Phục một mặt nổi giận chi sắc .

Sở Hưu tùy ý khoát tay chặn lại nói: "Không quan trọng, các ngươi những người này làm cái tôn hiệu cũng thế, nhất định phải cùng lão thiên không qua được, cái gì Phong Thiên, Lăng Thiên, Đạp Thiên, lão thiên gia là thế nào các ngươi, các ngươi như thế nhằm vào nó?

Nhìn ngươi bộ dáng này, ngươi hẳn là biết ta ở chỗ này, cho nên ngươi là chuẩn bị kéo bên cạnh ngươi cái kia mập mạp tới tìm ta báo thù?

Chủ động đưa lệnh bài cùng Hồn Tinh tới cửa, cái này cũng không tệ, ngươi thân là Cổ Tôn truyền nhân, cái này trên thân đồ tốt, khẳng định không ít a?"

Một bên Tư Không Đàm vô cùng ngạc nhiên, mập mạp? Mình chỉ là dáng người hơi cường tráng một chút, vậy mà liền trở thành mập mạp?

Hắn hiện tại xem như minh bạch, cái này Sở Hưu như thế chiêu người hận, là có nguyên nhân .

Vũ Văn Phục âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, sính miệng lưỡi nhanh chóng có ý tứ sao?

Không ai có thể thắng cả một đời, vậy không ai có thể thua cả một đời .

Lần trước tại Lăng Tiêu Tông trên lôi đài, ta xác thực là xem thường ngươi, nhưng lần này, lại sẽ không!"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Ngươi liền xem như xem trọng ta, ngươi vậy không thắng nổi .

Ta khuyên ngươi vẫn là thanh trên thân lệnh bài cùng Hồn Tinh đều giao ra đi, tỉnh một chút thời gian, ngươi còn có thể đi đoạt người khác ."

Lần này Vũ Văn Phục không cùng Sở Hưu tiếp tục đấu võ mồm, hắn đáp lại Sở Hưu, là một đạo sáng chói kiếm quang!

Thân là Cổ Tôn truyền nhân, mặc dù tại một bắt đầu thời điểm Vũ Văn Phục bị Sở Hưu đả kích cực kỳ thảm, nhưng lại cũng không đại biểu hắn thiên phú liền muốn kém .

Trước đó Vũ Văn Phục tính cách kiêu ngạo cực đoan, làm việc không lưu chỗ trống, nhưng bị Sở Hưu đả kích về sau, hắn cũng coi là biết hổ thẹn sau đó dũng, đang bế quan những trong năm này, thanh mình kiếm đạo tu vi, mạnh mẽ cất cao một mảng lớn .

Sáng chói kiếm quang trong nháy mắt liền bày khắp thiên địa, chiếu sáng chung quanh mấy trăm trượng chi địa, giống như ban ngày bình thường chói mắt .

Lăng Thiên Kiếm Tôn mạch này kiếm đạo cường đại mà thuần túy, không bao hàm bất luận cái gì dị chủng thuộc tính, nhưng là phản bản quy nguyên, đem kiếm đạo một mạch căn nguyên nhất lực lượng cho phát huy đến cực hạn .

Sở Hưu chém ra một đao, chỉ dùng một đao, hắn liền đem Vũ Văn Phục trong khoảng thời gian này chỗ tích luỹ xuống lòng tin, toàn bộ chém vỡ!

Một đao rơi xuống, đao thế vô tung, phiêu miếu vô hình, nhưng toàn bộ giữa thiên địa, lại là hiện ra vô biên cường đại sắc bén!

Đây là Sở Hưu toàn lực một đao sử dụng ra Phiêu Miếu Trảm, nó uy năng thậm chí đã thẳng bức thần thông .

Kiếm khí đầy trời đều bị xé nứt, vô biên sắc bén đem Vũ Văn Phục cho bao khỏa, để hắn toàn thân cao thấp lông tơ trong nháy mắt nổ lên .

Thu kiếm triệt thoái phía sau, Vũ Văn Phục quanh thân bị kiếm khí bao phủ, cả người đều giống như một thanh ra khỏi vỏ kiểu lưỡi kiếm sắc bén .

Nhưng lúc này hắn lại cũng không là chém về phía Sở Hưu, mà là mượn nhờ tốc độ kiếm khí, thân hình cực nhanh bắt đầu triệt thoái phía sau .

Chỉ bất quá Sở Hưu Phiêu Miếu Trảm sắc bén lại là như bóng với hình bình thường, mặc cho hắn như thế nào thoát đi, Phiêu Miếu Trảm phía dưới, hắn đều bị khóa định gắt gao .

Sau một khắc, cường đại đao mang trực tiếp đem hắn hộ thân kiếm khí chỗ chỗ xé rách, đem hắn chém bay ra ngoài, để Vũ Văn Phục nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra .

Vũ Văn Phục đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Hưu, tựa hồ không thể tin được, thời gian dài như vậy đi qua, hắn cho là mình xuất quan về sau thực lực tăng nhiều, kết quả hắn cùng Sở Hưu ở giữa chênh lệch, cũng là bị càng kéo càng lớn!

Loại chuyện này là Vũ Văn Phục tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ, bất quá may mà hắn còn không có cũng bởi vì một đao kia triệt đất sụp bại .

Vũ Văn Phục hướng về phía Tư Không Đàm phẫn nộ quát: "Còn không xuất thủ, các loại cái gì đâu? Chờ ta chết sao?"

Tư Không Đàm một bên phóng tới Sở Hưu, một bên không ngừng ở trong lòng đậu đen rau muống lấy, trước đó thế nhưng là ngươi nói, muốn tự mình một người tiến lên thử một chút Sở Hưu cân lượng có bao nhiêu, kết quả bây giờ lại kém chút bị quả cân cho đập chết, còn tới oán mình?

Tư Không Đàm mặc dù là tán tu xuất thân, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thành lập Thần Cơ Môn, nhưng hắn thực lực nhưng cũng không tính yếu, bởi vì kẻ yếu dù là liền xem như lại hội nịnh nọt, vậy không có khả năng cùng Vũ Văn Phục trở thành bằng hữu .

Bởi vì Tư Không Đàm lúc đầu chỗ tu luyện công pháp thập phần hỗn tạp, cho nên hắn cũng là nghiên cứu ra không ít thích hợp bản thân võ đạo đến, tối thiểu tại đối phó Sở Hưu loại này cường giả thời điểm, không cần cùng hắn cứng đối cứng, tối thiểu sẽ không giống Vũ Văn Phục dạng này, xông đi lên cùng người ta cứng rắn thảm như vậy .

Tư Không Đàm cái kia hơi có vẻ mập mạp, hoặc là nói là cường tráng thân thể tại giữa không trung vũ động, nhưng thân hình lại là quỷ dị giật giật, biến mất tại hư không cùng hiện thực ở giữa, nhìn như hung hiểm, nhưng lại thập phần xảo diệu tránh thoát Sở Hưu chém ra tới một cái cái đao mang .

Đợi đến Tư Không Đàm đi vào Sở Hưu trước người lúc, hắn vậy mà trực tiếp giương một tay lên, năm cái trận bàn bỗng nhiên bay ra, trốn vào Sở Hưu chung quanh dưới mặt đất, trong nháy mắt trận đạo quang mang cũng đã dâng lên, đem Sở Hưu bao khỏa ở trong đó .

Sau một khắc, Tư Không Đàm tay nắm ấn quyết, giữa không trung thiên địa nguyên khí ngưng tụ, ngũ hành chi lực giống như năm căn xiềng xích bình thường, hướng về Sở Hưu liên tiếp khóa đi .

"Có ý tứ ."

Sở Hưu hé mắt, thật lâu đều không có gặp được võ đạo như thế có ý tứ võ giả .

Bình thường gặp được loại này võ đạo thủ đoạn loè loẹt võ giả, Sở Hưu thường dùng nhất thủ đoạn chính là tát qua một cái, đem bọn hắn triệt để chụp chết!

Tay nắm ấn quyết, Sở Hưu quanh thân vô biên ma khí tỏa ra, Thiên Khốc Huyết Vũ, bỗng nhiên giáng lâm!

Tinh hồng sắc huyết vũ hủ thực trận pháp, Sở Hưu quanh thân trận pháp liền thời gian ba cái hô hấp đều không có chịu đựng, cũng đã vỡ vụn .

To lớn Ma thần hư ảnh xé rách giữa không trung, một bàn tay đem cái kia ngũ hành xiềng xích toàn bộ đều đập tới trên mặt đất .

Lúc này Vũ Văn Phục lại lao đến, kiếm khí trước khi không, tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở trường kiếm trong tay của hắn phía trên, những nơi đi qua, bất kỳ lực lượng nào đều bị kiếm khí chỗ xé rách, chia làm hai nửa .

Nhưng đứng trước sức mạnh tuyệt đối, vẫn như cũ vô dụng .

Ma Thần hư ảnh to lớn bàn tay trực tiếp phiến ra, kiếm nát người bay, Vũ Văn Phục lần nữa bị oanh thổ huyết .

Cùng lúc đó, Sở Hưu bước ra một bước, trong nháy mắt liền đã đi tới Tư Không Đàm trước người, một quyền rơi đập, giống như Ma Thần giáng lâm bình thường, lực lượng vô cùng kinh khủng .

Tư Không Đàm quái khiếu một tiếng, tay nắm ấn quyết, lực lượng vậy mà tách ra dưới chân mặt đất, trực tiếp trốn vào lòng đất .

Nhưng là Sở Hưu một quyền này lực lượng thật sự là quá lớn, lớn đến cường đại dư ba trực tiếp đánh ra một cái trăm trượng hố to, giống như một cái hồ nhỏ như thế, đem Tư Không Đàm mạnh mẽ từ mặt đất ở trong chấn bay ra ngoài, như thế phun máu tươi, rơi xuống Vũ Văn Phục bên người .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).