Chương 1250: Quỷ tướng

Chương 1250: Quỷ tướng

Tư Không Đàm một mặt thất bại phun máu, nhìn thấy một bên đồng dạng phun máu Vũ Văn Phục, đơn giản mong muốn nôn hắn một mặt máu .

Trước đó Vũ Văn Phục một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng, còn nói cái gì đều tại mình tính toán bên trong .

Ngươi tính toán cái búa!

Hiện tại hai chúng ta ở chỗ này nằm song song thổ huyết, cũng là tại ngươi tính toán bên trong?

Kỳ thật trước đó Vũ Văn Phục tính toán còn thật là thật cặn kẽ, thậm chí đều chính xác đến mỗi khắc đồng hồ bọn hắn hẳn là làm gì a .

Dựa theo trước đó kế hoạch, hai người bọn họ bên này xuất thủ ngăn chặn Sở Hưu, cùng kịch chiến, sau đó Trần Cửu Long, Hứa Tướng bên kia đi dẫn tới tôn này cường đại yêu quỷ, hai bút cùng vẽ .

Đợi đến bên này bọn hắn đem Sở Hưu kéo mệt mỏi, quỷ tướng vậy đến, sau đó Hứa Tướng dùng bí pháp trên người Sở Hưu đánh lên lạc ấn, để Sở Hưu cùng quỷ tướng liều mạng đi .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng bên kia còn không có tin tức đâu, bọn hắn bên này liền xuất hiện một cái to lớn sai lầm .

Bọn hắn đánh giá thấp Sở Hưu, lại đánh giá cao nhìn mình .

Còn kéo dài Sở Hưu, liền lấy hiện tại song phương chiến lực chênh lệch, bọn hắn có thể nhiều rất mấy chiêu cũng không tệ rồi .

Sở Hưu một bên chậm rãi đi tới, một bên thản nhiên nói: "Trời cao có đức hiếu sinh, kỳ thật con người của ta là không thế nào ưa thích giết người .

Mặc dù các ngươi hôm nay là chủ động tới tìm ta phiền phức, bất quá ta phát một lần từ bi, thanh lệnh bài cùng Hồn Tinh đều giao ra đi, ta thả các ngươi một con đường sống ."

Tư Không Đàm thấp giọng với Vũ Văn Phục truyền âm nói: "Vũ Văn huynh, tạm thời trước quên đi thôi, cái này Sở Hưu quá mức xuất sắc, không dễ chọc, chúng ta tạm thời trở về, khác muốn kế hoạch khác ."

"Tính không được!

Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng đã dẫn quỷ tướng đến đây, chúng ta chỉ cần ngăn chặn Sở Hưu, bên kia còn có cơ hội!"

Tư Không Đàm một mặt bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là chúng ta cầm cái gì kéo a ."

"Để mạng lại kéo!"

Theo Vũ Văn Phục tiếng nói vừa ra, quanh người hắn một cỗ khí huyết bay lên, dung nhập hắn trong kiếm .

Mũi kiếm nhuốm máu, kiếm khí tung hoành .

Một tích tắc này cái kia, Vũ Văn Phục toàn bộ thân hình đều rất giống dung nhập trường kiếm kia ở trong .

Không thiên, không địa, không ta, có kiếm!

Toàn bộ giữa thiên địa đều đã không nhìn thấy Vũ Văn Phục bóng dáng, có, chỉ là cầm một thanh tựa như muốn xé rách thiên địa mà đến huyết kiếm!

Sở Hưu nhíu mày, trực giác nói cho hắn biết, có chút không đúng .

Hắn cùng Vũ Văn Phục ở giữa là có cừu oán không sai, nhưng cái này Vũ Văn Phục là uống lộn thuốc sao? Mình rõ ràng không muốn giết người, khó được từ bi một lần, chừa cho hắn sinh lộ, nhưng hắn lại không chạy, còn không phải muốn liều mạng, đây là cái gì sáo lộ?

Mình cùng hắn vậy không có cái gì thù giết cha cùng đoạt vợ mối hận sự tình, không phải liền là thua ở trong tay mình một lần nha, hắn cứ như vậy nhìn không ra? Tên này tâm nhãn cũng không tránh khỏi quá ít đi một chút a?

Mắt thấy lấy cái kia huyết kiếm xé rách trường không hướng về mình chém tới, Sở Hưu trong mắt cũng là lộ ra một vòng sát cơ đến, một vòng thâm trầm sát cơ .

Lần này hắn là thật không muốn động sát thủ, hắn chỉ cướp tiền, không sợ mệnh .

Nhưng đã Vũ Văn Phục mình muốn muốn chết, cái kia liền thành toàn hắn!

Quanh thân Thần Vực mở ra, mấy trăm trượng bên trong, hết thảy lực lượng đều tại hắn chưởng khống ở trong .

Âm dương rối loạn, ngũ hành điên đảo, hết thảy lực lượng đều bị Sở Hưu nắm trong tay, không ngừng giảo sát lấy cái kia hướng về mình chém tới huyết kiếm, lộ ra trong đó Vũ Văn Phục bộ dáng đến .

Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, cực hạn sắc bén cùng một kiếm kia đụng nhau, trong nháy mắt cường đại phong mang tạo thành một cái to lớn gió bão, xông lên tận trời .

Vũ Văn Phục lấy máu tươi làm dẫn, đem tự thân lực lượng dung nhập trường kiếm bên trong, lấy thân hóa kiếm, đã coi như là kiếm tu một mạch tương đương thủ đoạn cực đoan .

Nhưng liền tính là như thế, loại lực lượng này vậy vẫn như cũ đối Sở Hưu không tạo được cái uy hiếp gì .

"Tư Không Đàm! Ngươi còn không xuất thủ sao? Dùng ra ngươi Thần Cơ Đại Trận đến!"

Vũ Văn Phục thanh âm tại Tư Không Đàm vang lên bên tai, hắn cũng là một mặt bất đắc dĩ, đành phải đi theo xuất thủ .

Hắn thật vất vả mới cùng Vũ Văn Phục thành làm hảo hữu, lẫn vào bọn hắn cái này chút Cổ Tôn truyền nhân vòng tròn bên trong, hôm nay lại cùng Vũ Văn Phục cùng một chỗ vây công Sở Hưu, thù hận này liền xem như kết xuống .

Lúc này không xuất thủ, hắn ngoại trừ hai bên đắc tội, mình thế nhưng là một điểm chỗ tốt đều không có .

Theo Vũ Văn Phục tiếng nói vừa ra, Tư Không Đàm quanh thân sáng lên một cái lóng lánh điểm sáng .

Nhìn kỹ, những điểm sáng này lại là từng cái không đại trận bàn còn có một số binh khí loại hình đồ vật .

Nhưng lúc này những vật này lại đều bị từng cái cương khí xiềng xích sở khiên động, tạo thành một cái kỳ diệu trận thế, mà cái kia cương khí xiềng xích đầu nguồn, chính là Tư Không Đàm mình .

Tư Không Đàm lùm cỏ xuất thân, cho nên thời gian trước hắn vì tích lũy tài lực nội tình, ngoại trừ võ đạo bên ngoài, hắn còn am hiểu trận đạo, am hiểu luyện khí các loại các thứ .

Mặc dù cùng chuyên nghiệp luyện khí đại sư hoặc là trận đạo đại sư không so được, nhưng những người kia tại võ đạo phía trên chưa hẳn sẽ có hắn cường .

Lúc đầu hội nhiều đồ như vậy là tạp mà không tinh, nhưng Tư Không Đàm cũng coi là kỳ tài ngút trời, hắn vậy mà đem những này loạn thất bát tao đồ vật đều hòa thành một thể, kết hợp mình võ đạo đã sáng tạo ra Thần Cơ Đại Trận đến, làm hắn đòn sát thủ .

Lít nha lít nhít trận bàn còn có một số binh khí loại hình đồ vật từng cái phù hiện, có trời mới biết Tư Không Đàm những năm gần đây đến tột cùng góp nhặt nắm chắc bao nhiêu nội hàm .

Nhưng cái này chút nhìn như không liên quan nhau đồ vật cũng là bị hắn dùng bí pháp cho nối liền với nhau, lực lượng vậy mà bắt đầu liên hệ lấy, tạo thành một cái quỷ dị đại trận, hướng về Sở Hưu bao phủ xuống!

Cùng lúc đó, Vũ Văn Phục ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, quanh thân khí huyết lại lần nữa bộc phát, huyết kiếm trước khi không, một màn kia phong mang sau đó một khắc, liền đã đi tới Sở Hưu trước người!

Sở Hưu hé mắt, quanh thân ma khí mãnh liệt bộc phát, giống như lỗ đen bình thường, điên cuồng hút vào chung quanh hết thảy lực lượng .

Thân hình hắn bắt đầu tăng vọt, Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, trong chớp nhoáng này Sở Hưu, giống như Ma Thần tái thế bình thường, vô cùng kinh khủng .

Tay trái một bàn tay phiến ra, cường đại lực lượng trực tiếp vỡ vụn huyết mang huyết kiếm, Vũ Văn Phục trong tay thần binh trường kiếm bên trên xuất hiện một tia vết rách, cuối cùng mở rộng, ầm vang vỡ vụn, cả người hắn cũng là bị một kích này cho triệt địa quất bay, thân thể đều rất giống nhanh vỡ vụn bình thường, trở thành một cái huyết nhân .

Đồng thời Sở Hưu nắm tay phải rơi đập, một trận lốp bốp tiếng vang truyền đến, cái gì trận bàn binh khí, tại Sở Hưu một quyền này phía dưới toàn bộ bạo liệt .

Mặc dù Tư Không Đàm kịp thời thu tay lại, cắt đứt cùng những vật kia liên hệ, nhưng hắn nhưng vẫn là bị quyền phong cho quét bay, giống như lăn địa hồ lô bình thường, bay ngược ra ngoài, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra .

Hắn đây không phải bị thương tổn tới, mà là đau lòng .

Cái này chút trận bàn, những binh khí kia, cũng không phải cương khí, tiêu hao đến còn có thể khôi phục, cái kia nhưng đều là hắn những năm gần đây chỗ tích luỹ xuống vốn liếng a!

Kết quả hiện tại, toàn bộ hủy ở Sở Hưu trong tay, tân tân khổ khổ trên trăm năm, một chiêu trở lại phát đạt trước .

Tư Không Đàm khóc không ra nước mắt, hắn hiện tại thậm chí liền bóp chết Vũ Văn Phục tâm đều có .

Thần thông!

Đây chính là thần thông!

Ngay cả Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả đều không phải là trăm phần trăm có thể nắm giữ thần thông, kết quả lại tại Sở Hưu như thế một cái Thiên Địa Thông Huyền cảnh võ giả trong tay sử dụng như thế thuần thục, đây quả thực là khi dễ người, hai bên căn bản cũng không tại cùng một cái trình độ bên trên, thế thì còn đánh như thế nào?

Sở Hưu xách trong tay Phá Trận Tử đi tới, trong mắt mang theo một vòng sát cơ .

Hắn không có ép hỏi đối phương tại sao phải cùng mình liều mạng dự định, đây đối với Sở Hưu tới nói vậy không trọng yếu .

Mình lúc đầu đều đã cho bọn hắn lưu lại một chút hi vọng sống, nhưng Vũ Văn Phục lại là như cũ đến thật, mong muốn cùng mình quyết tử một trận chiến, vậy mình liền thành toàn hắn tốt .

Sinh tử đấu thì phải có sinh tử đấu giác ngộ, điểm ấy không người nào có thể may mắn thoát khỏi .

Bất luận cái gì đối Sở Hưu động sát cơ người, Sở Hưu đều sẽ không để qua hắn .

Lấy ơn báo oán Sở Hưu làm không được, nhưng lấy sát ngăn sát, hắn còn có thể làm đến .

Mắt thấy lấy Sở Hưu đằng đằng sát khí mang theo đao đi tới, Tư Không Đàm là triệt địa sợ, cuối cùng bộc phát ra mình cuối cùng lực lượng bắt đầu đào mệnh .

Vũ Văn Phục bên kia mình là không quản được .

Cái này ngu ngốc mình muốn chết, hắn lại không nghĩ đi theo Vũ Văn Phục cùng một chỗ lưu lại muốn chết .

Đều đến nguy cơ sinh tử thời khắc, hắn nhưng không lo được nhiều như vậy .

Bất quá đúng lúc này, một cỗ khí tức khủng bố lại là bỗng nhiên đánh tới, âm phong trận trận, thê lương gào rít giận dữ, toàn bộ sắc trời đều trong nháy mắt trở nên âm trầm vô cùng, thần quỷ kêu khóc thanh âm vang vọng toàn bộ thiên địa .

Tư Không Đàm con mắt lập tức sáng lên, được cứu rồi!

Lúc này bị Sở Hưu trọng thương Vũ Văn Phục cũng là một bên thổ huyết, một bên cười to bắt đầu .

Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng đến, so với hắn đoán trước sớm hơn!

Kỳ thật không phải Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng động tác khối, mà là phía sau bọn họ vị kia quá mạnh, bọn hắn không thể không tăng thêm tốc độ .

Một cái hình rồng kim sắc bóng dáng ở giữa không trung ngọn nguồn bay lên, còn mang theo một người, tốc độ kia nhanh chóng, đơn giản giống như lôi quang bình thường .

Lấy Sở Hưu thị lực cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn ra, đối phương hẳn là một cái thể trạng khôi ngô tráng hán .

Mà hắn mang người người kia, thì là một tên mặc áo trắng nho bào người thanh niên .

Đương nhiên cái này chút đều không có hấp dẫn đến Sở Hưu lực chú ý, hắn lúc này tất cả ánh mắt, đều sau lưng bọn họ vật kia phía trên .

Đó là một tôn cực kỳ khủng bố tồn tại .

Thân cao tiếp cận mười trượng, quanh thân mặc màu đen chiến giáp, cầm trong tay to lớn Yển Nguyệt Đao, phía trên tỏa ra huyết sắc quang mang .

Nó quanh thân không có huyết nhục, trần trụi bên ngoài, lại là từng tầng từng tầng phảng phất thực thể hóa hắc vụ, ngay cả nó trên mặt cũng là như thế, chỉ có hai cái tinh hồng sắc con mắt, phát ra làm người ta sợ hãi hồng mang đến .

Vật kia không phải người lại cũng không giống là yêu quỷ, bởi vì nó khí thế quá mạnh, đều đã ngưng tụ trở thành thực thể hóa, cái này cùng Sở Hưu trong ấn tượng yêu quỷ đơn giản liền là hai khái niệm .

Nhưng tại Trung Châu bên trong, thứ này không phải yêu quỷ, lại là cái gì?

Vật kia những nơi đi qua, tất cả lực lượng đều bị cùng hóa thành một cỗ âm tà đến cực điểm lực lượng, không phải ma khí, chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là u minh quỷ khí mới đúng .

Cùng nhau đi tới, hắn trực tiếp tại chỗ lưu lại một mảnh thật dài Quỷ vực, ngay cả thiên địa nguyên khí đều bị bài xích bên ngoài .

Trần Cửu Long cơ hồ là bạo phát ra mình lực lượng mạnh nhất bắt đầu phi nhanh chạy vội, ngược lại không phải bởi vì Vũ Văn Phục, mà là vật kia quá dọa người, là nếu là chậm một mền tơ hắn bắt lấy, hắn mạch này trên cơ bản cũng liền tuyệt hậu .

Bất quá chờ đi vào ước định địa phương về sau, hắn nhưng không thấy được tình trạng kiệt sức Sở Hưu, chỉ có thấy được Vũ Văn Phục cùng Tư Không Đàm thê thảm vô cùng nằm ở nơi đó, cái này khiến hắn lập tức giật nảy mình, cái này theo chân bọn họ trước đó ước định cẩn thận, có vẻ như có chút không giống nhau dạng a .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).