Chương 1251: Tai bay vạ gió

Chương 1251: Tai bay vạ gió

Bị Vũ Văn Phục tính toán dẫn tới cái kia quỷ tướng, chính là cực kỳ đặc thù một loại yêu quỷ .

Không có hư hóa, mà là thực thể hóa, mặc dù thiếu đi xâm nhập lòng người kiến tạo cũng thật cũng ảo năng lực, nhưng cũng thu được lực lượng cực mạnh .

Trọng yếu nhất là, hắn năng lực một trong chính là thôn phệ ngoại giới những võ giả này, để cho mình trở nên càng mạnh .

Võ giả tại Trung Châu bên trong chết đi về sau trải qua thời gian trôi qua lại biến thành mới yêu quỷ, mà bị quỷ tướng thôn phệ về sau, thì sẽ cùng hắn hòa làm một thể, trở nên càng mạnh .

Trước đó Vũ Văn Phục cùng Tư Không Đàm ngoài ý muốn gặp thứ này, bị đuổi giết trăm dặm, dựa vào hai người dùng át chủ bài liều mạng, cái này mới thoát ra sinh thiên .

Ngoại trừ Võ Tiên cảnh giới tồn tại bên ngoài, những người khác đối mặt cái này quỷ tướng, cơ hồ liền là khó giải tồn tại, cho nên Vũ Văn Phục mới có nắm chắc, chỉ cần thanh quỷ tướng dẫn tới, Sở Hưu chắc chắn phải chết!

"Ha ha ha! Sở Hưu! Ngươi nhất định phải chết!"

Vũ Văn Phục cuồng tiếu, một bên cười, một bên phun máu .

Sở Hưu mặc dù không biết cái này quỷ tướng nội tình, bất quá nhìn Vũ Văn Phục bộ dáng cũng biết, hắn đến tột cùng đang đánh lấy ý định gì .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc nói: "Muốn giết ta? Vậy ngươi đi xuống trước chờ ta a!"

Vô hình phong mang đem Vũ Văn Phục cả người đều cho bao phủ, liền lấy hiện tại loại trạng thái này Vũ Văn Phục tới nói, hắn là tuyệt đối tránh bất quá Sở Hưu một cái Phiêu Miếu Trảm .

Bất quá đúng lúc này, còn chưa tới nơi trước mặt bọn hắn Hứa Tướng lại là bỗng nhiên bắt đầu kết ấn, giữa không trung hiện ra một vòng nguyệt mang đến, vậy mà đem Vũ Văn Phục thân thể toàn bộ thôn phệ, nguyệt mang lần nữa lóng lánh về sau, Vũ Văn Phục thân hình lại là đã xuất hiện ở Hứa Tướng bên người .

Tư Không Đàm thấy cảnh này đơn giản liền chửi mẹ xúc động có .

Mình cũng là nằm ở chỗ này, kết quả đối phương vậy mà chỉ cứu Vũ Văn Phục một người .

Vậy may mắn Vũ Văn Phục tương đối hấp dẫn cừu hận, Sở Hưu đem đại bộ phận ánh mắt đều đặt ở Vũ Văn Phục trên thân, bằng không hắn coi như thảm rồi .

Cho nên Tư Không Đàm đành phải vừa mắng mẹ, một bên hướng về bọn hắn chạy tới .

"Quy tắc chi lực!"

Sở Hưu hé mắt, đối phương chỗ sử dụng thủ đoạn mặc dù không phải thần thông, nhưng lại đã đạt đến thao túng quy tắc hiệu quả, vẫn là không gian phương diện quy tắc .

Lúc này Vũ Văn Phục một bên phun máu, vừa nói: "Nhanh vận dụng Khiên Nguyệt Dẫn Thần Chi Thuật, đem ấn ký lạc ấn tại cái kia Sở Hưu trên thân!"

Hứa Tướng không có động thủ, mà là phản hỏi: "Vũ Văn huynh, các ngươi đều là bị cái này Sở Hưu gây thương tích?"

Vũ Văn Phục sắc mặt âm trầm gật đầu nói: "Ta xem thường cái này Sở Hưu, hắn thực lực so ta đoán trước mạnh hơn, lần này là ta tính sai, vậy hạnh uổng cho các ngươi đến sớm .

Các loại, trước khác nói những lời nhảm nhí này, cái kia quỷ tướng đều nhanh đuổi theo tới, còn không mau động thủ?"

Hứa Tướng cười khổ nói: "Vũ Văn huynh, ngươi lần này thế nhưng là hại thảm chúng ta!

Khiên Nguyệt Dẫn Thần Chi Thuật xác thực kỳ dị, nhưng vấn đề là, Sở Hưu có khả năng để cho ta dễ dàng như vậy liền lưu lại lạc ấn sao?

Trước đó ngươi nói, ngươi cùng Tư Không Đàm cái kia mập mạp liên thủ, coi như địch bất quá Sở Hưu, cũng có thể tiêu hao đối phương đại bộ phận lực lượng, sau đó ta lại đến thi triển Khiên Nguyệt Dẫn Thần Chi Thuật .

Kết quả hiện tại, cái kia Sở Hưu căn bản cũng không có tiêu hao hết bao nhiêu lực lượng, ngược lại là các ngươi hai vị đều bị đả thương nặng .

Thực lực của ta ngươi cũng biết, mặc dù ta Cổ Nguyệt một mạch bí thuật đông đảo, nhưng lại cũng không lấy uy lực sở trường .

Chính diện giao thủ, ta liền Vũ Văn huynh ngươi đều địch bất quá, lại thế nào cùng cái kia Sở Hưu đi đánh?"

Vũ Văn Phục sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn lại là thanh điểm ấy đem quên đi .

"Vậy làm sao bây giờ?" Trần Cửu Long muộn thanh muộn khí mở miệng .

"Trốn đi, lấy thực lực ngươi, có thể trốn qua quỷ tướng truy sát ." Vũ Văn Phục buồn bực nói .

Tính kế nhiều như vậy, ngay cả chính hắn đều thụ trọng thương, loại thời điểm này không trốn, còn có thể thế nào?

"Đúng, mang lên Tư Không Đàm ."

Đến loại thời điểm này, Vũ Văn Phục rốt cục vậy nhớ tới Tư Không Đàm, như thế để Tư Không Đàm lập tức lệ nóng doanh tròng, trong lòng đối Vũ Văn Phục chửi mẹ âm thanh ít đi một chút .

Mắt thấy lấy Trần Cửu Long mang theo Vũ Văn Phục bọn người thoát đi, Sở Hưu cũng là bộc phát ra tốc độ lớn nhất, xoay người chạy .

Vũ Văn Phục bọn người mong muốn họa thủy đông dẫn, làm đến như vậy một cái đại gia hỏa nhằm vào hắn, Sở Hưu nhưng không có ngớ ngẩn đến muốn cùng như thế một tôn có thể so với Võ Tiên kinh khủng tồn tại cứng đối cứng .

Dù sao hắn ở chỗ này ăn cướp thời gian vậy đủ nhiều, cũng nên đi Trung Châu nội địa thử thời vận .

Bất quá đúng lúc này, trước đó một mực đuổi theo Hứa Tướng bọn người quỷ tướng lại là đột nhiên thay đổi phương hướng, hai cái tinh hồng sắc con mắt mang theo lãnh mang nhìn về phía Sở Hưu .

Sau một khắc, Sở Hưu giống như từ đáy lòng mát đến đỉnh đầu, cảm giác mình thật giống như bị cái gì kinh khủng tồn tại cho khóa chặt bình thường .

Quỷ tướng phát ra một tiếng chấn động Cửu U tiếng hét giận dữ đến, trong mắt hồng mang đại thịnh, tựa như đốt lên tinh hồng sắc quỷ hỏa .

Nó trong tay Yển Nguyệt Đao bỗng nhiên hướng về Sở Hưu chém ra, trong nháy mắt, những nơi đi qua, tận thành U Minh Luyện Ngục!

Thảo

Sở Hưu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quanh thân huyết khí bộc phát, lấy tốc độ né tránh qua một đao kia .

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái kia quỷ tướng vậy mà hội bỗng nhiên hướng về hắn đánh tới .

Trước đó hắn mơ hồ có thể đoán được, Vũ Văn Phục hẳn là mong muốn cầm cái này quỷ tướng làm văn chương .

Nhưng về sau hẳn là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tại bọn hắn thanh Vũ Văn Phục cấp cứu đi về sau, bọn hắn liền vậy chuẩn bị thoát đi .

Kết quả hiện tại cái này quỷ tướng bỗng nhiên ra tay với hắn, Vũ Văn Phục đám người trên mặt vậy là một bộ mộng bức biểu lộ, không biết đây là tình huống như thế nào .

Bên kia Sở Hưu đã bộc phát ra tốc độ nhanh nhất thoát đi, nhưng quỷ tướng lại là cùng sau lưng hắn, theo đuổi không bỏ, thậm chí muốn so truy Hứa Tướng bọn người lúc, tốc độ càng nhanh ba điểm, hiển nhiên là một bộ cùng Sở Hưu có thâm cừu đại hận bộ dáng .

Trần Cửu Long nhìn về phía Hứa Tướng: "Hứa huynh, ngươi Cổ Nguyệt một mạch bí thuật đã đã cường đại đến loại trình độ này, khoảng cách xa như vậy, vô thanh vô tức ở giữa liền có thể đem ấn ký đặt ở cái kia Sở Hưu trên thân?"

Hứa Tướng cũng là một mặt mộng bức: "Làm sao có thể, ta căn bản liền không có xuất thủ, huống hồ ta nếu là có loại thực lực này, cái kia còn đến nơi này đụng cái gì vận khí? Ta sớm liền có thể đi trở về kế thừa Cổ Nguyệt Tôn giả mạch này vị trí ."

Vũ Văn Phục sửng sốt một chút, sau đó lập tức ha ha cười to lên, bất quá cái này một cười lại là để hắn lại phun ra mấy ngụm máu tươi .

Vũ Văn Phục một bên thổ huyết một bên cười to nói: "Ta hiểu được! Ta hiểu được!

Sở Hưu tên ngu ngốc kia khẳng định là giết một vị cao giai, thậm chí đã sinh ra một chút bản thân ý thức yêu quỷ, sau đó còn luyện hóa nó Hồn Tinh!

Cao giai yêu quỷ ở giữa tự nhiên có cảm ứng, quỷ tướng mặc dù sinh ra một chút biến dị, cùng đại bộ phận yêu quỷ không giống nhau dạng, nhưng phương diện này vẫn là như thế .

Hắn đã để mắt tới Sở Hưu, không chết không thôi loại kia!"

Sở Hưu lúc này còn không trốn quá xa, hắn cũng nghe đến Vũ Văn Phục lời nói, trong chớp nhoáng này, Sở Hưu vậy có một loại chửi mẹ xúc động, hắn muốn mắng Chủng Thu Thủy .

Trước đó Chủng Thu Thủy chỉ là nói với hắn, Hồn Tinh có thể luyện hóa, tăng cường tinh thần lực cùng nguyên thần chi lực, nhưng cũng không có nói với hắn, yêu quỷ còn có cái gì đê giai cùng cao giai chi điểm, hơn nữa còn không thể tại Trung Châu trong khu vực luyện hóa .

Kỳ thật Sở Hưu điểm ấy ngược lại là có chút oan uổng Chủng Thu Thủy, Chủng Thu Thủy không phải cố ý không muốn nói cho hắn, mà là chính hắn là thật quên .

Lúc trước Chủng Thu Thủy tiến vào Trung Châu thời điểm mặc dù vậy đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, bất quá thực lực lại cũng không tính mạnh, đơn giản tới nói, liền cùng bị Sở Hưu chỗ ăn cướp những cái kia võ giả như thế, thuộc về bồi chạy loại kia .

Cho nên hắn truyền thụ kinh nghiệm, cũng là cấp bậc kia võ giả phải có kinh nghiệm, đối với Sở Hưu tới nói liền có chút không thích hợp .

Chủng Thu Thủy vậy không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà sẽ như vậy dữ dội, vừa tiến vào Trung Châu liền chém giết một cái cao giai yêu quỷ, còn lớn mật đến ở loại địa phương này, tại chỗ liền đem nó cho luyện hóa .

Hứa Tướng thở dài một hơi, đối Vũ Văn Phục nói: "Vũ Văn huynh, bất kể nói thế nào, ngươi mắt cũng coi là đã đạt thành, chúng ta tạm thời rời đi liền tốt, cái này Sở Hưu bị cái kia quỷ tướng để mắt tới, khẳng định là một cái không chết không thôi kết cục ."

Vũ Văn Phục âm thanh lạnh lùng nói: "Đi? Không thể đi, ta muốn nhìn lấy cái kia Sở Hưu chết rồi, mới có thể đi!"

Hứa Tướng lập tức giật nảy mình: "Vũ Văn huynh, khác như thế chấp nhất a, cái kia Sở Hưu làm sao đều là chết, ngươi không phải phải ở lại chỗ này, vạn nhất lại có biến cố gì làm sao bây giờ? Đây chính là yêu quỷ, cũng không phải người, ai biết sự tình cuối cùng lại biến thành cái gì bộ dáng?"

Vây xem loại chuyện này cuối cùng thanh mình cho vây chết nhưng không phải số ít .

Hứa Tướng sinh tính cẩn thận, lần này đáp ứng Vũ Văn Phục, một cái là bởi vì hai người ở giữa thật có giao tình, hai liền là bị Sở Hưu trên thân nhiều như vậy lệnh bài hấp dẫn .

Trên thực tế hắn hiện tại đã có chút hối hận, Sở Hưu thực lực vượt quá tưởng tượng, cái kia quỷ tướng thực lực, nhưng cũng là vượt quá tưởng tượng .

Vũ Văn Phục hừ lạnh nói: "Chấp nhất? Ta cũng không phải như vậy cố chấp người .

Hai vị, các ngươi chẳng lẽ lại quên cái kia Sở Hưu trên thân lệnh bài?

Sở Hưu trên thân Hồn Tinh đoán chừng là giữ không được, quỷ tướng loại này đặc thù yêu quỷ, là hội thôn phệ Hồn Tinh .

Nhưng trên người hắn lệnh bài lại là Tam Thanh điện vận dụng phương pháp đặc thù chế tạo, cho dù là thần binh đều chém không đứt, là sẽ không bị thôn phệ .

Đến lúc đó chúng ta đi, vạn nhất có người qua đường nơi này, nhặt được lệnh bài, chúng ta phế đi khí lực lớn như vậy, chẳng phải là cho hắn người làm quần áo cưới?"

Hứa Tướng vỗ đầu một cái, hắn lúc này mới nhớ tới, còn có lệnh bài ở đây .

Không nói chuyện mặc dù như thế, bọn hắn lại cũng không dám tới gần quá Sở Hưu cùng quỷ tướng, chỉ dám ở phương xa cẩn thận từng li từng tí xem xét lấy .

Lúc này cái kia quỷ tướng đối Sở Hưu theo đuổi không bỏ, tốc độ đã bộc phát đến mức cực hạn .

Sở Hưu trên thân võ đạo đông đảo, nhưng lại duy chỉ có không có tốc độ loại bí pháp .

Cái này cũng không tính là khuyết điểm, bởi vì Sở Hưu nhục thân cường đại, dựa vào cường đại nhục thân lực lượng chỗ bạo phát đi ra tốc độ đã đầy đủ kinh người, cộng thêm trên người hắn bí pháp đông đảo, những người khác mong muốn trong tay hắn đào mệnh, cũng không dễ dàng .

Nhưng vấn đề là đó là hắn truy sát những người khác thời điểm, mà bây giờ lại là người khác đuổi giết hắn thời điểm, ngoại trừ thi triển Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, lấy huyết độn đào thoát, Sở Hưu cũng không có khác biện pháp .

Bất quá một khi vận dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, vậy thì tương đương với là liều mạng, coi như Sở Hưu có thể đào thoát, cũng cần thời gian nửa tháng an dưỡng, hồi phục khí huyết .

Không nói trước hắn có hay không an toàn địa phương an dưỡng nửa tháng, Đại La Thần Cung tranh đoạt tổng cộng liền chỉ có một tháng, hắn lại muốn lãng phí một nửa thời gian, đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh .

Sở Hưu bỗng nhiên quay đầu, trong mắt lóe ra một vòng chiến ý .

Cao giai yêu quỷ liền cao giai yêu quỷ, dù sao trước hắn đều đã giết một cái, lúc này cũng không để ý giết cái thứ hai!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).