Chương 1252: Nhược điểm trí mạng

Chương 1252: Nhược điểm trí mạng

Quỷ tướng lực lượng rất mạnh, tối thiểu tại Sở Hưu cảm giác bên trong, thậm chí muốn so một bộ điểm Võ Tiên đều mạnh hơn .

Nhưng thứ này dù sao cũng là yêu quỷ, là âm tà quỷ vật, có Thập Tự Liên Hoa Ấn tại, đối mặt loại này âm tà thuộc tính gia hỏa, Sở Hưu còn có sức đánh một trận .

Cho nên tại trở lại trong nháy mắt, Sở Hưu trực tiếp tay nắm Thập Tự Liên Hoa Ấn, cường đại phật quang tỏa ra, theo Thập tự sen hoa đua nở, thánh khiết phật quang tịnh hóa trước mắt U Minh chi lực, một tôn phật ảnh xuất hiện ở Sở Hưu sau lưng, phật âm Phật xướng bỗng nhiên giáng lâm, phụ trợ lúc này Sở Hưu lộ ra thánh khiết vô cùng .

Sau một khắc, cái kia quỷ tướng phát ra một tiếng thê lương rú thảm đến, quanh thân hắc vụ tràn ngập, vậy mà cả người đều bị đánh bay ra ngoài, hắc vụ tứ tán, chỉ lưu lại một cái khôi giáp dựng đứng tại chỗ .

Thấy cảnh này, Hứa Tướng đám người nhất thời ngây dại .

Nói xong cao giai yêu quỷ đâu? Nói xong đối đầu Võ Tiên đâu?

Phương mới đuổi giết bọn hắn truy sát như vậy hung mãnh, làm sao tại cái này Sở Hưu trong tay, ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi? Sáo lộ này không đúng .

Tư Không Đàm lúc này càng là âm thầm chửi ầm lên lấy, Vũ Văn Phục gia hỏa này đơn giản liền là thành sự không có bại sự có dư, không phải phải ở lại chỗ này vây xem, kết quả vây xem xảy ra chuyện rồi a .

Bất quá Sở Hưu lúc này lại vẫn như cũ là một bộ mặt sắc mặt ngưng trọng bộ dáng .

Thập Tự Liên Hoa Ấn uy năng theo Sở Hưu thực lực tăng lên, muốn so với trước mạnh hơn .

Nhưng mới cái kia một ấn, hắn lại chỉ là đem quỷ tướng quanh thân cái kia cỗ hắc vụ đều cho đánh tan, nhưng ở hắn cảm giác bên trong, cái kia quỷ tướng khí tức lại như cũ còn tại .

Quả nhiên, theo Thập Tự Liên Hoa Ấn lực lượng triệt địa tiêu tán, chung quanh những U Minh đó quỷ khí lại một lần nữa ngưng tụ thành thực thể, hội tụ tại khôi giáp bên trong .

Theo cái kia quỷ tướng bước ra một bước, chấn động toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu run rẩy, Yển Nguyệt Đao chém xuống, uy thế vô cùng .

Âm vang một tiếng vang thật lớn truyền đến, Sở Hưu một đao kia chém xuống, nhưng lại cái chăn thuần cường đại lực lượng chỗ trực tiếp đánh bay .

Đối phương nhưng là có thể có thể so với Võ Tiên tồn tại, tối thiểu lực lượng này, liền chừng nhị trọng thiên tả hữu, căn bản cũng không phải là hiện tại Sở Hưu có thể chọi cứng .

Nhưng mà này còn không xong, Sở Hưu có thể cảm giác được, quỷ tướng mỗi một lần xuất thủ, quanh người hắn thiên địa nguyên khí liền mỏng manh một điểm, thay vào đó thì là lạnh lẽo u minh quỷ khí .

Mặc dù cái này quỷ tướng không phải Võ Tiên, nhưng bọn hắn lại cũng là có thể ảnh hưởng đến thiên địa quy tắc tồn tại .

Chỉ bất quá Võ Tiên là chủ động, mà quỷ tướng cũng là bị động .

Cái kia quỷ tướng gào thét gầm thét, từng đao chém xuống, Sở Hưu liền tránh mang tránh, nhưng lại lần lượt bị oanh bay .

Hắn hít sâu một hơi, Thần Vực nở rộ mà ra, đem cái kia quỷ tướng cho bao phủ ở trung ương .

Thần Vực bên trong lực lượng mặc dù cũng có thể giảo sát cái kia quỷ tướng quanh thân u minh quỷ khí, nhưng đối phương chỗ đền bù tốc độ lại là càng nhanh, căn bản là không cách nào đối nó tạo thành hữu hiệu tổn thương .

Nhưng ngay lúc này, Thần Vực bên trong thuộc tính lại là trong nháy mắt liền phát sinh biến hóa, từ sương mù mông lung hỗn độn lực lượng biến thành sáng chói vô cùng cực hạn phật quang!

Tại phật quang chiếu rọi phía dưới, cái kia quỷ tướng quanh thân lực lượng trong nháy mắt liền bắt đầu bốc hơi .

Bất quá cực kỳ hiển nhiên, phổ thông phật quang chi lực mặc dù cũng có thể khắc chế quỷ tướng bản thân lực lượng, nhưng lại không cách nào giống Thập Tự Liên Hoa Ấn như thế, đem triệt để trọng thương .

Cho nên cái kia quỷ tướng vậy mà bốc lên bị phật quang thiêu đốt áp lực, hai mắt nhìn về phía Sở Hưu, trong nháy mắt hào quang màu đỏ thắm đại thịnh, giống như hai cái lợi kiếm bình thường, bắn vào Sở Hưu trong đầu, lập tức để hắn rên khẽ một tiếng .

Trong chớp nhoáng này, Sở Hưu trong đầu huyễn tượng mọc thành bụi, tự thân tựa như lâm vào vô biên vô hạn huyết hải ở trong bình thường, quỷ đói cắn xé, âm phong hóa xương, cái loại cảm giác này vô cùng chân thật .

Vậy may mắn trước đó Sở Hưu luyện hóa một viên cao giai yêu quỷ hồn tinh, tự thân tinh thần lực cùng nguyên thần chi lực đều là tăng vọt, cho nên chỉ dùng mấy hơi cũng đã đem mình từ cái kia huyễn cảnh ở trong bỏ đi .

Đương nhiên nếu không phải là Sở Hưu tay thiếu luyện hóa cái kia Hồn Tinh, hiện tại vậy sẽ không bị cái này quỷ tướng theo dõi .

Chỉ có thể nói, hết thảy đều là mệnh .

Vừa mới khôi phục thanh minh, trước mắt cái kia quỷ tướng trong tay Yển Nguyệt Đao cũng đã chém tới, bí mật mang theo cường đại lực lượng một đao, những nơi đi qua, tận thành U Minh con đường .

Cái này quỷ tướng cũng không có quá nhiều biến hóa thủ đoạn, đại bộ phận thời điểm chỉ là như thế đơn điệu từng đao từng đao chém xuống, nhưng mỗi một đao lực lượng lại không phải hiện tại Sở Hưu có thể chọi cứng, bị oanh từng bước triệt thoái phía sau .

Bỗng nhiên cắn răng một cái, Sở Hưu lần nữa kết ấn, Thập Tự Liên Hoa Ấn lại một lần oanh ra, quang minh phật quang tịnh hóa phía dưới, lại một lần đem quỷ tướng khôi giáp bên trong hắc vụ cho chấn vỡ .

Bất quá lần này Sở Hưu cũng không có triệt thoái phía sau, mà là thừa dịp cái này cơ hội, chủ động tiến lên, trong tay hắn đao mang đại thịnh, Thất Đại Hạn, Phiêu Miếu Trảm, Phá Tự Quyết đao ý loại này cường đại đao pháp liên tiếp chém xuống, đánh vào cái kia quỷ tướng chiến giáp phía trên .

Quỷ tướng cái kia khôi giáp nội bộ hắc vụ khắp nơi bị oanh nát về sau, còn có thể một lần nữa hội tụ, cho nên Sở Hưu hoài nghi là cái này chiến giáp có vấn đề, mong muốn thử một chút, đem trực tiếp đánh nát, nhìn xem cái này quỷ tướng còn có thể hay không một lần nữa ngưng tụ .

Phá Trận Tử dung hợp Thính Xuân Vũ về sau, có thể nói là cực phẩm thần binh ở trong cực phẩm, liền lấy đơn thuần sắc bén đến, cái nào sợ sẽ là ngày xưa trạng thái đỉnh phong lúc Thính Xuân Vũ, đều là không bằng Phá Trận Tử .

Mà quỷ tướng cái kia chiến giáp thì là qua nhiều năm như vậy, chết tại Trung Châu nội bộ võ giả chiến giáp cùng binh khí biến thành, nó chất liệu, tự nhiên là không bằng Phá Trận Tử .

Cho nên tại Sở Hưu như thế cuồng bạo đánh chém phía dưới, tại quỷ tướng một lần nữa ngưng tụ trước đó, cái kia chiến giáp cũng đã ầm vang vỡ vụn!

Bất quá để Sở Hưu không thể nào tiếp thu được một màn lại là xuất hiện .

Tại cái kia chút hắc vụ một lần nữa trở lại trong cơ thể quỷ tướng về sau, hai bôi tinh hào quang màu đỏ nở rộ, hắc vụ ở trong đưa ra từng cái phảng phất xúc giác hình dạng đồ vật, cấu kết lấy cái kia chút chiến giáp mảnh vỡ, đem một lần nữa kéo vào đến trên người mình, tại hắc vụ tác dụng dưới, chiến giáp vậy mà trực tiếp tan hợp lại cùng nhau, nhìn không ra nửa điểm tổn thương .

Thấy cảnh này, Sở Hưu tâm lập tức trầm xuống .

Đoán sai, quỷ tướng yếu hại hạch tâm, cũng không phải là cái kia chiến giáp, chiến giáp cùng hắc vụ như thế, chỉ cần có mảnh vỡ tại, liền có thể tiếp tục khép lại .

Mắt thấy lấy quỷ tướng lần nữa chém tới một đao, Sở Hưu không chút do dự, tiếp tục Thập Tự Liên Hoa Ấn rơi đập .

Lần này Sở Hưu cũng không có đi công kích chiến giáp, mà là thừa dịp cái kia hắc vụ tan biến thời khắc mấu chốt, tay nắm Đại Nhật Như Lai Ấn, trực tiếp hướng về cái kia màu đỏ tươi hai mắt rơi đập, trong nháy mắt cường đại phật quang liền đem cho bao phủ .

Hắc vụ ở trong phát ra một tiếng thê lương rú thảm thanh âm đến, hiển nhiên một kích này đối với yêu quỷ tới nói, thụ thương vậy không nhỏ .

Nhưng là, mặc dù đã không có cái kia màu đỏ tươi hai mắt, cái kia chút hắc vụ lại lại bắt đầu ngưng tụ, xuất hiện ở khôi giáp nội bộ .

Chỉ bất quá khác nhau là, lần này một lần nữa ngưng tụ thân thể về sau, quỷ tướng hai mắt ở trong tinh hào quang màu đỏ ảm đạm một chút, không bằng trước đó cường đại .

Một màn này theo Sở Hưu, tâm hắn lại là đã chìm đến đáy cốc .

Công kích cái kia tinh hồng sắc con mắt hữu dụng, vậy khẳng định là quỷ tướng một cái yếu hại chi địa .

Nhưng vấn đề là, mình ngay cả thần thông đều đã vận dụng, hủy diệt đối phương con mắt một lần, nhưng đối phương lại là vẫn như cũ còn có thể phục sinh, chỉ là khí tức muốn so với trước kém một chút mà lấy, nhưng lại cũng không tính kém quá nhiều, mà Sở Hưu mình, lại là đã có chút không kiên trì nổi .

Thập Tự Liên Hoa Ấn cái này thức thần thông muốn so trên người hắn bình thường thần thông tiêu hao ít được nhiều, đặc biệt là tại đối mặt quỷ tướng loại này âm tà quỷ vật thời điểm nhưng thật ra là cực kỳ có lời .

Nhưng vấn đề là, Sở Hưu còn có thể dùng ra mấy lần Thập Tự Liên Hoa Ấn?

Dù là Thập Tự Liên Hoa Ấn tiêu hao muốn so Pháp Thiên Tượng Địa các loại thần thông nhỏ, nhưng cũng không có nhỏ đến để Sở Hưu đem thần thông khi phổ thông công pháp dùng tình trạng .

Lại tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, trước hết nhất bị mài chết, tuyệt đối là hắn!

Lấy Vũ Văn Phục bọn người nhãn lực, bọn hắn cũng có thể rõ ràng phát giác được, Sở Hưu lúc này cũng hẳn là lâm vào một cái cực kỳ xấu hổ hoàn cảnh ở trong .

Hắn cái kia Phật môn thần thông xác thực kinh người, có thể đối cứng Võ Tiên cảnh giới yêu quỷ .

Chỉ bất quá cái này yêu quỷ lại cũng không là dễ dàng đối phó như vậy, có thể rung chuyển yêu quỷ, lại cũng không đại biểu ngươi có thể giết yêu quỷ .

Nhìn xem Sở Hưu lần lượt thất bại, Vũ Văn Phục ánh mắt lộ ra một vòng tốt sắc .

Mặc dù hắn kế hoạch ở trong xuất hiện đủ loại biến số, bất quá cái này kết quả cuối cùng, nhưng vẫn là như thế .

Lúc này Sở Hưu vậy thật là có vẻ hơi thê thảm vô cùng .

Liên tục vận dụng ba lần Thập Tự Liên Hoa Ấn, nó tiêu hao vậy có thể so với vận dụng một lần hoàn chỉnh Pháp Thiên Tượng Địa .

Mặc dù Sở Hưu còn có Thanh Thiên Chiếu Ảnh như thế một tầng át chủ bài tại, nhưng hắn cũng không dám dùng .

Bởi vì Sở Hưu không có nắm chắc, tại vận dụng Thanh Thiên Chiếu Ảnh về sau, có thể chém giết cái này yêu quỷ .

Loại vật này thật sự là quá mức quỷ dị, mặc dù nói trước mắt cái này yêu quỷ phương thức công kích cùng hình thái cùng trước đó Sở Hưu gặp được yêu quỷ hoàn toàn khác biệt, nhưng bọn hắn nội hạch nhưng đều là như thế .

Mỗi một cái yêu quỷ đều có cực kỳ nhược điểm trí mạng, tìm không thấy cái kia nhược điểm trước đó, đối phương vô cùng cường đại, nhưng nếu là tìm được cái kia nhược điểm, lại có thể tuỳ tiện đem đánh giết .

Nhưng vấn đề là trước mắt thứ này, đến tột cùng ở đâu là nhược điểm?

Giết bất tử, nện không nát, lực lượng càng là tương đương với Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả, đơn giản không có bất kỳ cái gì nhược điểm .

Thậm chí liền để đồng dạng Võ Tiên cảnh giới tồn tại tới, thoát đi dễ dàng, nhưng muốn muốn chém giết rơi quái vật này, nhưng cũng là vô cùng gian nan .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên lại là nghĩ đến mình một mực đều không để ý đến một điểm .

Kỳ thật cái này quỷ tướng nhược điểm đã rất rõ ràng, phải nói, cái này nhược điểm một mực đều bày ở trước mặt hắn, bày ở tất cả mọi người trước mặt, nhưng bởi vì đối phương cái kia cường đại hình thể, còn có cái kia lực lượng kinh khủng, tất cả mọi người nhưng đều là vô ý thức đem xem nhẹ .

Mặc dù Sở Hưu không dám nói mình có trăm phần trăm nắm chắc, nhưng chín mươi phần trăm chắc chắn, hắn vẫn là có .

Tại cái kia quỷ tướng lần nữa quơ Yển Nguyệt Đao rơi đập thời điểm, Sở Hưu bỗng nhiên hai tay kết ấn, sau lưng nguyên thần kim mang đại thịnh, chói mắt vô cùng, trong nháy mắt lóng lánh tại trên đường chân trời, cuối cùng vậy mà trực tiếp xuyên qua tiến vào cái kia hắc vụ ở trong .

Vô tận màu đen đem Sở Hưu nguyên thần triệt để bao khỏa, đó là thuộc về khí tức tử vong, là âm trầm đến cực hạn u minh quỷ khí, không ngừng ăn mòn Sở Hưu nguyên thần .

Nhưng Sở Hưu lại tựa như không có chút nào phát giác bình thường, khu sử nguyên thần, một mực hướng về cái kia u minh quỷ khí chỗ sâu nhất bơi đi .

Mà cái kia u minh quỷ khí chỗ sâu nhất, rõ ràng là một bộ Luyện Ngục bình thường tràng cảnh, để Sở Hưu nhìn cũng không khỏi cảm giác được trong lòng phát lạnh .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).