Chương 1253: Từ đầu đến cuối cùng miệng quạ đen

Chương 1253: Từ đầu đến cuối cùng miệng quạ đen

Tại cái kia u minh quỷ khí chỗ sâu nhất, vô số lít nha lít nhít bóng người chen chút chung một chỗ, có chút thậm chí đều đã thân thể vặn vẹo, không thành hình người .

Những người này hội tụ vào một chỗ, tất cả đều bị cái kia u minh quỷ khí chỗ nhuộm dần, biểu hiện trên mặt dữ tợn vô cùng, phát ra từng tiếng thê thảm kêu rên đến .

Những người này, hoặc là nói là cái này chút quỷ, tất cả đều là qua nhiều năm như vậy, bị quỷ tướng thôn phệ Đại La Thiên võ giả .

Quỷ tướng đặc thù liền đặc thù tại, cái khác yêu quỷ giết người xong về sau, cái kia chút chết đi người, bọn hắn nguyên thần cũng sẽ không bị thôn phệ, mà là hội tại Trung Châu mảnh này quy tắc vặn vẹo chi địa, dần dần bị đồng hóa, trở thành kinh khủng yêu quỷ .

Với lại bị quỷ tướng thôn phệ người, bọn hắn bọn hắn lại là hội tụ ở chỗ này, trở thành quỷ tướng một bộ điểm .

Nhưng Sở Hưu tìm tới cũng không phải là bọn hắn, mà là tại những người này trung ương nhất, có một cái toàn thân bị hắc khí bao vây tráng hán .

Hắn mặc Chiến Võ Thần Tông bộ dáng chiến giáp, nguyên thần lại còn có thể bảo tồn hoàn hảo .

Nhưng lúc này nhìn thấy Sở Hưu, hắn sắc mặt lại là vô cùng dữ tợn, điên cuồng muốn tránh thoát mở chung quanh những hắc khí kia trói buộc .

Trong miệng hắn chỉ hô hào ba chữ: "Giết ta! Giết ta! Mau giết ta!"

Yếu ớt nguyên thần chi lực hướng về Sở Hưu dò tới, cũng không có uy hiếp chút nào, nhưng nhìn thấy trong đó cái kia chỗ bao hàm một đoạn tin tức, Sở Hưu lại là không khỏi lắc đầu .

Trước mắt tráng hán này, hắn không phải yêu quỷ, nhưng hắn lại là yêu quỷ hạch tâm .

Tại cái kia đoạn nguyên thần chi lực bên trong, Sở Hưu thấy được quỷ tướng tạo ra từ đầu đến cuối .

Tráng hán này chính là ba ngàn năm trước, Chiến Võ Thần Tông một tên điện chủ, khi tiến vào Trung Châu về sau, bị cao giai yêu quỷ giết chết .

Kỳ thật đây đều là số mệnh, mỗi lần Đại La Thiên mở ra, tiến vào bên trong võ giả có thể có một nửa còn sống cũng không tệ rồi .

Một phần là chết tại đồng hành võ giả trong tay, còn có một bộ điểm chính là chết tại yêu quỷ trong tay .

Dưới tình huống bình thường, tráng hán này hẳn là bị đồng hóa là yêu quỷ, nhưng hết lần này tới lần khác trong tay hắn lại còn có một cái thượng cổ dị bảo, có thể bảo tồn hắn nguyên thần .

Trung Châu bên trong lực lượng mong muốn đồng hóa hắn nguyên thần, kết quả lại bị cái kia dị bảo chỗ ngăn cản, nhưng lại đó cũng không phải chuyện tốt .

Trung Châu bên trong lực lượng là hai thế giới liên thông, chỗ tạo thành quy tắc vặn vẹo, đó là liền Võ Tiên đều không thể đối kháng cùng nắm giữ lực lượng .

Cho nên cái kia cỗ vặn vẹo lực lượng mặc dù trong lúc nhất thời không có triệt để đem tráng hán kia hóa thành yêu quỷ, nhưng lại không ngừng ở tại ngoại bộ hội tụ lực lượng, đem cả người hắn đều cho bao khỏa ở trong đó .

Cỗ lực lượng kia càng ngày càng mạnh, cuối cùng thậm chí đã sinh ra bản thân ý thức, tạo thành quỷ tướng .

Sau đó quỷ tướng giết người càng ngày càng nhiều, thôn phệ lực lượng vậy càng ngày càng mạnh, cái này Chiến Võ Thần Tông võ giả đã triệt để không có đào thoát hy vọng .

Mà hắn mặc dù có dị bảo thủ hộ nguyên thần, có thể bảo trì cuối cùng một tia chân linh bất diệt, nhưng lại muốn vĩnh viễn bị vô số ác linh chỗ tàn quấn bao khỏa, bị cái kia u minh quỷ khí ăn mòn .

Cho nên hiện ở tên này Chiến Võ Thần Tông võ giả chỉ có thể nói là muốn sống không được, muốn chết không xong .

Nếu là biết sớm như vậy, hắn thậm chí cũng không bằng lúc trước liền trực tiếp để yêu quỷ giết chết, nguyên thần tiêu tán đồng hóa, cũng giống như hiện tại như vậy bị tra tấn .

Qua nhiều năm như vậy, Sở Hưu là cái thứ nhất đạt tới hắn nguyên thần chỗ sâu nhất người .

Dĩ vãng những người khác tại đối mặt quỷ tướng lúc, nhìn thấy nó cường đại như thế lực lượng, khác hẳn với cái khác yêu quỷ đối chiến phương thức, vô ý thức liền đem hắn xem như là đặc thù tồn tại .

Nhưng bọn hắn lại là không để ý đến, tại Trung Châu nơi này, lực lượng quy tắc có thể thanh hết thảy nguyên thần chi vật vặn vẹo trở thành yêu quỷ, quỷ tướng lực lượng phương thức mặc dù đặc thù, nhưng hắn trên bản chất nhưng vẫn là yêu quỷ, cho nên nhược điểm, tự nhiên cũng là như thế, tìm tới nó hạch tâm, một lần phá hủy, liền có thể triệt để đem chém giết .

Quỷ tướng trời sinh bản năng đã nhận ra Sở Hưu uy hiếp, trong nháy mắt những U Minh đó quỷ khí đại thịnh, xông vào cái kia lít nha lít nhít chân linh nguyên thần ở trong .

Trong chốc lát, vô số sắc mặt dữ tợn, gào thét gầm thét ác quỷ hướng về Sở Hưu đánh tới, mà Sở Hưu lại chỉ là kết xuất một cái ấn pháp .

Thập Tự Liên Hoa Ấn!

Sở Hưu trên thân mấy cái này thần thông, trong đó Pháp Thiên Tượng Địa là trong pho tượng truyền thừa, không là chính hắn lĩnh ngộ ra đến .

Mà Thanh Thiên Chiếu Ảnh thì là Độc Cô Duy Ngã, vậy không là chính hắn lĩnh ngộ ra đến .

Chỉ có cái này Thập Tự Liên Hoa Ấn, là hắn dẫn động Tu Bồ Đề bảo thụ chi lực, cái này mới thành công lĩnh ngộ, mặc dù Tu Bồ Đề bảo thụ là mấu chốt, nhưng đây chẳng qua là một cái kíp nổ, chân chính đem thần thông cụ tượng hóa, vẫn là Sở Hưu mình .

Cho nên cái này ba môn thần thông, kỳ thật Sở Hưu chân chính có thể hoàn toàn nắm giữ, lại là cái này thuộc về Phật môn Thập Tự Liên Hoa Ấn .

Dưới mắt Sở Hưu mặc dù là nguyên thần trạng thái, nhưng cái này thức thần thông cũng đã khắc họa đến hắn chân linh bên trong, cho dù là lấy nguyên thần thân thể, vậy là có thể thi triển .

Sau một khắc, thánh khiết chói mắt phật quang đại thịnh, tịnh hóa hết thảy, xua tan hết thảy .

Thập tự sen hoa đua nở, u minh quỷ khí lui tán, cái kia chút chân linh nhao nhao tiêu tán .

Mà tại Thập tự sen hoa đua nở đến nhất thời điểm, cái kia Chiến Võ Thần Tông võ giả cuối cùng chân linh cũng là tại lực lượng kia phía dưới bị tịnh hóa, bắt đầu tiêu tán lấy .

Bất quá nguyên thần chân linh tiêu tán, trong mắt của hắn lại không có bất kỳ cái gì vẻ thống khổ, có chỉ là giải thoát thần sắc .

Cái kia Chiến Võ Thần Tông võ giả hướng về phía Sở Hưu thi lễ, tạ hắn giải thoát mình, đồng thời tại hắn triệt để tiêu tán trong nháy mắt, một đạo yếu ớt nguyên thần tin tức, thì là truyền lại đến Sở Hưu trước người .

Dò xét một cái cái kia nó bên trong tin tức, Sở Hưu nhíu lông mày: "Giảng cứu người ."

Mặc dù Sở Hưu chỉ là muốn xử lý quỷ tướng, không phải chuyên môn đến giải thoát hắn, nhưng cái kia Chiến Võ Thần Tông võ giả cuối cùng vẫn là cho Sở Hưu một cái tạ lễ .

Hắn vốn là Chiến Võ Thần Tông một cái điện điện chủ, tự thân kỳ thật đã là nửa bước Võ Tiên cảnh giới, tiến vào Trung Châu về sau là có hy vọng đột phá Võ Tiên loại kia .

Nhưng không đợi hắn đột phá Võ Tiên cảnh giới, hắn liền phát hiện một chỗ tiền nhân lưu lại hạ di bảo, dẫn tới tốt nhiều cường giả tiến hành tranh đoạt, cuối cùng hắn mặc dù thắng, nhưng cũng bị trọng thương .

Kết quả không đợi hắn tìm địa phương đi tĩnh dưỡng trở về, liền đen đủi đụng phải một cái cao giai yêu quỷ, kết quả chết nơi đó .

Hắn cho Sở Hưu tin tức, chính là hắn vẫn lạc chi địa, có hắn di thể chỗ, vậy có hắn đoạt đến cái kia chút di bảo, chỉ bất quá nơi đó có một tôn cao giai yêu quỷ, chỉ cần Sở Hưu có thể đem chém giết, liền có thể có được cái này chút .

Nhìn thoáng qua bốn phía không ngừng đổ sụp tiêu tán u minh quỷ khí, Sở Hưu quanh thân nguyên thần quang mang đại thịnh, quay trở về tới trong cơ thể mình .

Nhưng ở nguyên thần quy vị trong nháy mắt, Sở Hưu lại là sắc mặt trở nên trắng bệch, giống như người chết bình thường tái nhợt .

Thập Tự Liên Hoa Ấn mặc dù là thần thông, nhưng tiêu hao lại cũng không tính quá lớn, Sở Hưu nếu là lấy nhục thân chi lực thi triển, hoàn toàn là có thể đối phó được .

Nhưng mới hắn nhưng chỉ là lấy đơn thuần nguyên thần chi lực đến thi triển Thập Tự Liên Hoa Ấn, loại kia tiêu hao liền xem như lấy Sở Hưu bây giờ nguyên thần chi lực, vậy là có chút không chịu đựng nổi .

Mà lúc này Vũ Văn Phục bọn người đều đã ngu ngơ tại nơi đó .

Bọn hắn cũng không rõ ràng quỷ tướng nội bộ phát sinh cái gì .

Bọn hắn chỉ thấy, một đạo kim sắc quang mang tránh qua, tựa như là nguyên thần loại công kích, sau đó cái kia quỷ tướng liền bắt đầu tiêu tán .

Không là trước kia loại kia tạm thời tiêu tán, mà là chân chính tiêu tán .

U minh quỷ khí tại phiêu tán tại giữa không trung, triệt địa biến mất không thấy gì nữa .

Mà cái kia quỷ tướng lưu lại hạ khôi giáp cùng binh khí cũng là tùy theo sụp đổ, biến thành một chút bình thường chiến giáp cùng binh khí, ở đây chỉ để lại một viên Hồn Tinh, một viên chừng đầu người lớn nhỏ to lớn Hồn Tinh .

Vũ Văn Phục bọn người đều là mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin thần sắc, đơn giản cho là mình thấy được ảo giác .

Cái kia quỷ tướng bọn hắn trước đó đều đã từng đối mặt qua, bọn hắn cũng biết nó thực lực cường đại, chính vì vậy, bọn hắn mới có lòng tin, Sở Hưu khẳng định sẽ chết tại cái kia quỷ tướng thủ hạ .

Nhưng người nào nghĩ tới, thực lực này có thể so với Võ Tiên nhất nhị trọng thiên cường đại quỷ tướng, vậy mà chết tại Sở Hưu trong tay, chết không hiểu ra sao cả!

Tư Không Đàm ở một bên thận trọng nói: "Vũ Văn huynh, chúng ta đi nhanh một chút đi, bằng không chờ Sở Hưu chậm tới, chúng ta coi như tao ương ."

Vũ Văn Phục một bên phun máu, một bên nắm chặt nắm đấm, bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Đi? Đi cái gì!

Phế đi khí lực lớn như vậy, ngươi ta bị trọng thương, còn bất chấp nguy hiểm dẫn tới quỷ tướng, chúng ta cứ đi như thế, chẳng phải là trò cười?

Mặc dù ta cũng không biết cái kia Sở Hưu đến tột cùng là dựa vào lấy thủ đoạn gì chém giết quỷ tướng, nhưng ngươi nhìn hắn hiện tại bộ dáng, mình tuyệt đối không tốt qua là được .

Liên tục cùng chúng ta ác chiến một trận, lại dùng hết lực lượng chém giết quỷ tướng, hắn Sở Hưu đã là nỏ mạnh hết đà .

Tư Không Đàm, ngươi thế nhưng là còn có chiến lực tại, Trần huynh cùng Hứa huynh cũng là lông tóc không tổn hao gì .

Ba vị Thiên Địa Thông Huyền cảnh đỉnh phong tồn tại, đi giết một cái tiêu hao quá độ Sở Hưu, không giết chết được sao?"

Tư Không Đàm đã ở trong lòng chửi ầm lên Vũ Văn Phục vô số lần .

Hắn hiện tại cảm giác Vũ Văn Phục liền là một cái miệng quạ đen, mỗi khi hắn lời thề son sắt nói có nắm chắc sự tình, nhất định hội xảy ra ngoài ý muốn .

Thật giống như trước hắn lôi kéo mình đi ngăn chặn Sở Hưu, mong muốn thanh đối phương kéo kiệt lực, nhưng kết quả đây? Ngươi nha còn không biết xấu hổ nói cái gì ác chiến một trận, cái kia rõ ràng liền là treo lên đánh, đối phương liền chút mồ hôi đều không ra .

Về sau lại là khẳng định cái quỷ gì đem tất nhiên có thể đem Sở Hưu chém giết, bọn hắn ở chỗ này trông mong nhìn xem, kết quả là chém giết, nhưng là Sở Hưu thanh quỷ tướng cho chém giết .

Hiện tại Vũ Văn Phục lại còn lôi kéo hắn muốn động thủ, Tư Không Đàm là thật sợ .

Đã sợ Sở Hưu cường đại, Sở Hưu sâu không lường được, lại sợ Vũ Văn Phục miệng quạ đen lần nữa có hiệu lực .

Lúc này Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng cũng là tại do dự lấy .

Bọn hắn cùng Sở Hưu không có thù hận, chỉ là bởi vì cùng Vũ Văn Phục giao tình, còn có bị Sở Hưu trên thân đại lượng lệnh bài cùng Hồn Tinh hấp dẫn, cái này mới động thủ .

Sở Hưu ở chỗ này không kiêng nể gì cả ăn cướp thời gian dài như vậy, thật tình không biết ở những người khác xem ra, hắn cũng là một cái rất tốt ăn cướp đối tượng .

Nhưng là tại Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long nhìn thấy Vũ Văn Phục lại bị thương thảm như vậy, thậm chí ngay cả quỷ tướng đều chết tại Sở Hưu tay về sau, bọn hắn vậy là có chút trong lòng không chắc .

Mặc dù hai người bọn họ không cùng Sở Hưu trực tiếp giao thủ qua, nhưng nhưng cũng có thể cảm nhận được cái kia cường đại áp lực .

Lúc này Sở Hưu hơi chậm tới một chút thần, hắn khẽ vươn tay, quỷ tướng cái kia Hồn Tinh bị hắn bỏ vào trong túi .

Đồng thời Sở Hưu vậy đưa mắt nhìn sang Vũ Văn Phục bọn người, khóe miệng kéo ra một cái âm lãnh làm người ta sợ hãi dáng tươi cười đến: "Đều không đi? Cái kia vừa lúc, về sau cũng không cần đi!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).