Chương 1254: Ai đều đi không được!

Chương 1254: Ai đều đi không được!

Khí thế là một loại cực kỳ huyền diệu đồ vật, tối thiểu hiện tại Tư Không Đàm liền có thể rõ ràng cảm giác được, Sở Hưu trên người có một loại khí thế, để hắn sợ hãi khí thế .

Hắn không cho rằng là mình sợ, mà là đối phương quá mạnh, thậm chí mạnh đến để hắn liền xuất thủ dũng khí đều không có trình độ .

Mới không đi, cho tới bây giờ, đã đi không được!

Sở Hưu trong mắt sát cơ nổi lên bốn phía, mấy tên này thế nhưng là cho hắn tìm không ít phiền phức, hiện tại không giết bọn hắn, còn chờ tới khi nào?

Vũ Văn Phục làm cực kỳ thành công, thành công khơi dậy Sở Hưu sát ý .

Hắn muốn giết người, bình thường sẽ không lưu đến ngày hôm sau .

Phiêu Miếu Trảm mang theo tuyệt cường đao ý chém ngang mà xuống, cái kia cỗ sắc bén để tất cả mọi người cũng vì đó kinh hãi không thôi .

Vũ Văn Phục hô lớn: "Cái này Sở Hưu đều đã cuồng vọng đến muốn đuổi tuyệt chúng ta, lúc này không xuất thủ, còn phải đợi đến khi nào?"

Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng liếc nhau, đem đã bị trọng thương Vũ Văn Phục phóng tới một bên, hai người thì là thẳng đến Sở Hưu mà đến .

Trần Cửu Long quanh thân lóng lánh ra một cỗ nồng đậm kim mang đến, long ngâm gào thét bên trong, cả người hắn đều rất giống hóa thành một đầu bay lượn cự long, chém giết thương khung .

Một trảo rơi xuống, hắn vậy mà trực tiếp lấy nhục thân đối cứng Sở Hưu Phiêu Miếu Trảm, từng đợt đao mang đánh chém bạo hưởng vang vọng tại quanh người hắn, phong mang tứ tán .

Trần Cửu Long xuất thân Trấn Long thần tướng một mạch am hiểu nhất chính là nhục thân tu hành .

Đồng thời hắn mạch này Hóa Long Bí Thuật, đến Thương Long ba phần thần vận, cận chiến chém giết, mọi việc đều thuận lợi .

Nhưng lúc này đối cứng Sở Hưu đao mang, Trần Cửu Long sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi .

Cực hạn sắc bén xé rách quanh người hắn lấy cương khí hóa thành lân phiến, cơ hồ là trong khoảnh khắc cũng đã bị giảo sát .

"Hứa Tướng!"

Trần Cửu Long hô to một tiếng, phía sau hắn Hứa Tướng tay nắm ấn quyết, nguyệt mang chiếu ứng tại Trần Cửu Long quanh thân, hắn thân thể vậy mà trong nháy mắt, hóa thành hư hư thật thật bình thường kỳ dị trạng thái, một cái nhảy vọt ở giữa, còn như du long bình thường, hướng về Sở Hưu vọt tới .

Trấn Long thần tướng một mạch cùng Cổ Nguyệt Tôn giả một mạch kỳ thật rất sớm trước đó liền có liên hệ .

Không riêng Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng là bạn tốt, sớm tại không biết mấy ngàn năm trước, bọn hắn tổ sư liền vẫn luôn là hảo hữu .

Trấn Long thần tướng một mạch am hiểu luyện thể, cận chiến chém giết .

Mà Cổ Nguyệt Tôn giả một mạch thì là am hiểu các loại kỳ dị bí thuật, cận chiến công phạt năng lực cũng không tính cường .

Cho nên hai cái này một khi liên thủ, lại là hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực tăng gấp bội .

Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng hai người từ nhỏ nhận biết, cùng nhau lớn lên, tại không có hành tẩu giang hồ lúc liền cùng một chỗ tu hành, lúc này cùng một chỗ đối chiến Sở Hưu, càng là lộ ra vô cùng ăn ý .

Nhìn xem Trần Cửu Long đánh tới bóng dáng, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc .

Hắn chỉ là nguyên thần tiêu hao quá độ, tự thân lực lượng nội tình thế nhưng là còn thừa lại rất nhiều đâu .

Đón Trần Cửu Long, Sở Hưu lần nữa chém ra một đao, nhưng ở cái kia nguyệt mang gia trì dưới, Trần Cửu Long động tác lại tựa như vặn vẹo phiến khu vực này quy tắc bình thường, vậy mà để Phiêu Miếu Trảm lực lượng đều trực tiếp thất bại .

"Đi chết đi!"

Trần Cửu Long lệ quát một tiếng, long trảo phía trên ân màu đỏ cương khí xé rách hư không mà đến .

Long Chiến Vu Dã, Kỳ Huyết Huyền Hoàng, đó là cực hạn huyết sát chi khí, thậm chí muốn so lưỡi đao đều muốn sắc bén!

Lúc này Hứa Tướng càng là kết ấn rơi xuống, bán nguyệt bay lên không, Sở Hưu dưới chân vậy mà tại cái kia nguyệt mang chiếu rọi bên trong, dâng lên từng cái hình bóng, trực tiếp quấn quanh ở quanh người hắn, để hắn không nhúc nhích được .

Ngay tại Trần Cửu Long cái kia long trảo rơi nháy mắt sau đó, Sở Hưu mới rốt cục có động tác .

Vô cùng đơn giản một quyền rơi xuống, nhưng cái kia cỗ cường đại lực lượng lại là bộc phát đến mức cực hạn, ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, Trần Cửu Long cả người quanh thân kim mang vỡ vụn, hình rồng bị trực tiếp đánh tan!

Trong chớp nhoáng này Trần Cửu Long trừng lớn mình con mắt, mặc dù hắn nội phủ đều bị Sở Hưu một quyền kia cường đại lực lượng chỗ chấn động, nhưng hắn lại như cũ không thể tin được, Sở Hưu về mặt sức mạnh, vậy mà so với hắn còn mạnh hơn, mạnh hơn hắn bên trên nhiều như vậy!

Trên thực tế Trần Cửu Long cảm giác được mình nhục thân lực lượng cường đại, vậy chẳng qua là bản thân cảm giác tốt đẹp mà lấy .

Trần Thanh Đế cũng không cần nói, Sở Hưu tại luyện hóa Ma Thần chi huyết về sau, lực lượng mấy hồ đã đạt đến Võ Tiên phía dưới vô địch thủ trạng thái .

Cái này Trần Cửu Long nhục thân mặc dù rất mạnh, thậm chí muốn so cùng giai Chiến Võ Thần Tông võ giả còn phải mạnh hơn một chút, nhưng cùng Sở Hưu so sánh, lại là chênh lệch rất rất nhiều .

Cùng lúc đó, Sở Hưu quanh thân Thần Vực nở rộ, quanh người hắn cái kia chút hình bóng trong nháy mắt liền bị giảo sát hầu như không còn, thân hình khẽ động, trực tiếp liền chạy Hứa Tướng đánh tới .

Hai người kia bên trong, Trần Cửu Long kỳ thật cực kỳ dễ giải quyết, nhưng có cái kia Hứa Tướng ở một bên, nguyên bản dễ giải quyết hắn, lại là sẽ trở nên cực kỳ khó chơi .

Cho nên trước hết giết Hứa Tướng, Trần Cửu Long phất tay nhưng diệt .

Đao mang chém xuống, Hứa Tướng hoảng sợ phía dưới, quanh thân hóa thành nguyệt ảnh tiêu tán, để hắn một đao kia thất bại .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu lại là tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt Thiên Khốc Huyết Vũ bỗng nhiên giáng lâm, cường đại lực lượng bao phủ tại mấy trăm trượng bên trong không gian bên trong, huyết vũ phía dưới, nguyệt mang bị ép đến cực hạn, căn bản là không cách nào lại giúp Hứa Tướng ẩn nấp thân hình .

Hư không bị xé nứt, to lớn Ma thần hư ảnh trực tiếp nhô ra tay đến, hướng về Hứa Tướng chộp tới .

Hứa Tướng như là trong ngực lãm nguyệt bình thường, ngân sắc trăng tròn ngăn ở trước người hắn, quang mang đại thịnh, lành lạnh ánh trăng lại là tại tịnh hóa lấy Đại Bi Chú lực lượng .

Cái kia ánh trăng bên trong lực lượng cũng không phải là Đạo môn hoặc là Phật tông trấn tà tru ma lực lượng, mà là một loại hết sức kỳ lạ lực lượng, đang không ngừng đồng hóa lấy dị loại sức mạnh .

Hứa Tướng một chiêu này nếu là ở đối mặt cùng giai võ giả lúc, thật đúng là có thể xem như cực mạnh một chiêu, nhưng cũng tiếc, Sở Hưu lực lượng quá mạnh .

Chỉ là một cái Đại Bi Chú lực lượng, Hứa Tướng đều đã không cách nào ngăn cản, cái trán đầy mồ hôi .

Mắt thấy Hứa Tướng đã ngăn cản không nổi, Trần Cửu Long không để ý mình nội phủ bị chấn động đau xót, lập tức cắn răng hướng về Sở Hưu vọt tới .

Thân hóa rồng hình, còn như Phi Long Tại Thiên, cái kia trước khi không xuống một cái, trực tiếp mang theo cường đại phong bạo, phát ra trận trận long ngâm gào thét .

Nhưng cũng tiếc, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, như cũ không có một chút tác dụng nào .

Vẫn như cũ là vô cùng đơn giản một quyền, vẫn như cũ là lực lượng cực hạn một quyền, trong nháy mắt liền để Trần Cửu Long trực tiếp bay ngược ra ngoài, trên thân hình rồng cương khí nhao nhao bị đánh tan .

Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long hai cá nhân thực lực tuyệt đối không tính yếu, có thể nói là đối mặt cái kia chút đỉnh tiêm đại phái xuất thân đệ tử vậy không tính kém, chỉ tiếc, bọn hắn gặp được là Sở Hưu .

Đối với hiện tại Sở Hưu tới nói, dù là hắn trạng thái không được tốt lắm, bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại hắn cũng đã sẽ không coi vào đâu .

Trừ phi là gặp được Tân Già La, hoặc là trước khi nói cái kia Tam Thanh điện Phương Dật Chân bực này nhân vật, mới có thể để Sở Hưu chân chính khi làm đối thủ tới đối đãi .

Hứa Tướng cắn răng quát lên: "Hắn nguyên thần lúc trước cùng quỷ tướng trong chiến đấu bị trọng thương, dùng một chiêu kia, chỉ cần có thể phá vỡ hắn phòng ngự, ta liền có thể lấy Khiên Nguyệt Dẫn Hồn Thuật lần nữa trọng thương hắn nguyên thần!"

Trần Cửu Long nghe vậy, lập tức liền biết Hứa Tướng nói là cái nào một chiêu .

Trong nháy mắt, tay hắn bắt ấn quyết, quanh thân khí huyết ầm vang bộc phát, hắn trần trụi bên ngoài trên da, vậy mà quỷ dị nổi lên từng tầng từng tầng cơ bắp cầu văn, tựa như vảy giáp bình thường .

Cùng lúc đó, Hứa Tướng tự thân cũng là tay nắm ấn quyết, cương khí nguyên thần chi lực toàn bộ phun bỏ vào cực hạn, thả ra trận trận màu trắng bạc ánh trăng, cả người hắn đều bị ánh trăng bao phủ ở bên trong, giống như không thấy ánh mặt trời Trung Châu bên trong, bỗng nhiên dâng lên một vòng trăng tròn .

Sau một khắc, tất cả ánh trăng đều bị rót vào Trần Cửu Long trên thân, trong nháy mắt, nguyệt vũ long đằng!

Cái này không còn là cương khí hóa hình, mà là chân chính có hình rồng chi ý!

Lấy nguyệt vì long hồn, lấy Trần Cửu Long thân thể vì long thân, nguyệt vũ long đằng phía dưới, đã không nhìn thấy Trần Cửu Long thân hình, chỉ có thể nhìn thấy một tôn sinh động như thật trăm trượng cự long, mang theo sáng chói lành lạnh ánh trăng, hướng về Sở Hưu tuôn ra mà đến!

Sở Hưu nhíu lông mày, nhẹ nhàng phun ra bốn chữ đến: "Thần thông, thú vị ."

Hiện tại Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng chỗ dùng đến, chính là thần thông, vẫn là loại kia hàng thật giá thật thần thông .

Đại La Thiên bên trong, ngoại trừ Sở Hưu loại này không bình thường, đại bộ phận bình thường võ giả nhưng thật ra là rất khó tại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới liền nắm giữ thần thông, bởi vì bọn hắn gánh không được thần thông lực phản, liền xem như nắm giữ, cũng không dám đi dùng .

Mà cái này Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng ngược lại là có sáng tạo, vậy mà đem một thức thần thông tách ra hai nửa, các từ tu hành, sau đó tổ hợp đến cùng một chỗ thi triển, dạng này phản phệ hai người cùng một chỗ gánh chịu, liền có thể giống như bây giờ thuận lợi thi triển ra thần thông .

Bất quá dạng này liền yêu cầu nhất định phải cùng đối phương tâm hữu linh tê, vô cùng ăn ý mới được, nếu không kém một tia đều không thể thành công .

Nhưng nghĩ đến, hai cái đại nam nhân từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, hai đứa nhỏ vô tư, cùng một chỗ luyện công tu hành, còn nhất định phải luyện đến tâm hữu linh tê tình trạng, Sở Hưu liền cảm giác có chút khó chịu .

Đối mặt thần thông một kích, Sở Hưu còn ở nơi này suy nghĩ miên man, động tác này cũng không phải là khinh địch, mà là tự tin!

Sau một khắc, Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, quanh thân hết thảy đều bị Sở Hưu thôn phệ đến trong cơ thể .

Khi cái kia trăm ngàn trượng Ma Thần thân thể sừng sững giữa thiên địa, thậm chí đều đã thăm dò vào Trung Châu cái kia trong trận pháp lúc, Trần Cửu Long lấy thân biến thành long, đỉnh thiên chỉ có thể coi là một đầu con lươn nhỏ mà lấy .

Theo Sở Hưu một quyền rơi xuống, trực tiếp liền bị đánh bay mấy trăm trượng ra ngoài .

Hình rồng tiêu tán, nguyệt ảnh tịch diệt, Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng đồng thời thổ huyết, hai người trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc .

Mà bên kia Vũ Văn Phục nhìn thấy hai người liên thủ vậy mà vậy tại Sở Hưu nơi đó bị treo lên đánh, dù là liền xem như dùng ra át chủ bài đến, nhưng cũng cùng trước hắn như thế, hắn không khỏi quay đầu lại hướng lấy Tư Không Đàm quát to: "Còn thất thần làm gì a? Còn không mau mau xuất thủ! ?"

Nhìn thấy hai bên người vậy mà liền thần thông đều dùng đến, Tư Không Đàm đã triệt để hỏng mất .

Trước đó hắn thầm mắng Vũ Văn Phục một đường, lúc này cũng là rốt cục bạo phát ra .

"Xuất thủ ngươi mỗ mỗ trái trứng! Ngươi thằng ngu ngu xuẩn tự đại cuồng, đầu óc để lừa đá vẫn là để môn chen lấn? Vẫn là trời sinh phát dục không tốt? Liền biết xuất thủ xuất thủ, ngươi đánh cho qua người ta sao ngươi liền xuất thủ?

Ngươi chán sống mong muốn tìm chết, lão tử nhưng còn có mười mấy phòng thê thiếp đâu, ta cũng không muốn tương lai con trai của ta cùng người khác họ đi!"

Mắng to một trận về sau, Tư Không Đàm thân hình khẽ động, trực tiếp quay người liền trốn, lưu lại đã bị chửi mộng bức Vũ Văn Phục .

Bất quá không đợi hắn chạy đi bao xa, một đạo kỳ quái lĩnh vực lại là trực tiếp đem hắn cho bao trùm .

Cái kia lĩnh vực ở trong thời gian lực lượng giống như đã rối loạn, mặc cho hắn như thế nào đều tránh thoát không ngớt .

Một cái bàn tay bỗng nhiên phiến tới, đem hắn cho oanh đến lòng đất đi, một tên hai tay chắp sau lưng, tựa như lão nông như thế lão giả chậm rãi từ giữa không trung rơi xuống, thản nhiên nói: "Tiểu mập mạp, ngươi muốn chạy đi nơi đâu?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).