Chương 1255: Giết ngươi không cần cân nhắc

Chương 1255: Giết ngươi không cần cân nhắc

Một bàn tay đem Tư Không Đàm vỗ xuống đến võ giả, chính là Thương Thiên Lương .

Nửa bước Võ Tiên thực lực dù là liền xem như tại Trung Châu bên trong, đều là như cá gặp nước tồn tại, cho nên trong khoảng thời gian này Thương Thiên Lương cũng không có gặp được nguy hiểm gì, cũng không có giống Sở Hưu như thế, đụng phải thực lực cường đại cao giai yêu quỷ .

Gặp được Thương Thiên Lương sớm liền muốn đến Trung Châu nội địa nơi đó đi đi một vòng, kết quả vừa lúc nghe được Sở Hưu tin tức .

Hắn vốn là đi giữa sơn cốc tìm Sở Hưu, kết quả Sở Hưu đã không có ở nơi đó, hắn nhìn thấy chỉ là liên tiếp giao chiến vết tích .

Bất quá Thương Thiên Lương cũng không có gấp, hắn là cực kỳ tin tưởng Sở Hưu thực lực .

Huống hồ người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm . Sở Hưu loại người này nếu là dễ dàng như vậy liền chết ở chỗ này, hắn nhưng không tin .

Quả nhiên, chờ hắn chậm ung dung lại tới đây lúc, hết thảy đều đã kết thúc, chỉ để lại mấy cái bị Sở Hưu treo lên đánh đáng thương gia hỏa .

Tư Không Đàm lúc này hỏng mất, Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long khi nhìn đến Thương Thiên Lương đã đến về sau, vậy đi theo hỏng mất .

Một cái Sở Hưu cũng đã như thế khó đối phó, hiện tại lại tới một cái nửa bước Võ Tiên, rõ ràng là cùng cái kia Sở Hưu một đám, thế thì còn đánh như thế nào? Không có cách nào đánh!

Cho nên Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long nhanh chóng liếc nhau một cái, trong nháy mắt hai người cũng đã quả quyết làm ra quyết định .

Hứa Tướng tay nắm ấn quyết, đem cuối cùng ánh trăng chi lực toàn bộ quán chú đến Trần Cửu Long trong cơ thể, để hắn nhục thân lực lượng trong nháy mắt tăng vọt đến mức độ lớn nhất .

Long đằng nhảy vọt, Trần Cửu Long đem lực lượng bộc phát đến cực hạn, mang theo Hứa Tướng đồng thời, trực tiếp đưa tay chụp tới, đem Vũ Văn Phục vậy kéo trong tay, cùng một chỗ mang đi .

Hai người bọn họ còn tính là trượng nghĩa, không có quên Vũ Văn Phục .

Vũ Văn Phục cùng hai người bọn họ quan hệ mặc dù không có hai người bọn họ ở giữa như vậy mật thiết, nhưng ngược lại cũng coi là quen biết bạn tốt nhiều năm, bọn hắn cũng là không đành lòng thanh Vũ Văn Phục một người cho bỏ ở nơi này .

Huống hồ Lăng Thiên Kiếm Tôn một mạch làm việc từ trước đến nay đều là không thế nào phân rõ phải trái .

Bọn hắn nếu là thật sự thanh Vũ Văn Phục mình cho bỏ ở nơi này tự sinh tự diệt, chưa chừng Vũ Văn Phục người sư phụ kia hội tìm đến bọn hắn sư môn phiền phức .

"Thương thành chủ, ngăn lại bọn hắn! Kém nhất cũng muốn thanh cái kia trọng thương lưu lại cho ta!" Sở Hưu khẽ quát một tiếng .

Pháp Thiên Tượng Địa vừa ra, kỳ thật Sở Hưu tự thân lực lượng vậy tiêu hao không sai biệt lắm, cho nên hắn cũng không có đi truy kích, bởi vì đuổi không kịp .

Bất quá may mắn Thương Thiên Lương tới, lấy nửa bước Võ Tiên cảnh giới tu vi, mong muốn ngăn lại bọn hắn vẫn là rất đơn giản .

Chỉ là Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng cũng biết, chỉ cần bị lưu lại, vậy coi như thật phải chết, cho nên hai người trực tiếp toàn bộ bắt đầu liều mạng thoát đi .

Trần Cửu Long thiêu đốt tinh huyết, nhục thân lực lượng bị thôi động đến một cái đỉnh phong, Kim Long đã biến thành huyết long .

Hứa Tướng cũng là như thế, trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, đem màu trắng bạc ánh trăng đều biến thành huyết hồng sắc, rót vào Trần Cửu Long trong cơ thể .

Một cái chớp mắt cục, hai cái tốc độ tăng vọt một mảng lớn .

"Đều cho lão phu ở lại đây đi!"

Khô khốc lĩnh vực tản ra, thời gian lực lượng bắt đầu nghịch chuyển .

Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long hoảng sợ phát hiện, hai người bọn họ trong cơ thể lực lượng vậy mà tựa như không nhận bọn hắn khống chế bình thường, bắt đầu kịch liệt thiêu đốt lên .

"Thanh Vũ Văn Phục vứt bỏ!"

Một hạng ôn hòa Hứa Tướng bỗng nhiên rống lớn một tiếng .

Trần Cửu Long sững sờ, không chút do dự thanh Vũ Văn Phục cho ném xuống đất, hai người bọn họ mượn khô khốc lĩnh vực bên trong, lực lượng thiêu đốt mang đến cường đại bạo phát lực, trong nháy mắt long đằng nhảy vọt, vậy mà tại nhảy lên ở giữa liền thoát đi Thương Thiên Lương lĩnh vực phạm vi bao trùm, không có hình bóng .

Thương Thiên Lương lập tức sững sờ, có chút không có phản ứng kịp .

Hắn vậy không nghĩ tới, hai người này lực bộc phát đã vậy còn quá mạnh, mình không có thể làm cho bọn hắn lực lượng triệt địa đốt hết, ngược lại để bọn hắn mượn khô khốc chi lực, trong nháy mắt nở rộ nở rộ mà thoát đi .

Lúc này Thương Thiên Lương hướng về sau xem xét, trước đó cái kia bị hắn một bàn tay cho đập tới trên mặt đất tiểu mập mạp, lúc này cũng đã biến mất, nhìn kỹ, trên mặt đất lại còn có một cái hố .

Tư Không Đàm lại là thừa dịp Thương Thiên Lương đuổi bắt Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng lúc, vận dụng độn địa bí thuật đào thoát .

Tổng cộng bốn người, một cái đã bị Sở Hưu đánh cho tàn phế, ba cái bị Sở Hưu đánh một cái nửa tàn, kết quả đến trong tay hắn, liền chỉ lưu lại một cái tàn phế, cái này lập tức để Thương Thiên Lương mặt mũi có chút nhịn không được rồi, mong muốn đuổi bắt .

"Thương thành chủ, không cần đuổi, để bọn hắn đi thôi ."

Dưới mắt Sở Hưu bị lực lượng cùng nguyên thần đều nghiêm trọng bị tiêu hao, cần gấp hồi phục .

Mà Trung Châu chi địa lại nguy cơ tứ phía, loại thời điểm này đuổi tiếp không có ý nghĩa gì, ngược lại gặp được ngoài ý muốn .

Thương Thiên Lương hừ lạnh một tiếng nói: "Cho lão phu thời gian, cái kia ba thằng nhãi con, ai đều trốn không thoát!"

Sở Hưu cho Thương Thiên Lương một cái hạ bậc thang, một bên gật đầu đồng ý, một bên hướng về Vũ Văn Phục đi tới .

Mắt thấy lấy Sở Hưu mang theo sát cơ đi hướng mình, Vũ Văn Phục mặc dù trong lòng có có hoảng sợ, nhưng hắn lại cũng không có cầu xin tha thứ .

Hắn là Cổ Tôn truyền nhân, là Lăng Thiên Kiếm Tôn mạch này truyền nhân .

Hắn có thể tính kế đi giết Sở Hưu, cũng có thể bại, nhưng duy chỉ có không thể đi cầu xin tha thứ .

Cho nên Vũ Văn Phục liền xem như tại loại này thời khắc sinh tử sợ hãi phía dưới, hắn như cũ không có có xin tha thứ, ngược lại là cường ngạnh uy hiếp nói: "Sở Hưu! Giết ta trước đó, ngươi trước muốn cân nhắc tốt "

"Phốc xích ."

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Phá Trận Tử trực tiếp đâm vào Vũ Văn Phục trái tim bên trong, sắc bén cương khí trong nháy mắt liền đem hắn tâm mạch triệt địa vỡ nát .

"Giết ngươi còn cần cân nhắc?"

Thương Thiên Lương lúc này mới chú ý tới Sở Hưu hiện tại trạng thái, nguyên thần cùng lực lượng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, mặc dù không tính trọng thương, nhưng cũng đã là lực lượng tiêu hao .

"Cái này bốn người vậy mà đem ngươi bức trở thành lần này bộ dáng?"

Thương Thiên Lương có chút hiếu kỳ, theo lý mà nói là không nên .

Lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, chỉ cần không gặp được nửa bước Võ Tiên, cái kia cơ hồ liền là cùng giai vô địch tồn tại .

Sở Hưu không nói gì, chỉ là lấy ra cái kia quỷ tướng Hồn Tinh đến .

Thương Thiên Lương lập tức bị giật nảy mình: "Ngươi đến tột cùng xử lý một cái thứ đồ gì?"

Trước đó Thương Thiên Lương đối với yêu quỷ thực lực, thật là không có khái niệm gì .

Nhưng đợi đến hắn chém giết mấy cái yêu quỷ, cầm tới cái kia chút mấy lượng, nặng nhất mới nặng một cân Hồn Tinh về sau, hắn mới biết được cái này chút yêu quỷ đến tột cùng mạnh bao nhiêu thực lực .

Sở Hưu hiện tại móc ra cái này Hồn Tinh nhìn lên bộ dáng, tối thiểu mười cân đi lên, cái kia đến tột cùng là quái vật gì?

"Một tôn tương đương với Võ Tiên tu vi cao giai yêu quỷ mà thôi ."

Thương Thiên Lương lập tức liền không nói, ho khan một tiếng, dời đi một cái đề tài nói: "Ngươi bây giờ lực lượng tiêu hao quá độ, đừng nói trước nhiều như vậy, trước thanh lực lượng khôi phục đang nói ."

Đợi đến Sở Hưu dùng không sai biệt lắm một ngày thời gian, đem mình tại lực lượng cùng nguyên thần phía trên tiêu hao đều cho đền bù về sau, hắn mới thanh mình tiến vào Trung Châu chi sau sự tình đều nói với Thương Thiên Lương một bản .

Nghe xong về sau, Thương Thiên Lương nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều mang một tia đồng tình .

Sở Hưu đây tuyệt đối là thuộc về đen đủi loại kia .

Vừa mới tiến đến liền gặp được một cái cao giai yêu quỷ, về sau còn bị Vũ Văn Phục bọn bốn người tính toán vây công, đánh hai trận không tính, lại bởi vì lúc trước luyện hóa Hồn Tinh, bị có thể so với Võ Tiên quỷ tướng cho để mắt tới .

Thương Thiên Lương thậm chí cũng dám nói, tiến vào Trung Châu những võ giả này bên trong, Sở Hưu là xui xẻo nhất một cái .

"Đúng Thương thành chủ, tiến vào Trung Châu về sau, ngươi đều làm cái gì?"

Thương Thiên Lương suy nghĩ một chút nói: "Giết yêu quỷ, đoạt lệnh bài ."

"Không có?"

Thương Thiên Lương lườm Sở Hưu một cái nói: "Lúc này mới bình thường thao tác, trừ đó ra, ngươi còn muốn cái gì?"

Sở Hưu bị nghẹn dưới, xác thực, chín thành võ giả, đều là cần phải là như thế cái sáo lộ .

"Thương thành chủ ngươi có hay không gặp được những người khác?"

Thương Thiên Lương nói: "Người khác ta ngược lại thật ra không có gặp được, bất quá ta lại gặp Trần Thanh Đế .

Tên kia trên cơ bản không có đối thủ, chỉ cần đụng phải người, liền có thể cầm tới một viên lệnh bài, chỉ cần đụng phải yêu quỷ, cơ hồ liền là giết .

Cho nên ta cùng hắn chỉ là hàn huyên hai câu, mọi người cũng không có đồng hành ."

Nói đến đây, Thương Thiên Lương lại bổ sung một câu nói: "Đúng, ngươi vậy không cần lo lắng những người khác, bọn hắn đều có thủ đoạn, hẳn là cũng hội không có việc gì, dù sao không phải mỗi người đều hội giống ngươi như vậy không may ."

Sở Hưu: " "

Thương Thiên Lương lúc này bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, hắn sắc mặt nghiêm túc đối Sở Hưu nói: "Sở Hưu tiểu tử, sau đó phải cẩn thận một chút Phạn giáo người ."

"Phạn giáo thế nào?"

Thương Thiên Lương nói: "Trước đó Chủng Thu Thủy liền nói qua, có người hội tận lực áp chế cảnh giới, đến Trung Châu nội bộ lại đột phá Võ Tiên, Phạn giáo Tân Già La chính là loại tình huống này .

Với lại Phạn giáo không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà đem nhà mình đệ tử tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày liền thu nạp tám thành, cho nên hiện tại Trung Châu bên trong Phạn giáo võ giả, cơ hồ đều là tốp năm tốp ba kết đội làm việc, đụng phải Phạn giáo người, đại bộ phận võ giả chỉ có thể tự nhận không may, chủ động nộp lên lệnh bài .

Ngươi cùng Phạn giáo thù hận mọi người đều biết, Tân Già La thậm chí còn đã từng tìm hiểu qua ngươi vị trí .

Chỉ bất quá điểm ấy ngươi còn tính là tương đối may mắn, Tân Già La vị trí chỗ ở cùng ngươi hoàn toàn trái ngược, coi như hắn biết ngươi ở chỗ này, cũng muốn dùng một đoạn thời gian mới sẽ tìm tới ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang nói: "Thật tìm tới, ai giết ai nhưng còn chưa nhất định đâu!"

Thương Thiên Lương lắc đầu nói: "Lấy ngươi thực lực bây giờ, dù là thật đối đầu Tân Già La loại này Võ Tiên nhất trọng thiên tồn tại, cũng chưa chắc ăn thiệt thòi, nhưng vấn đề là, ngươi cho rằng Phạn giáo cũng chỉ có hắn một cái khó chơi sao?

Phạn giáo tam đại điện tới mấy chục người, Tân Già La đã đem bọn hắn thu nạp tám thành, đến lúc đó đồng loạt ra tay, ngươi vậy như thế không chịu đựng nổi ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn mặc dù mạnh miệng, nhưng trong lòng lại vậy ghi lại .

"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị đi nơi nào? Tiến vào Trung Châu nội địa đi tìm những người khác?" Thương Thiên Lương hỏi .

Sở Hưu nói: "Trước không nóng nảy, trước đó ta giết cái kia quỷ tướng hạch tâm, phải nói là giải thoát cái kia Chiến Võ Thần Tông võ giả về sau, đối phương cho ta một đoạn tin tức, là hắn vẫn lạc chi địa, có trước hắn cùng người chỗ tranh đoạt cầm tới di bảo tại, nghe hắn khẩu khí, hẳn là cực kỳ trân quý chi vật .

Ta chuẩn bị đi trước đem vật kia cho lấy tới, lại tiến vào Trung Châu nội địa ."

Thương Thiên Lương khẽ cau mày nói: "Tên kia đều đã trở thành yêu quỷ hạch tâm, hắn lời nói tin được không? Đừng ở là cái gì bẫy rập ."

Sở Hưu lắc đầu, dùng một bộ giáo dục giọng điệu nói: "Thương thành chủ, ngươi tâm tư này cũng không tránh khỏi quá tối đen một chút, vì sao tổng thanh người muốn xấu như vậy? Dạng này cũng không tốt .

Người sắp chết lời nói cũng thiện, ta tin tưởng hắn trước khi chết, là sẽ không nói dối ."

Thương Thiên Lương một mặt im lặng nhìn xem Sở Hưu .

Nói tâm tư ta âm u, ngươi cũng xứng?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).