Chương 1256: Luân Hồi Tự

Chương 1256: Luân Hồi Tự

Mặc dù Thương Thiên Lương cảm giác Sở Hưu mong muốn tìm vật kia có chút không đáng tin cậy, bất quá hắn cuối cùng vẫn tin tưởng Sở Hưu nhìn người bản sự, cùng hắn cùng đi tìm chỗ kia .

Mặc dù đều đã qua mấy ngàn năm, nhưng Trung Châu phạm vi cứ như vậy lớn, vẫn là rất dễ dàng tìm .

Nhưng trước đó người võ giả kia đã từng nói qua, chỗ kia hẳn là có một cái cao giai yêu quỷ thủ hộ, hắn liền là năm đó tại thụ thương tình huống dưới, chết tại cái kia cao giai yêu quỷ trong tay .

Bất quá cái này chút đối với Sở Hưu tới nói, cũng không tính việc khó gì, dù sao cao giai yêu quỷ, hắn cũng đã giết không chỉ một .

Thương Thiên Lương hỏi: "Cao giai yêu quỷ vật kia ta còn không có đụng phải qua, nói một chút, vật kia đến tột cùng có cái gì đặc thù, ứng làm như thế nào đối phó?"

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Trước đó ta đụng tới cái kia quỷ tướng hẳn là thuộc về cực kỳ đặc thù tồn tại, bình thường tại Trung Châu bên trong, là không nên xuất hiện loại kia yêu quỷ .

Mà giống như là cái khác cao giai yêu quỷ, bọn hắn như ảo như thật, mong muốn dùng lực lượng tuyệt đối đến giải quyết bọn hắn cực kỳ khó khăn .

Cho nên mong muốn chân chính đi giết một cái cao giai yêu quỷ, đơn giản nhất phương thức chính là tiến vào bọn hắn quy tắc bên trong, tại bọn hắn xây dựng quy tắc bên trong, đi tìm bọn hắn nhược điểm cùng lỗ thủng ."

Mặc dù Sở Hưu gặp được yêu quỷ không có Thương Thiên Lương nhiều, nhưng hắn nhưng là chém giết qua hai tôn cao giai yêu quỷ tồn tại, loại kinh nghiệm này đủ để cho Sở Hưu chỗ suy đoán ra một chút liên quan tới yêu quỷ quy tắc cùng dấu vết để lại .

Thật giống như trước hắn gặp được cái kia tà dị thôn như thế, từ hắn nhìn thấy thôn kia bắt đầu, hắn cũng đã tiến nhập cái kia yêu quỷ quy tắc ở trong .

Lão thái bà kia chỗ bưng lên ngón tay gãy thi nước, người bình thường đều sẽ không uống, cơ hồ tất cả mọi người đều chọn trở mặt, thanh những yêu ma quỷ quái này toàn bộ diệt sát .

Nhưng ngươi chỉ cần vừa động thủ, cũng đã đã rơi vào bẫy rập bên trong, vô tận giết chóc hội xâm nhập ngươi nội tâm, để ngươi triệt để mê thất .

Cho nên chỉ có uống xong cái kia ngón tay gãy thi nước, từ để cho mình vậy tiến vào cái kia quy tắc bên trong, mới có thể tìm tới trong đó lỗ thủng .

Thương Thiên Lương như có điều suy nghĩ nói: "Cho nên nói, trọng yếu nhất liền là quy tắc?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Không sai, yêu quỷ đều không phải là hạch tâm, hạch tâm là bọn hắn quy tắc .

Trung Châu nơi này quy tắc vặn vẹo, cho nên mới sẽ sinh ra yêu quỷ loại vật này, bọn chúng bản thân tồn tại liền là vặn vẹo, mà chúng ta lại là bình thường .

Chúng ta dùng bình thường lực lượng đi đối phó cái này chút vặn vẹo quái vật, đương nhiên hội xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn .

Chỉ có như thế tiến vào bọn hắn quy tắc bên trong, mới có thể đem triệt diệt sát ."

Hai người một bên nghiên cứu thảo luận lấy, một bên hướng về phương hướng kia tiến lên, trong lúc bất tri bất giác, chung quanh sắc trời vậy mà bắt đầu biến thành đen .

Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương liếc nhau, bọn hắn hẳn là đã tiến nhập cái kia yêu quỷ chỗ lĩnh vực ở trong .

Đi không đến mười lăm phút, xuất hiện tại Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương trước mặt, lại là một tòa rách nát chùa miếu .

Cái kia chùa miếu bên trên ngói đỏ đã rơi xuống một lớp bụi, giống như ngói đen bình thường, trên cửa treo bảng hiệu cũng là cong vẹo, lung lay sắp đổ, nhìn kỹ mới có thể nhìn ra, phía trên kia danh tự là 'Luân Hồi Tự'.

Thương Thiên Lương nhíu lông mày, dẫn đầu đi qua, gõ cửa một cái .

Nửa ngày về sau, đại môn mới két một tiếng bị mở ra, một cái tăng nhân đầu lâu lộ ra .

Nhưng đầu lâu kia bên trên nhưng không có con mắt, chỉ có hai cái lỗ máu, còn tại chảy ra ngoài lấy tinh hồng sắc huyết thủy .

Hắn nửa bên mặt đều triệt địa mục nát, mặt trên còn có giòi bọ tại bò qua bò lại, lộ ra đến vô cùng kinh khủng .

Cái kia quỷ hòa thượng nhếch miệng một cười: "Bần tăng các loại thí chủ thật lâu rồi, mời đến a ."

Bất thình lình một màn liền xem như để Thương Thiên Lương đều là trong lòng nhịn không được nhảy một cái .

Người bình thường nhìn thấy này tấm kinh khủng tràng cảnh, vô ý thức hành vi hẳn là thét lên .

Nhưng đối với Thương Thiên Lương loại này từ trong núi thây biển máu leo ra võ giả tới nói, người sống hắn còn không sợ, còn có thể sợ một người chết?

Cho nên hắn vô ý thức phản ứng lại là một quyền đập tới, đồng thời trong miệng còn quát lên: "Cái gì yêu ma quỷ quái, đều cho lão phu chết đi!"

Vô ý thức phía dưới, Thương Thiên Lương xong quên hết rồi trước đó Sở Hưu đến tột cùng nói với hắn qua cái gì, một quyền liền đem cái kia quỷ hòa thượng đầu cho oanh hiếm nát .

Sở Hưu nói thầm một tiếng hỏng bét, quả nhiên, một quyền này đánh xuống đi, Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương quanh thân cảnh tượng lại là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, từ chùa miếu bên ngoài, biến thành chùa miếu bên trong, đại môn đã đóng thật chặt .

Với lại chung quanh vô số tăng nhân xúm lại, có hay không đầu, có bị mở ngực mổ bụng, còn có giống như thây khô bình thường, dù sao đều là vô cùng dữ tợn .

Trước đó cái kia quỷ hòa thượng vậy đi tới, lắc lắc đầu nói: "Bần tăng mong muốn hoan nghênh thí chủ, nhưng làm sao thí chủ lại là muốn đưa bần tăng tại chỗ chết, dạng này nhưng không đúng ."

Thương Thiên Lương chau mày, trực tiếp một quyền hướng về đại môn kia đánh tới, nhưng chung quanh lại giống như có một tầng kết giới bình thường, đem hắn một quyền kia lực lượng triệt địa cho triệt tiêu .

Nhìn xem chung quanh cái kia một đám quỷ hòa thượng, Thương Thiên Lương ánh mắt lộ ra một vòng sát khí, lúc này liền muốn triển khai khô khốc lĩnh vực xuất thủ, nhưng lại bị Sở Hưu cản lại .

"Thương thành chủ, không cần uổng phí sức lực, từ ngươi trước đó xuất thủ trong nháy mắt đó bắt đầu, chúng ta cũng đã lâm vào cái này yêu quỷ quy tắc ở trong .

Như thật như ảo, những vật này trong mắt ngươi là thật, tại ngươi cảm giác ở trong cũng là thật, nhưng bọn hắn lại có thể là giả, ngươi xuất thủ, chỉ là uổng phí sức lực mà lấy ."

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Thương Thiên Lương tức giận nói .

Sở Hưu đi ra ngoài, không nhìn trước mắt cái này chút kinh khủng quỷ hòa thượng, giống như bọn hắn liền là bình thường tăng nhân bình thường, thản nhiên nói: "Chúng ta động thủ là không đúng, nhưng các vị đại sư lại vì sao không để cho chúng ta rời đi? Nơi này đến cùng là chùa miếu, vẫn là cường đạo ổ?"

Cái kia quỷ hòa thượng hai tay chắp tay trước ngực nói: "Phật Đà di a, thí chủ có chỗ không biết, ta Luân Hồi Tự chỉ có đi vào môn, nhưng không có ra ngoài đường .

Mong muốn ra ngoài, nhất định phải từ Lục Đạo Luân Hồi ở trong đi ra ngoài .

Cái này tiến đến là người, ra ngoài, coi như không nhất định là cái gì ."

Quỷ hòa thượng nhìn về phía Sở Hưu, trên mặt thịt thối lay động, tăng thêm ba điểm tà dị .

"Tốt, vậy liền mang bọn ta mở mang kiến thức một chút cái kia cái gọi là Lục Đạo Luân Hồi a ."

Một đám quỷ hòa thượng tán đi, tại phía trước dẫn đường, đem Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương trực tiếp dẫn tới Đại Hùng bảo điện bên trong .

Bất quá tại cái này Luân Hồi Tự bên trong Đại Hùng bảo điện bên trong, bọn hắn chỗ cung phụng cũng không phải Phật tượng, mà là một cái to lớn luân bàn, phía trên khắc họa lít nha lít nhít Phạn văn, có sáu cái cửa vào, không ngừng luân chuyển lấy .

Thương Thiên Lương nhìn thấy thứ này, trong lòng vậy mà không tự giác có một loại run rẩy cảm giác .

"Ta nói, ngươi sẽ không phải là chuẩn bị tiến vào bên trong a?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Đương nhiên, bằng không tới đây làm gì a? Ta nói qua, yêu quỷ bản thân là Trung Châu mảnh này khu vực quy tắc biến thành, ngươi không tiến vào bên trong, cảm thụ bọn hắn quy tắc, làm sao có thể đủ phá vỡ bọn hắn quy tắc?

Thương thành chủ, kỳ thật ngươi hẳn là tiến vào bên trong thử một lần .

Cái này chút yêu quỷ chỗ tiến công là ngươi tâm cảnh, nhưng tương tự ngươi tâm cảnh tại loại hoàn cảnh này rèn luyện bên trong, vậy sẽ trở nên mạnh hơn, cái này cũng tương đương với một loại tu hành ."

Thương Thiên Lương bĩu môi nói: "Được rồi, lão phu nhưng không có tâm tình thụ ngược đãi, ngươi đi đi, ta ở chỗ này hộ pháp cho ngươi ."

Sở Hưu vậy không có cưỡng cầu, trực tiếp một bước bước vào cái kia Lục Đạo Luân Hồi ở trong .

Sau một khắc, bạch mang triệt địa đem Sở Hưu cho bao phủ, chờ hắn lúc xuất hiện lần nữa, hắn lại trở thành một đầu lão Hoàng Ngưu, kéo lấy cày hành tẩu tại đồng ruộng ở giữa, sau lưng nông phu roi không ngừng đánh xuống, loại kia cảm giác đau, vô cùng chân thật .

Sở Hưu giống như là một cái quần chúng, bảo lưu lấy nguyên bản ý thức, nhưng hắn lại cái gì đều không làm được, mà đầu kia lão Hoàng Ngưu ý thức, các loại cảm giác, lại đều có thể truyền lại đến hắn trong tư tưng, tựa như hắn thật có khác một thân thể như thế .

"Có ý tứ, không hổ là cao giai yêu quỷ, sinh động như thật a, muốn so với trước thôn kia phô trương càng lớn .

Bất quá lần thứ nhất liền thanh ta lấy tới Súc Sinh Đạo đến là có ý gì? Cực kỳ không hữu hảo a ."

Sở Hưu giống như một cái lạnh nhạt người đứng xem, kinh lịch lấy cái kia lão Hoàng Ngưu cả đời .

Làm người cày làm cày ruộng, lại liên tục gặp đánh đập .

Mệt đến tại đồng ruộng, đổi lấy lại không phải nghỉ ngơi lấy lại sức, mà là đồ đao phía dưới, cắt thịt cạo xương .

Không cam lòng! Không muốn! Bất bình!

Nồng đậm oán lên tràn ngập tại Sở Hưu trong lòng, nhưng lại bị hắn cưỡng ép đè xuống .

Lại một lần bạch mang tránh qua, Sở Hưu thân hình xuất hiện tại Địa ngục bên trong, vô số oan hồn quỷ đói tại kêu thảm .

Lần này hắn sử dụng lại là thân thể mình, bị người buộc chặt tại cột đá phía trên, giữ lại hai phiết ria mép Thôi Phán Quan tuyên án lấy tội trạng .

"Phạm nhân Sở Hưu, dương gian thời điểm, làm người tội ác tày trời, giết chóc vô độ, quả thật tội ác tày trời hạng người, đánh vào mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

Theo Thôi Phán Quan tiếng nói vừa ra, Sở Hưu lập tức bị quỷ sai đưa vào đến mười tám tầng khu vực bên trong, trải qua Cắt Lưỡi Địa Ngục, Tiễn Đao Địa Ngục, Hàn Băng Địa Ngục, Hỏa Sơn Địa Ngục, Vô Gian Luyện Ngục các loại tra tấn .

Cảm giác đau rõ ràng truyền lại đến Sở Hưu quanh thân, nhưng lại bị hắn cưỡng ép trấn áp xuống dưới, thậm chí còn có tâm tư đi nghiên cứu trong địa ngục một chút mảnh .

Thân là võ giả, không riêng gì Sở Hưu, cái nào cơ hồ đều là từ núi thây biển máu ở trong chém giết đi ra .

Cho dù là cái kia chút nhà ấm ở trong đại phái đệ tử, bọn hắn có lẽ kinh lịch chém giết ít, nhưng từ tu luyện võ đạo bắt đầu, rèn luyện nhục thân gân cốt, cô đọng Chân Đan cùng rèn luyện nguyên thần, cái nào không thống khổ?

Trình độ cỡ này nhục thân tra tấn, còn không có mới Súc Sinh Đạo bên trong, bị hắn chỗ áp chế oán khí đến khó giải quyết .

Có lẽ là cái này yêu quỷ đang thao túng Lục Đạo Luân Hồi, mắt thấy Địa Ngục đạo đối Sở Hưu tới nói vô dụng, lại lập tức đổi một bộ tràng cảnh .

Lần này Sở Hưu thác sinh Thiên Nhân Đạo, chung quanh cẩm y đựng lấy, trân tu món ngon, thiên nữ quay chung quanh, hoa tươi vòng đám, không có giết chóc, không có tranh chấp, hết thảy đều là như vậy tường hòa, cực lạc thăng hoa, để cho người ta lưu luyến quên về .

Cái loại cảm giác này là cho tới nay đều trên giang hồ cùng người chém giết Sở Hưu cho tới bây giờ đều không có hưởng thụ được, một loại thập phần cảm giác mới lạ cảm giác .

Sở Hưu thở dài một tiếng: "Nào có cái gì chân chính cực lạc? Không có chân chính lực lượng, cái này cái gọi là cực lạc, cũng chỉ là thoảng qua như mây khói mà thôi, bị người nhẹ nhàng một đao liền có thể chém vỡ .

Chúng ta tu luyện võ đạo, nó đỉnh phong không phải là vì đem người khác giẫm tại dưới chân, mà là vì không để cho người khác, thanh mình giẫm tại dưới chân, cho dù là trời đất này, cũng không được!"

Sau một khắc, Cực Lạc Thiên nhân đạo vỡ vụn, xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt, thì là một mảnh bị huyết sắc cùng sát cơ chỗ tràn ngập thế giới .

Atula đạo!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).