Chương 1257: Hôm nay mới biết ta là ta

Chương 1257: Hôm nay mới biết ta là ta

So với Súc Sinh Đạo sở thụ đến không cam lòng oán khí, Địa Ngục đạo sở thụ đến đủ loại đau đớn, còn có Thiên Nhân Đạo ôn nhu thực cốt đao, Tu La Đạo đối với Sở Hưu tới nói, lực sát thương mới là lớn nhất một cái .

Tu La Đạo chủ đề chỉ có một cái, cái kia chính là giết chóc .

Atula trời sinh chính là vì giết chóc mà sinh, không có bất kỳ cái gì tình cảm, chỉ biết là chinh chiến cùng giết chóc .

Gió tanh mưa máu giang hồ bên trong, như thế không thể thiếu giết chóc .

Sở Hưu cả đời này giết người không tính toán, nhưng hắn lại dám nói, mình cũng không có mê thất tại loại này giết chóc ở trong .

Vì giết mà giết, mới thật sự là mê thất .

May mà là, trước hắn tại cái kia thôn trang ở trong chỗ kinh lịch vậy là đồng dạng một màn, nhưng hắn cuối cùng vẫn là chịu đựng, cho nên lần này Tu La Đạo, cũng không thể làm gì được Sở Hưu .

Tràng cảnh lần nữa huyễn hóa, lần này thì biến thành Ngạ Quỷ đạo .

Vô số dáng người gầy yếu, nhưng lại phần bụng phồng lớn giống như thai phụ bình thường quỷ đói tại Ngạ Quỷ đạo bên trong kêu thảm, khát cầu đồ ăn .

Nhưng liền xem như có lại nhiều đồ ăn, cũng vô pháp lấp đầy bọn chúng bụng, Ngạ Quỷ đạo chỗ đại biểu, là tham lam, là vô cùng vô tận tham lam!

Sở Hưu vậy tham, phải nói, thế nhân không chỗ không tham .

Người từ xuất sinh bắt đầu, tham lam liền khắc sâu tại người nội tâm chỗ sâu nhất .

Có thể hái trái cây chắc bụng, nhưng lại mong muốn ăn thịt, cho nên người phát minh đao thương công cụ, dùng đến săn giết vật sống .

Thịt chín so thịt tươi ăn ngon, cho nên người biết dùng lửa, đến để thịt trở nên càng ăn ngon hơn .

Tất cả mọi người đều tại tham, tham luyến càng đồ tốt, nhưng vậy chính là bởi vì tham, mới có thể để cho người liền đến càng mạnh .

Sở Hưu vậy tham, tham lam lực lượng, tham lam tự do, tham lam cái kia đỉnh phong nhất cảnh giới, khác nhau chỉ là, hắn có thể nhìn thẳng vào loại này tham .

Ngạ Quỷ đạo lực lượng không làm gì được Sở Hưu, loại này tham niệm Sở Hưu thậm chí đều không cần đi áp chế, bởi vì nó bản thân liền là tâm tình mình một bộ điểm, vì sao muốn áp chế?

Một lần cuối cùng luân hồi tràng cảnh biến hóa, đại thiên thế giới, mênh mông chúng sinh, Nhân Gian Đạo!

Cùng cái khác năm đạo so sánh, Nhân Gian Đạo, mới là phức tạp nhất một đạo .

Một thế này Sở Hưu thoát sinh làm người, còn nhỏ nhà nghèo, phụ mẫu chết sớm, bị người ta bắt nạt .

Thật vất vả khổ đọc thành tài, khảo thủ công danh, nhưng lại đắp lên quan chèn ép, tiền đồ xa vời .

Người đã trung niên, tầm thường vô vi, cuối cùng từ bỏ mình kiên trì, cùng thông đồng làm bậy, nhưng lại bị vợ con khinh bỉ, cuối cùng trở thành người cô đơn .

Chính gặp tân đế đăng cơ, tra rõ tham nhũng, đắp lên quan lôi ra tới làm dê thế tội, Thái Thị Khẩu chém đầu thời điểm, reo hò lại là những tự mình đó khi thanh quan lúc, cứu người .

Nhân sinh mấy chục năm, thân bất do kỷ, mệnh bất do kỷ, đau khổ khổ!

Mỗi một tia mảnh đều phảng phất chân thực tồn tại bình thường, lạc ấn tại Sở Hưu trong đầu, để hắn kém chút không kịp thở khí .

Bình thường huyễn cảnh không làm gì được Sở Hưu, nhưng ở cái này Lục Đạo Luân Hồi bên trong, hắn chỗ kinh lịch hết thảy lại là quá chân thực, chân thực đến sinh động như thật tình trạng, thậm chí mỗi một ngày hắn đều có thể rõ ràng nhớ tới .

Một thế này bên trong, hắn không phải cái kia tung hoành hạ giới cùng Đại La Thiên Ma Chủ Sở Hưu, không phải cái kia phi thiên độn địa, quyền nát sơn hà võ đạo cường giả .

Khi còn bé bị người ta bắt nạt lúc hắn bất đắc dĩ, đành phải cắn chặt răng khuất nhục nhường nhịn .

Đắp lên quan chèn ép lúc hắn bất lực, cường quyền phía dưới, người như sâu kiến .

Vợ con không hiểu hắn, rời hắn mà đi lúc hắn không có bất kỳ biện pháp nào, lòng người, khó khăn nhất vãn hồi .

Cuối cùng Thái Thị Khẩu bị chém đầu lúc, loại kia liền thân gia tính mệnh đều không tại chính mình chưởng khống ở trong cảm giác, mới là Sở Hưu khó khăn nhất tiếp nhận .

Nhân Gian Đạo, làm người, mới gian nan nhất!

May mà tại cái này Lục Đạo Luân Hồi bên trong, Sở Hưu cũng không có mê thất, hắn vẫn là gắng gượng vượt qua .

Phóng nhãn chung quanh cái kia một mảnh trắng xóa, Sở Hưu thản nhiên nói: "Lục Đạo Luân Hồi đều thử một bản, hiện tại còn không hiện ra chân thân sao?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, trước mắt hắn Lục Đạo Luân Hồi lại một lần nữa xuất hiện, bất quá lần này, Sở Hưu cũng là bị trực tiếp đầu nhập Nhân Gian Đạo bên trong, vãng sinh luân hồi!

Trong chớp nhoáng này, Sở Hưu sắc mặt lập tức thay đổi, hắn có chút đánh giá thấp cái này yêu quỷ, hoặc là nói, hắn tính sót một việc .

Trước đó cái kia Chiến Võ Thần Tông võ giả tại tiêu tán trước đó thanh tin tức này cho Sở Hưu, thật là tốt ý, mong muốn cảm ơn, không phải hố hắn .

Hắn thấy, Sở Hưu là mấy ngàn năm nay, duy nhất có thể đối cứng quỷ tướng, tìm ra nó nhược điểm đem hắn giải thoát tồn tại, thực lực có thể so với Võ Tiên, giải quyết một cái bình thường cao giai yêu quỷ, cầm tới đồ vật là không có bất cứ vấn đề gì .

Mà Sở Hưu kỳ thật cũng nghĩ như vậy, cho nên cái này cùng nhau đi tới, Sở Hưu đều rất bình tĩnh, giống như không phải muốn đi đối mặt một tôn cao giai yêu quỷ, liền muốn đi đào bảo .

Nhưng hắn lại là không để ý đến một điểm, đó là mấy ngàn năm trước sự tình .

Yêu quỷ mặc dù không phải người, nhưng cũng là hội theo thời gian trôi qua mạnh lên .

Bởi vì yêu quỷ loại vật này phương thức công kích có chút khó mà nắm lấy, cho nên Đại La Thiên võ giả chỉ là thanh yêu quỷ đơn thuần chia làm đê giai trung giai cùng cao giai .

Đê giai yêu quỷ liền là vừa vặn sinh ra yêu quỷ, năng lực đơn sơ, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả tuỳ tiện có thể giết .

Trung giai yêu quỷ đã có thể thẩm thấu lòng người, tạo nên huyễn tượng tới, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả sơ sót một cái, liền hội mất mạng .

Mà cao giai yêu quỷ thì là có thể uy hiếp được Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, càng muốn chú ý cẩn thận đối đãi .

Về phần cao giai yêu quỷ phía trên thì là không nói, nhưng cao giai yêu quỷ cũng là có thực lực mạnh yếu chi điểm, thứ này mấy ngàn năm trước liền là cao giai yêu quỷ, hắn hiện tại năng lực cùng mấy ngàn năm so, lại tiến bộ bao nhiêu?

Sở Hưu không kịp nghĩ nhiều, một thế lại một thế kinh lịch cùng ký ức, lại là cưỡng ép nhét vào hắn trong đầu .

Nhân sinh bảy khổ, sinh lão bệnh tử, yêu ghét hội, oán biệt ly, cầu không được .

Những vật này Sở Hưu một bản một bản kinh lịch lấy, hắn mong muốn lãng quên, nhưng lại quên không được .

Rất đến đến cuối cùng, Sở Hưu đều có chút ngơ ngơ ngác ngác, dần dần quên mình là Sở Hưu, là cái kia tung hoành giang hồ Ma Chủ, mà là trở thành cái này luân hồi ở trong một viên, phí thời gian cả đời .

Luân Hồi Tự bên trong, cái kia chút quỷ hòa thượng nụ cười trên mặt đều là quỷ dị vô cùng, thấy Thương Thiên Lương hoảng sợ .

Sở Hưu đều đã tiến vào bên trong một canh giờ, làm sao còn chưa hề đi ra?

Mặc dù Thương Thiên Lương không có tiến vào bên trong, nhưng mình cảm giác nói cho hắn biết, cái này cái gì Lục Đạo Luân Hồi, rất nguy hiểm .

Coi như hắn đối Sở Hưu có lòng tin, nhưng lúc này, hắn nhưng cũng là có chút trong lòng không chắc .

Lúc này ở cái kia luân hồi bên trong, Sở Hưu đã không biết đã trải qua bao nhiêu đời, cảm nhận được bao nhiêu cực khổ, trong đầu hắn, thậm chí cũng đã gần bị những ký ức kia chỗ lấp kín .

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu trong đầu lại là bỗng nhiên đụng tới một cái từ .

Độc Cô Duy Ngã!

Hắn có mình ký ức, nhưng là Độc Cô Duy Ngã Địa Hồn phân thân, vậy hắn đến tột cùng có tính không là Độc Cô Duy Ngã?

Thiên Hồn có Độc Cô Duy Ngã võ đạo truyền thừa, có Độc Cô Duy Ngã thân thể, càng là có Độc Cô Duy Ngã tất cả ký ức, vậy hắn đến tột cùng là Thiên Hồn, vẫn là Độc Cô Duy Ngã?

Ta tại sao là ta?

Ta bằng cái gì là ta?

Làm sao mới có thể biết ta là ta?

Là thân thể, là nguyên thần, vẫn là ký ức?

Sở Hưu cũng không phải là một cái ưa thích suy nghĩ nhiều người, loại này phảng phất tranh cãi bình thường vấn đề trước kia hắn là tuyệt đối sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng hôm nay lại là mãnh liệt hiện lên ở trong đầu hắn .

Luân hồi bên trong, Sở Hưu một thế này vì bên đường tiểu phiến, xuất thân khốn khổ, dốt đặc cán mai, đúng lúc gặp loạn thế, có thể sống, liền đã là không dễ, còn phải bị trong thành binh sĩ cùng bang phái khi nhục .

Tại trước người hắn, một tên bang phái lưu manh đá ngã lăn hắn sạp hàng, hung ác nói: "Tiểu tử, tháng này lệ tiền có thể kết giao? Lại không giao, về sau ngươi dám xuất hiện tại trên con đường này, lão tử gặp ngươi một lần, đánh ngươi một lần!"

Bất quá để cái kia lưu manh kỳ quái là, trước mắt tiểu tử này cũng không có kinh hoảng, ngược lại cười lên, cười to, cười trong lòng của hắn hoảng sợ .

"Tiểu tử, ngươi bị hóa điên sao? Cười cái gì?"

Sở Hưu ngẩng đầu, trong mắt không có sợ hãi mê mang, thanh tịnh vô cùng .

"Bồ Đề sao là có chứng quả, hôm nay mới biết ta là ta .

Ta chính là ta, ta chính là Sở Hưu, sao là vì sao a?"

Tiếng nói vừa ra, trước mắt đám kia phái lưu manh thân thể bắt đầu vỡ vụn lấy, toàn bộ thành trì, toàn bộ thế giới đều tại vỡ vụn!

Lục Đạo Luân Hồi, đã đổ sụp!

Ngoại giới, ngay tại Thương Thiên Lương tại có chút không thể phỏng đoán thời điểm, Sở Hưu lại là đột ngột xuất hiện ở trước người hắn, dọa hắn nhảy một cái .

Bất quá không đợi hắn nói chuyện, chung quanh hết thảy lại đều tại tiêu tán .

Cái kia chút kinh khủng dữ tợn quỷ hòa thượng tại tiêu tán, Luân Hồi Tự vậy tại tiêu tán, lưu trên mặt đất, cũng chỉ có hai bộ thi thể, hai cỗ sinh động như thật thi thể .

Một cái là hòa thượng, nhìn ăn mặc, hẳn là Thiên La Bảo Sát người, còn có một cái, chính là cái kia Chiến Võ Thần Tông võ giả .

Thương Thiên Lương kinh ngạc nói: "Cái kia yêu quỷ ngươi giải quyết? Giải quyết như thế nào? Cái này yêu quỷ tiền thân liền là cái này hòa thượng biến thành?"

"Ta nói, muốn phải giải quyết cái kia yêu quỷ, chỉ cần đi vào hắn quy tắc ở trong liền tốt, ta phá hắn quy tắc, tự nhiên cũng liền giải quyết yêu quỷ ."

Sở Hưu vừa nói, một bên tại cái kia hòa thượng bên cạnh thi thể, lấy ra một cái vòng tay .

Cái kia vòng tay tựa như là hoàng kim chế tạo, phía trên khảm nạm sáu cái bảo thạch, chung quanh khắc rõ các loại kỳ dị Phạn văn .

Sở Hưu thở dài một cái nói: "Cái kia yêu quỷ cũng không phải là cái này hòa thượng biến thành, mà là cái này vòng tay khí linh biến thành, hiếm lạ, khi thật là hiếm lạ ."

Thương Thiên Lương vậy là có chút im lặng, Sở Hưu giống như cùng người bình thường xác thực không quá như thế .

Yêu quỷ bên trong có đặc thù tồn tại, nhưng số lượng tuyệt đối không nhiều .

Sở Hưu ngược lại tốt, tổng cộng đụng tới ba cái cao giai yêu quỷ, kết quả trong đó hai cái đều là đặc thù .

Đúng lúc này, Sở Hưu đem cái kia vòng tay mang trên tay, sau một khắc, một cỗ kỳ dị quang hoa lóng lánh mà lên, Sở Hưu trong mắt, Lục Đạo Luân Hồi không ngừng luân chuyển lấy, để cho người ta liếc mắt nhìn qua, liền nhịn không được lâm vào trong đó .

Thương Thiên Lương chỉ là nhìn thoáng qua, mình tinh thần thuận tiện giống như kinh lịch rất nhiều năm như thế, cái này khiến hắn lập tức lắc lắc đầu, sợ hãi nói: "Ngươi đây là cái gì đồ vật? Cái đồ chơi này khí linh đều tiêu tán, còn có như vậy mạnh mẽ lực lượng?"

Sở Hưu lung lay cái kia Lục Đạo Luân Hồi vòng tay nói: "Nó khí linh tản, nhưng mang trên tay ta, ta chính là nó khí linh, khí linh có thể khống chế đồ vật, ta đều có thể khống chế .

Ta nói, chủ động tiến vào cái kia chút yêu quỷ quy tắc bên trong, đi theo chân bọn họ đọ sức là có chỗ tốt, hiện tại ngươi nhìn, chỗ tốt tới ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).