Chương 1258: Thôn Thiên!

Chương 1258: Thôn Thiên!

Chém giết cái khác yêu quỷ Sở Hưu chỉ cũng tìm được Hồn Tinh, nhưng đem tôn này yêu quỷ chém giết, Sở Hưu cầm tới đồ vật lại là muốn so Hồn Tinh càng thêm có lời .

Luân Hồi Tự bên trong yêu quỷ cực kỳ đặc thù, bởi vì nó là khí linh biến thành, cho nên tại nó sau khi chết, cũng không để lại Hồn Tinh, ngược lại lưu lại nó bản thể, cũng chính là cái kia bị Sở Hưu đặt tên là Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay vòng tay .

Cái này vòng tay trước đó tác dụng đến tột cùng là cái gì, Sở Hưu vậy không rõ ràng, nhưng bây giờ, Sở Hưu tại kinh lịch qua cái kia Lục Đạo Luân Hồi chi lực tẩy lễ về sau, tự thân lực lượng đã có thể cùng cái này vòng tay liên hệ, nói cách khác, chỉ muốn cầm tới cái này vòng tay, Sở Hưu hoàn toàn có thể dùng mình nguyên thần chi lực làm dẫn, đem kéo vào đến Lục Đạo Luân Hồi ở trong .

Nói một cách khác nói, Sở Hưu trực tiếp nắm trong tay cái này Luân Hồi Tự bên trong yêu quỷ chi lực!

Nhưng mà này còn không tính, trước đó Sở Hưu tâm cảnh mặc dù không tính yếu, nhưng kỳ thật là có chút vấn đề .

Biết được mình thân thế chân tướng về sau, hắn liền cảm giác thủy chung có một loại áp lực tại gấp gáp lấy hắn .

Thiên Hồn không cách nào hoàn toàn tín nhiệm, mình tiền đồ chưa biết, tương lai hắn đến cùng là trở thành Độc Cô Duy Ngã một bộ điểm bị thôn phệ, hoặc là cái khác, Sở Hưu hoàn toàn không biết .

Cho nên tại đoạn thời gian đó, Sở Hưu tâm cảnh thậm chí đều xuất hiện mất cân bằng, cũng may mà Huyết Hà lão tổ kịp thời đưa tới cửa đến, để hắn đại sát một mạch, đem trong lòng uất khí cho phát tiết đi ra, này mới khiến hắn lòng dạ suôn sẻ một chút .

Mà đã trải qua Lục Đạo Luân Hồi bên trong cái kia hết thảy, Sở Hưu cũng coi là nhân họa đắc phúc, hiểu rõ rất nhiều thứ .

Bồ Đề sao là có chứng quả, hôm nay mới biết ta là ta .

Không quản Sở Hưu có phải hay không Độc Cô Duy Ngã Địa Hồn phân thân, vậy không quản Sở Hưu ký ức đến tột cùng là bộ dáng gì, bất luận kiếp trước kiếp này, hiện tại hắn, chỉ là Sở Hưu, cũng chỉ có thể là Sở Hưu .

Tâm cảnh rèn luyện là một cái rất kỳ diệu đồ vật, vô hình vô chất, nhìn không thấy sờ không được, nhưng cho tới mới ra đời võ giả, từ cái kia chút đứng tại đỉnh phong Võ Tiên cửu trọng thiên cường giả, tất cả mọi người, chỉ cần tại cái này hồng trần giang hồ bên trong, bọn hắn tâm cảnh, liền bao giờ cũng đều tại bị ma luyện lấy .

Thương Thiên Lương lúc này ở một bên thở dài: "Đều nói Trung Châu nguy hiểm, hiện tại ta xem như tin, cái này Thiên La Bảo Sát hòa thượng, trước đó hẳn là đã bước vào Võ Tiên cảnh giới tồn tại, kết quả bây giờ lại vẫn lạc tại nơi này ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Hắn nhục thân kỳ thật đã mục nát, ngươi đây đều có thể nhìn ra hắn là Võ Tiên?"

Thương Thiên Lương chỉ chỉ thi thể kia bên trên cà sa nói: "Tiểu tử ngươi thế nhưng là so ta sớm đến Đại La Thiên thời gian dài như vậy, một chút thường thức loại đồ vật ngươi đều không đi nghiên cứu sao?

Tại Thiên La Bảo Sát bên trong, chỉ có Võ Tiên cảnh giới cường giả có tư cách mặc kim sắc cà sa, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thì là màu đỏ .

Cực kỳ hiển nhiên vị này cũng là đang áp chế lấy thực lực mình, đợi đến tiến vào Trung Châu về sau, lúc này mới bước vào Võ Tiên cảnh giới ."

Sở Hưu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đi cái kia Chiến Võ Thần Tông võ giả trên thân lục lọi bắt đầu .

Trên người đối phương mang theo một cái không gian bí hộp, phía trên cũng hẳn là có trận pháp thủ hộ, bất quá tại Trung Châu bên trong, ngoại giới hết thảy trận pháp đều không thể sử dụng, cho nên Sở Hưu tuỳ tiện liền đem mở ra .

Bên trong trừ một số võ giả thường xuyên muốn tùy thân mang theo các loại tài nguyên tu luyện còn có chữa thương dùng một chút đan dược, chỉ có một vật là dễ thấy nhất .

Đó là một khối tổn hại bia đá, phía trên lại là phong mang nở rộ, thực lực yếu một số võ giả nếu là đứng tại tấm bia đá này bên cạnh, cũng dễ dàng bị phía trên phong mang cho cắt thương .

Nhìn thoáng qua phía trên kia văn tự, Sở Hưu cấp tốc đem lạc ấn trong đầu, nửa ngày về sau, hắn mới thở phào một cái nói: "Thất Đại Hạn · Thôn Thiên!"

Tấm bia đá này bên trên chỗ ghi chép, thình lình lại là Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn bên trong mạnh nhất một thức Thôn Thiên .

Mặc dù Đại La Thiên trong lịch sử, đối với Thất Đại Hạn cũng không có quá mức kỹ càng ghi chép, hơn phân nửa vẫn là truyền thuyết chiếm đa số, nhưng có đã từng đạt được qua Thất Đại Hạn người đã từng nói qua, Thất Đại Hạn ở trong mạnh nhất một đao Thôn Thiên, nó uy năng đủ để địch đến qua còn lại sáu đao tổng cộng, chính là ít có có thể lấy đơn thuần võ kỹ, liền đi đối cứng chân chính thần thông cường đại đao pháp .

Chỉ tiếc Thất Đại Hạn phương chủ truyền thuyết một mực đều lưu truyền cực kỳ rộng, nắm giữ Thôn Thiên cái cuối cùng chủ nhân có vẻ như cũng là chết oan chết uổng, từ đó Thôn Thiên cũng đã thất truyền .

Mà hiện tại xem ra, Thôn Thiên cái cuối cùng chủ nhân hẳn là không biết vì sao, chết tại Trung Châu bên trong, sau đó bị Chiến Võ Thần Tông người võ giả kia đoạt được, trằn trọc mấy ngàn năm, cái này mới tới Sở Hưu trong tay .

Thứ này xác thực xem như chí bảo, nó uy năng cường đại, có thể so với thần thông, vậy trách không được Chiến Võ Thần Tông người võ giả kia sẽ vì nó mà cùng người tranh đoạt, thậm chí không tiếc liều mạng, cuối cùng bị trọng thương, kết quả lại chết bởi yêu quỷ trong tay .

Nghĩ tới đây, Sở Hưu bỗng nhiên phát hiện, Thất Đại Hạn phương chủ truyền thuyết có vẻ như cũng không phải là huyệt trống đến phong .

Chiến Võ Thần Tông người võ giả kia hẳn là có cuối cùng cạnh tranh Đại La Thần Cung tư cách, kết quả vừa mới cầm tới Thất Đại Hạn, liền chết tại cao giai yêu quỷ trong tay, cái này cũng không tránh khỏi quá xảo hợp đi?

Bất quá Sở Hưu cũng không làm sao lo lắng .

Mạng hắn cứng rắn .

Phá Hải cùng Diệt Địa, hắn đều học được hai môn Thất Đại Hạn, còn sống thật tốt, lại tới một cái vậy không có gì lớn .

Đem đồ vật cất kỹ, Sở Hưu vậy thuận tiện thanh cái kia Chiến Võ Thần Tông võ giả cùng Thiên La Bảo Sát tăng nhân võ giả cho an táng .

Cầm người ta đồ vật, làm sao cũng muốn để người ta nhập thổ vi an mới được .

Về phần Thiên La Bảo Sát cái kia tăng nhân, hắn cũng không phải là yêu quỷ, Sở Hưu cũng coi là cầm hắn Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay, đây cũng là nhân quả .

Dù là hắn nhìn Phật tông hòa thượng luôn luôn cực kỳ không vừa mắt, nhưng đối với người chết, Sở Hưu vẫn là cực kỳ tôn trọng .

"Đi thôi, tiến vào Trung Châu nội địa, tìm người tụ hợp ."

Sở Hưu vung tay lên, mang theo Thương Thiên Lương thẳng đến Trung Châu bụng phương hướng mà đi .

Bất quá cũng không biết Sở Hưu có phải hay không cùng hòa thượng hữu duyên, bên này vừa mới an táng hòa thượng, nhưng lại còn chưa đi đến một ngày thời gian, liền lại gặp hai nhóm hòa thượng .

Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương đứng tại dưới vách núi, phía dưới, ba tên Phạn giáo võ giả liền đang vây công một tên Thiên La Bảo Sát võ giả .

Mấy người đều có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thực lực, với lại có tư cách tiến vào Trung Châu nội bộ, tại hai phái ở trong đều thuộc về cao tầng loại kia một loại, không có kẻ yếu, cho nên thực lực đều không khác mấy, lấy nhiều đánh ít phía dưới, Thiên La Bảo Sát tên kia tăng nhân đã là tràn ngập nguy hiểm .

Thiên La Bảo Sát cái kia tăng nhân chính là một cái trung niên hòa thượng, nhìn nó bộ dáng, đi hẳn là luyện thể lộ tuyến, cùng hạ giới chùa Đại Quang Minh có chút cùng loại .

Lúc này bị dồn đến cực hạn, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân xích hồng sắc cà sa trực tiếp bị xé nứt, lộ ra điêu luyện thân trên .

Toàn thân hắn làn da phía trên, nổi lên cái này đến cái khác chói mắt kim sắc Phạn văn đến, đem hắn phụ trợ, giống như dát lên một tầng Kim Thân bình thường .

Trong đó một tên Phạn giáo hòa thượng quanh thân lĩnh vực mở ra, quỷ dị hắc sắc ma vụ hóa thành ngàn con cự xà, không ngừng gặm nuốt lấy cái kia kim sắc phật quang .

Hắn cười lạnh nói: "Tiểu Bất Diệt Kim Thân? Lấy Võ Tiên gia trì Phạn văn đồ đằng đến cưỡng ép thi triển Bất Diệt Kim Thân loại thần thông này, chẳng qua là mưu lợi mà lấy .

Pháp Minh hòa thượng, các ngươi Thiên La Bảo Sát không phải luôn nói ta Phạn giáo người ưa thích đi bàng môn tả đạo, ưa thích mưu lợi sao? Ngươi lấy Thiên Địa Thông Huyền cảnh cưỡng ép nắm giữ Bất Diệt Kim Thân loại thần thông này, không phải cũng là như thế tại mưu lợi?

Thiên La Bảo Sát hòa thượng, liền là dối trá!"

Cái kia Pháp Minh hòa thượng không hề bị lay động, chỉ là lãnh đạm nói: "Thuật cho mình dùng, chỗ nào điểm cái gì mưu lợi không thủ xảo?

Ta tiếp nhận Phạn văn nhập thể nỗi khổ, khống chế tiểu Bất Diệt Kim Thân, chỉ là vì dùng thuật này đến đối phó các ngươi bực này dị đoan!

Mà các ngươi Phạn giáo, lại là cầm các loại tà pháp khi tự thân căn cơ tới tu luyện, cũng xứng cùng ta so sánh?"

Một tên sau lưng hiện lên nhân thân đầu sư tử Thần Ma pháp tướng Phạn giáo võ giả hừ lạnh nói: "Thiên La Bảo Sát hòa thượng liền là mạnh miệng, không cần cùng hắn nói nhảm, trước hết giết một cái lại nói!

Lần này Thiên La Bảo Sát người tới mặc dù so ta Phạn giáo nhiều, nhưng đã bị thanh lý một nhóm .

Tân Già La cung chủ bàn giao, lần này Đại La Thần Cung tranh đoạt, muốn để Thiên La Bảo Sát toàn quân bị diệt, một cái đều không thể đi ra Trung Châu!"

Theo cái kia đại hán tiếng nói vừa ra, phía sau hắn nhân thân đầu sư tử Ma Thần nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh thiên địa chi lực vậy mà tại hắn cái kia vừa hô bên trong, triệt địa tiêu tán!

Còn có một tên Phạn giáo võ giả thì là tay nắm ấn quyết, vô tận diệt thế chi hỏa nở rộ mà ra, triệt địa đem cái kia Pháp Minh hòa thượng cho bao khỏa, đồng thời tay hắn cầm Diệt Tam Liên Thành Tiễn, nhìn chằm chằm Pháp Minh hòa thượng, một khi phát hiện đối phương có lỗ thủng, mũi tên lập tức liền nổ bắn ra mà ra .

Nhìn xem song phương kịch liệt giao thủ, Thương Thiên Lương không khỏi lắc lắc đầu nói: "Đám này hòa thượng ra tay là thật hung ác, người một nhà giết từ bản thân người đến, lại là mảy may đều nghiêm túc .

Nhìn như vậy đến, hạ giới chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện còn tính là rất bình thản, một nam một bắc, không chút giao thủ qua, có đôi khi còn hội trao đổi một chút Phật pháp đâu .

Đương nhiên bây giờ người ta để ngươi làm cửa nát nhà tan, vậy không có cơ hội giao lưu Phật pháp ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Sai, chỉ có Thiên La Bảo Sát là hòa thượng, Phạn giáo đám người kia chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là tăng nhân, tính không được hòa thượng .

Song phương đạo thống khác biệt, đã chú định chính là không chết không thôi tồn tại .

Chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện mặc dù vậy có khác nhau, nhưng truyền thừa đạo thống lại là như đúc như thế, đương nhiên sẽ không đánh kịch liệt như vậy ."

Song phương nói chuyện công phu, phía dưới kỳ thật liền đã phân ra thắng bại .

Cái kia Pháp Minh hòa thượng thực lực không yếu, lấy Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới liền có thể dùng ra một bộ phận thần thông uy năng đến, một đối một lời nói, Phạn giáo ba người kia cơ hồ không người là đối thủ của hắn .

Nhưng bây giờ lấy ba địch một, dù là Pháp Minh hòa thượng đã toàn lực xuất thủ, nhưng cũng vẫn như cũ là làm chuyện vô ích .

Đối phương ba người đã lên ý quyết giết, mình thậm chí ngay cả chạy trốn thoát cơ hội đều không có .

Pháp Minh hòa thượng ánh mắt lộ ra kiên định sát ý, chuẩn bị trực tiếp lấy khí huyết chi lực, sụp đổ trên thân chỗ khắc họa Phạn văn, cho dù chết, cũng muốn kéo cái trước dị đoan đệm lưng!

Đúng lúc này, Sở Hưu thân hình lại là khẽ động, trực tiếp chạy vách núi nhảy xuống, tay nắm Đại Nhật Như Lai Ấn, trong nháy mắt phật quang nở rộ, tại cái kia Pháp Minh hòa thượng đã tuyệt vọng thời điểm, trực tiếp hướng về ba người kia đánh tới, đem ba người toàn bộ bức lui .

Thương Thiên Lương một mặt mộng bức nhìn xem phía dưới, còn có chút phản ứng không kịp cảm giác .

Sở Hưu giết hòa thượng hắn gặp qua, nhưng Sở Hưu vậy mà hội cứu hòa thượng, đây là ý gì?

* Giấy Trắng: Nhân quả chứ sao nữa, thế cũng thắc mắc.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).