Chương 1259: Phật môn chi bạn, ghét ác như cừu

Chương 1259: Phật môn chi bạn, ghét ác như cừu

Sở Hưu bỗng nhiên xuất thủ, không riêng gì Thương Thiên Lương có chút mộng, ngay cả Pháp Minh hòa thượng cũng có chút mộng .

Trước đó nhìn thấy một đạo Đại Nhật Như Lai Ấn rơi xuống, đang tại tuyệt vọng lúc Pháp Minh hòa thượng còn tưởng rằng là có Thiên La Bảo Sát đồng môn tới cứu hắn, không nghĩ tới lại là một tên lạ lẫm võ giả .

Nhìn Sở Hưu bộ dáng, hắn tuyệt đối không phải Phạn giáo bên trong người, nhưng lại vì sao sẽ đến cứu hắn, lại vì sao hội hắn Phật môn công pháp?

Bất quá lúc này cái kia ba tên Phạn giáo võ giả khi nhìn đến Sở Hưu khuôn mặt về sau, ba người bọn họ đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền kinh ngạc nói: "Sở Hưu! Lại là ngươi!"

Phạn giáo người có thể nhận biết Sở Hưu, không phải là bởi vì Sở Hưu danh khí đã lớn đến có thể chấn kinh Tây vực trình độ, mà là tiến trước khi đến Tân Già La liền đã từng nói với bọn họ qua, phải chú ý Sở Hưu, nếu là phát hiện Sở Hưu hình bóng, nhiều người liền giết, ít người liền trốn, nếu là có thể bắt sống tốt nhất, không thể đem hắn chân linh phong tồn, đầu mang về .

Tân Già La là biết Sở Hưu thực lực, cho nên hắn ý tứ là thành quần kết đội Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả, có thể đi vây giết Sở Hưu, ít người trực tiếp trốn thuận tiện .

Chỉ bất quá ba người này lại là có chút hiểu lầm Tân Già La ý tứ, hoặc là Tân Già La chưa nói rõ ràng .

Theo bọn hắn nghĩ, phía bên mình thế nhưng là khoảng chừng ba người đâu, nhân số đã 'Rất nhiều' mà Sở Hưu bên kia, cũng chỉ có một người, cộng thêm một cái đã bị trọng thương Pháp Minh hòa thượng, bọn hắn khẳng định liền là 'Ít người' bên kia đi .

Cái kia lĩnh vực ở trong ngàn con cự xà phun trào võ giả cười lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi cũng đã biết Tân Già La đại nhân vừa lúc vậy đang tìm ngươi? Chúng ta không có đi tìm làm phiền ngươi, ngươi bây giờ lại là chủ động đụng tới cửa .

Vừa lúc, hôm nay chúng ta giải quyết Pháp Minh hòa thượng đồng thời, vậy đưa ngươi cùng nhau giải quyết!"

Lúc này Pháp Minh hòa thượng quanh thân kim sắc Phạn văn hơn phân nửa đều đã vỡ vụn, hắn ráng chống đỡ lấy nói: "Vị thí chủ này, ngươi cùng Phạn giáo vậy có cừu oán? Bọn hắn người đông thế mạnh, bần tăng bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, đã không có nhiều chiến lực, ngươi hay là đi thôi .

Bần tăng ở chỗ này ngăn chặn bọn hắn, chỉ cầu thí chủ ngày sau tìm nhìn thấy ta Thiên La Bảo Sát người lúc, đem bần tăng tin chết chuyển cáo bọn hắn, để bọn hắn giúp bần tăng báo thù!"

Pháp Minh hòa thượng cũng không nhận ra Sở Hưu, bất quá hắn thấy, Sở Hưu mới tại thời khắc nguy cấp xuất thủ, đồng thời dùng vẫn là Phật môn công pháp, vậy cùng Phạn giáo có thù, vậy khẳng định là hắn bên này người, cho nên hắn cũng là vô ý thức liền đối với Sở Hưu sinh ra một hảo cảm hơn, không đành lòng nhìn thấy Sở Hưu vậy chết ở chỗ này .

Sở Hưu cười cười nói: "Điểm ấy tại hạ thế nhưng là làm không được, những chuyện này, Pháp Minh đại sư vẫn là tự mình đi cùng Thiên La Bảo Sát các vị đại sư đi nói đi ."

Mắt thấy Sở Hưu giống như cũng không có đem bọn hắn để vào mắt, cái kia nắm trong tay ngàn con cự xà võ giả âm thanh lạnh lùng nói: "Trước hết giết Sở Hưu! Hắn là Tân Già La đại nhân chỉ tên muốn người!"

Theo người võ giả kia tiếng nói vừa ra, hắn lĩnh vực ở trong màu đen cự xà bỗng nhiên phát ra một tiếng rít, màu đen cự xà hóa thành vô biên sương mù dày đặc, trong khoảnh khắc cũng đã đem Sở Hưu cả người đều cho quay chung quanh ở trong đó .

Nhưng không đợi còn lại hai người kia xuất thủ, Sở Hưu cũng đã động .

Sau một khắc, kim sắc phật quang từ Sở Hưu quanh thân bay lên, phía sau hắn một tôn Đại Nhật Như Lai pháp tướng phù hiện, cực nóng Thái Dương Chân Hỏa nhiễm phật quang, thiêu tẫn thế gian hết thảy tà dị chi lực .

Sở Hưu bước ra một bước, trong nháy mắt liền đã đi tới người võ giả kia trước người, một quyền rơi đập, đối phương quanh thân từng tầng từng tầng hắc vụ ngưng tụ thành xiềng xích, nhưng nhìn kỹ, lại là từng cái đầu rắn .

Bất quá tại lực lượng tuyệt đối phía dưới, cái kia chút đầu rắn lại là trong khoảnh khắc liền bị Sở Hưu cho đánh nát, ngay tiếp theo người võ giả kia, đều bị Sở Hưu một quyền này oanh miệng phun máu tươi, xương cốt đứt gãy đôm đốp thanh âm vang vọng chưa phát giác .

Lúc này cái khác cái kia hai tên võ giả mới phản ứng được .

Sở Hưu dưới chân diệt thế chi hỏa kịch liệt thiêu đốt lên, đồng thời một tiếng gào thét gào thét vậy tại chấn động hắn nguyên thần .

Nhưng là đáng tiếc, loại trình độ này công kích đối với Sở Hưu tới nói, cơ hồ không có có ảnh hưởng .

Sở Hưu đã thanh diệt thế chi hỏa cho thôi diễn đến cực sâu một cái cấp độ, dù là liền xem như ngày xưa Đại Hắc Thiên Thần Cung cung chủ tới, đều chưa chắc có thể có Sở Hưu mạnh, chớ nói chi là những người khác .

Về phần một người khác nguyên thần thế công, đối với luyện hóa Hồn Tinh, đồng thời tại Lục Đạo Luân Hồi ở trong đem tâm cảnh rèn luyện cực kỳ cứng cỏi Sở Hưu tới nói, căn bản cũng không cần đi quản, trực tiếp chọi cứng thuận tiện .

Sau một khắc, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, cái kia chút diệt thế chi hỏa vậy mà chủ động tránh đi Sở Hưu, sư hống sóng âm đối với Sở Hưu tới nói, càng dường như hơn không có chút nào tác dụng bình thường .

Sở Hưu lại đấm một quyền rơi xuống, đem người võ giả kia trước người hắc vụ toàn bộ đánh nát, tay trái bóp lấy cổ đối phương, đem toàn bộ cầm lên đến, ở tại hoảng sợ trong ánh mắt, ầm vang một tiếng bạo hưởng, đối phương đầu lâu đã vỡ vụn!

Đứng sau lưng Sở Hưu Pháp Minh trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này .

Cái này chút ba tên Phạn giáo võ giả tại Phạn giáo bên trong đều là một cung chi chủ cấp bậc, có thể đảm đương một cung chi chủ, liền xem như không bằng Tân Già La, nhưng nhưng cũng không phải hạng người phàm tục, kết quả tại Sở Hưu trong tay, cứ như vậy tam quyền lưỡng cước, liền giải quyết?

Mặc dù Sở Hưu cuối cùng thủ đoạn hơi lộ ra hung tàn một chút, nhưng Pháp Minh lại là thấy cực kỳ thoải mái .

Đối với những người khác, bọn hắn Thiên La Bảo Sát còn hội giảng cứu cái gì tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, cái gì bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật .

Nhưng đối với Phạn giáo đám này dị đoan tới nói, bọn hắn tồn tại một ngày, liền là đối Thiên La Bảo Sát nhục nhã!

Trong nháy mắt giết một người, Sở Hưu lại là bỗng nhiên hướng về phía trước trống không địa phương bỗng nhiên đạp mạnh .

Một cái giấu ở trên mặt đất rắn đen nhỏ bị Sở Hưu một cước này triệt địa vỡ nát, vậy mà phát ra một tiếng nhân loại rú thảm .

"Muốn chết thì chết sạch sẽ một chút, làm cái này chút thủ đoạn nhỏ, ngươi đang còn muốn Trung Châu cái này yêu quỷ lượt địa phương phục sinh không thành?"

Cái kia điều khiển diệt thế chi hỏa võ giả cùng người kia thân đầu sư tử pháp tướng võ giả liếc nhau, đồng thời đều từ đối phương trong mắt thấy được vô cùng kinh hãi cùng khủng hoảng .

Nửa bước Võ Tiên!

Tân Già La lần này thế nhưng là hại thảm bọn hắn, bọn hắn nếu là sớm biết đối phương lại là nửa bước Võ Tiên, liền xem như nhiều gấp đôi đi nữa người, bọn hắn cũng là không dám cùng Sở Hưu động thủ .

Lúc này hai người cũng sớm đã không có chiến ý, lập tức bộc phát ra mạnh nhất tốc độ, xoay người chạy .

Sở Hưu cũng không có truy, trong tay hắn Phá Trận Tử đã phù hiện, một đao chém xuống, cái kia sờ cực hạn phong mang bỗng nhiên giáng lâm, vô hình vô chất, nhưng toàn bộ giữa thiên địa, lại đều lóng lánh ra một vòng phong mang ánh mắt, chiếu sáng cả bầu trời .

Toàn lực thi triển Phiêu Miếu Trảm, đã là gần như thần thông tồn tại .

Cái kia vận dụng diệt thế chi hỏa Phạn giáo võ giả bỗng nhiên sờ lên cổ mình, sau một khắc, ánh mắt của hắn lại là bỗng nhiên hạ xuống, rơi xuống lòng đất, dưới một đao, đã đầu thân tách rời!

Mà người kia thân đầu sư tử pháp tướng võ giả tại Phiêu Miếu Trảm một đao kia tiến đến trước đó, mặc dù hắn vậy tìm không thấy một đao kia tung tích, nhưng ở sống chết trước mắt, hắn lại là bạo phát ra lớn nhất tiềm năng đến .

Ấn quyết trong tay nhanh chóng, sau một khắc, phía sau hắn pháp tướng phía trên tách ra một vòng kim mang, sinh động như thật .

Trong nháy mắt, hắn vậy mà cùng mình pháp tướng đổi một cái phương vị, người kia thân đầu sư tử pháp tướng trong khoảnh khắc cũng đã bị chém đầu xé rách, hóa thành cương khí phiêu tán .

Người võ giả kia hoảng sợ phía dưới, trực tiếp tay nắm ấn quyết, quanh thân huyết sắc quang mang cùng nguyên thần kim mang cùng nhau bộc phát, vậy mà trong nháy mắt lựa chọn thiêu đốt tinh huyết cùng nguyên thần cùng một chỗ thoát đi .

Hắn là thật sợ .

Nửa bước Võ Tiên hắn gặp qua, lấy Phạn giáo thực lực, trong môn không thiếu Thiên Địa Thông Huyền cảnh võ giả, nửa bước Võ Tiên hắn đều đã gặp qua không chỉ một .

Nhưng bây giờ Sở Hưu loại thực lực này, đơn giản cường đại đến để cho người ta run rẩy, dù là liền xem như Tân Già La tại nửa bước Võ Tiên loại cảnh giới này lúc, cũng không bằng Sở Hưu .

Giết Thiên Địa Thông Huyền giống như làm thịt gà giết chó, một đao liền giết một người, loại này thực lực kinh khủng, đơn giản để hắn hoài nghi mình là tại đối mặt Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả!

Bất quá sau một khắc, hắn cũng cảm giác được có chút không đúng .

Mình thiêu đốt tinh huyết cùng nguyên thần tốc độ vì sao a nhanh như vậy? Đạt được lực lượng vì sao a nhiều như vậy?

Đều đã đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, bọn hắn đối với tự thân lực lượng khống chế hẳn là không hội xuất hiện quá lượng loại vấn đề này mới đúng .

Hắn mong muốn đình chỉ thiêu đốt, nhưng lại hoảng sợ phát hiện, khí huyết cùng nguyên thần thiêu đốt lực lượng quá mạnh, vậy mà mạnh đến không nhận hắn khống chế tình trạng, dù là hắn toàn lực áp chế, cũng chỉ là có thể hóa giải một chút thời gian này mà lấy .

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh có cường đại quyền phong đánh tới, khuấy động hư không .

Hắn vô ý thức đồng dạng xoay người đấm lại oanh ra, nhưng lực lượng kia lại tựa như tìm được một cái chỗ tháo nước bình thường, ầm vang bộc phát!

Hắn thân thể thậm chí đều bởi vì không chịu nổi cái này cỗ cường đại lực lượng, trực tiếp sụp đổ trở thành một đoàn huyết vụ!

Thương Thiên Lương từ giữa không trung rơi xuống, lắc đầu nói: "Đáng thương em bé, chạy cái gì? Chạy càng nhanh chết càng nhanh câu nói này, không nghe nói qua?"

Đằng sau Pháp Minh lúc này đã ngu ngơ tại nơi đó, hai tên nửa bước Võ Tiên, cái này đều là từ đâu xuất hiện?

Nửa ngày về sau, Pháp Minh cái này mới phản ứng được, móc ra một kiện màu đỏ cà sa khoác lên người, đối Sở Hưu trịnh trọng thi lễ nói: "Thiên La Bảo Sát Hoa Nghiêm Các Pháp Minh, cảm ơn Sở thí chủ ân cứu mạng, xin hỏi Sở thí chủ xuất thân gì phái?"

Sở Hưu khoát tay chặn lại nói: "Tại hạ Đông vực xuất thân, Cổ Tôn truyền nhân một mạch, tại Hoàng Thiên Các đảm nhiệm quận trưởng .

Pháp Minh đại sư kỳ thật không cần để ý, ngươi cũng thấy đấy, ta cùng Phạn giáo tân nhiệm Vishnu điện điện chủ Tân Già La có thù, đối phương cũng là muốn giết ta cho thống khoái .

Cho nên nhìn thấy Phạn giáo đám người kia tại, ta là khẳng định phải xuất thủ .

Với lại Pháp Minh đại sư ngươi cũng thấy đấy, ta hội Phật môn công pháp .

Vạn năm trước tại hạ giới thời điểm, ta mạch này liền cùng Thiên La Bảo Sát có chút nguồn gốc, học được một chút Phật môn võ đạo, quan hệ cực kỳ chặt chẽ, ta tự nhiên không thể nhìn xem Pháp Minh đại sư ngươi bị Phạn giáo người nhằm vào ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Pháp Minh đối với hắn ngược lại là tỏa ra hảo cảm .

Nếu là đối phương dùng chuyện này thi ân cầu báo, đó cũng là bình thường, Thiên La Bảo Sát nhân tình rất đáng tiền .

Toàn bộ Đại La Thiên tất cả tông môn, ngoại trừ một cái Tam Thanh điện, Thiên La Bảo Sát có thể nói là ai đều không sợ .

Nhưng Sở Hưu càng là như vậy nhẹ nhàng bâng quơ nói ra, lại càng để Pháp Minh cảm giác được bội phục, cảm giác Sở Hưu vị này Cổ Tôn truyền nhân, khi thật là lỗi lạc hạng người .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).