Chương 1260: Cõng nồi

Chương 1260: Cõng nồi

Thương Thiên Lương nhìn xem Sở Hưu ở nơi đó cùng cái này hòa thượng 'Giả mù sa mưa' bắt chuyện lấy, trên mặt hắn không khỏi mang theo vẻ quái dị .

Hắn nhưng là biết Sở Hưu cùng Phật môn quan hệ, tại hạ giới đều không chết không thôi, hiện tại đi tới Đại La Thiên, này làm sao hoàn thành Phật môn chi bạn?

Cái rắm cái nhân quả, hắn Sở Hưu trên thân Phật môn công pháp, không phải gạt đến liền là cướp tới, cũng không cảm thấy ngại đi cùng người ta đàm nhân quả?

Đương nhiên Thương Thiên Lương cũng không có đi hủy đi Sở Hưu đài, liền đứng ở nơi đó xụ mặt giả trang ra một bộ cao nhân tiền bối bộ dáng, mặt không biểu tình .

Sở Hưu đối cái kia Pháp Minh hòa thượng hỏi: "Pháp Minh đại sư, ngươi vì sao không cùng cái khác Thiên La Bảo Sát cao tăng cùng một chỗ?"

Pháp Minh hòa thượng cười khổ nói: "Trước đó chúng ta là ước định cẩn thận, tại Trung Châu nội địa bên trong một chỗ tập hợp .

Mặc dù Trung Châu nội bộ địa hình chắc chắn sẽ có chút biến hóa, nhưng đại khái khu vực vẫn là sẽ không thay đổi .

Chỉ bất quá ta tương đối không may, bị truyền tống khoảng cách hơi xa, dọc theo con đường này lại đụng phải mấy cái yêu quỷ, cho nên làm trễ nải một chút thời gian, mắt thấy muốn tới ước định thời gian, ta còn không có đuổi tới ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Vậy kế tiếp Pháp Minh đại sư ngươi coi như phải cẩn thận một chút ."

Pháp Minh sửng sốt nói: "Cẩn thận cái gì?"

Sở Hưu chỉ vào cái kia Phạn giáo võ giả thi thể nói: "Đương nhiên là cẩn thận Phạn giáo người .

Pháp Minh đại sư, ngươi sẽ không phải là cho là mình chỉ là đơn thuần không may, cho nên mới sẽ đụng phải ba tên Phạn giáo võ giả cùng một chỗ a?

Trung Châu lớn như vậy, tiến vào bên trong người cũng là không ít, làm sao có thể trùng hợp như vậy, ở ngoại vi liền có ba tên Phạn giáo võ giả đụng nhau đi?

Ta đã nhận được tin tức, Phạn giáo Vishnu điện điện chủ Tân Già La bước vào Võ Tiên cảnh giới, đồng thời Tân Già La vậy nắm giữ một môn bí thuật, có thể tại Trung Châu phạm vi bên trong, phát giác được Phạn giáo võ giả tung tích .

Cho nên tại chúng ta còn tại bốn phía đảo quanh thời điểm, Phạn giáo người, kỳ thật cũng sớm đã liên hợp lại cùng nhau, tốp năm tốp ba cướp bóc lấy qua lại võ giả .

Chúng ta bây giờ giết ba người, nhưng có thể đại biểu lấy, trong khu vực này, còn sẽ có Phạn giáo võ giả, thậm chí bọn hắn cũng có thể biết tin tức ."

Pháp Minh nghe vậy lập tức sững sờ, sau đó liền mắng to: "Phạn giáo đám gia hoả này cho tới bây giờ đều không tuân thủ quy củ, quả thật nên chết!"

Thương Thiên Lương ở một bên nghe vậy bĩu môi, chỗ tốt phía trước, ai hội thủ quy củ?

Thiên La Bảo Sát nếu là thật sự thủ quy củ, đoán chừng vậy đi không đến một bước này .

Sở Hưu lúc này lại là hướng về phía Pháp Minh chắp tay một cái nói: "Pháp Minh đại sư còn xin cẩn thận, tại hạ cũng muốn như vậy khác qua, ta vậy muốn đi tìm một chút mình đồng bạn, tốt tại Trung Châu nội địa tụ hợp ."

Nghe nói Sở Hưu muốn đi, Pháp Minh hòa thượng nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Sở công tử còn xin chờ một chút ."

"A, Pháp Minh đại sư còn có chuyện gì sao?"

Pháp Minh hòa thượng nói: "Sở công tử ngươi đã vậy cùng Phạn giáo Tân Già La có cừu oán, lấy cái kia Tân Già La bá đạo tính cách, lần này khẳng định hay là tại Trung Châu bên trong ra tay với ngươi .

Phạn giáo bên trong người lòng dạ hẹp hòi, thủ đoạn tàn nhẫn, đồng thời cho tới bây giờ đều không tuân quy củ, Sở công tử thực lực ngươi mặc dù mạnh, nhưng dù sao song quyền nan địch tứ thủ .

Không bằng dạng này, Sở công tử ngươi cùng ta Thiên La Bảo Sát liên thủ, cùng một chỗ đối chiến Phạn giáo, không biết Sở công tử ý như thế nào?"

Pháp Minh dùng khát vọng ánh mắt nhìn xem Sở Hưu, hắn cũng là bỗng nhiên mới nghĩ đến điểm này .

Nếu là Phạn giáo bên trong người hiện tại đã tốp năm tốp ba liên thủ, cái kia đoán chừng không đợi hắn đi đến Trung Châu nội địa, liền bị Phạn giáo người cho xử lý .

Còn nếu là cùng Sở Hưu còn có Thương Thiên Lương hai vị này nửa bước Võ Tiên cảnh giới cường giả cùng đi, vậy chỉ cần không gặp xui đụng phải Tân Già La, bọn hắn cơ hồ liền là vô địch tồn tại .

Đương nhiên Pháp Minh vậy không riêng gì vì mình cân nhắc, đơn thuần sợ chết, hắn cũng là bởi vì Thiên La Bảo Sát lợi ích cân nhắc .

Trước đó bọn hắn không nghĩ tới Phạn giáo còn có như thế một tay, cho nên tại lệnh bài cùng Hồn Tinh tranh đoạt bên trên, Thiên La Bảo Sát cũng đã rơi vào hạ phong .

Với lại bảo đảm không cho phép lúc này ở địa phương khác, Phạn giáo người liền đã bắt đầu đối với hắn Thiên La Bảo Sát người hạ thủ, những người khác cũng sẽ không giống hắn như vậy may mắn .

Cho nên lần này Đại La Thần Cung mở ra, bọn hắn Thiên La Bảo Sát, đã đã rơi vào hạ phong!

Lúc này nếu là có thể thanh hai vị này nửa bước Võ Tiên cho lôi kéo đến trận doanh mình ở trong xem như trợ lực, tại đối mặt Phạn giáo lúc, bọn hắn cũng có thể nhiều một điểm phần thắng .

Một bên Thương Thiên Lương lúc này lại là không ở tại âm thầm lắc đầu lấy .

Cái này Thiên La Bảo Sát hòa thượng xem xét liền là loại kia chỉ biết là cùng người chinh chiến chém giết Võ Tăng, tuyệt đối không phải quản sự mà loại kia .

Cho dù là Thương Thiên Lương đều biết, cùng người nói chuyện hợp tác, đầu tiên muốn nhìn thấy chỗ tốt mới là .

Tỉ như xử lý Phạn giáo người, lệnh bài Hồn Tinh làm sao phân phối? Song phương khác biệt trận doanh, thật đánh nhau, ai chủ công ai chỉ huy?

Những vật này đều không nói rõ ràng, cứ như vậy vô cùng đơn giản đến một câu, địch nhân địch nhân liền là bằng hữu, liền mong muốn liên thủ, nào có đơn giản như vậy?

Coi như Thương Thiên Lương không tinh thông những vật này, nhưng hắn nhìn Sở Hưu hợp tung liên hoành nhiều lần như vậy, cũng là biết loại tình huống này lúc nói chuyện kỹ xảo, cái này hòa thượng vậy quá trực bạch một chút .

Bất quá Sở Hưu lúc này lại tựa như là ý động bình thường, suy nghĩ một lát, sau đó cười nói: "Đã Pháp Minh đại sư nói như vậy, vậy tại hạ cũng liền từ chối thì bất kính ."

Pháp Minh hòa thượng cũng là đại hỉ, đã định về sau, không khỏi đêm dài lắm mộng, song phương lập tức liền bắt đầu lên đường .

Thương Thiên Lương đi theo Sở Hưu bên người, bí mật truyền âm nói: "Ta nói ngươi làm cái quỷ gì? Không phải nói đi tìm người nha, làm sao hiện tại còn cùng Thiên La Bảo Sát hòa thượng làm ở cùng một chỗ?"

Sở Hưu bất động thần sắc nói: "Đừng nói khó nghe như vậy, cái gì gọi là làm cùng một chỗ? Liên thủ mà thôi .

Pháp Minh hòa thượng nói đúng, đơn độc đối phó Tân Già La đơn giản, nhưng đối phó với toàn bộ Phạn giáo bên trong võ giả lại là có chút khó khăn .

Dù là liền xem như thanh Trần Thanh Đế bọn người toàn bộ tìm tới, tập hợp lại cùng nhau, cũng vẫn là người ta nhiều người .

Vừa lúc lần này Thiên La Bảo Sát người xin chúng ta liên thủ, cớ sao mà không làm đâu ."

Thương Thiên Lương nhìn chằm chằm Sở Hưu, hắn dám khẳng định, Sở Hưu tuyệt đối còn có dự định không nói .

Như chỉ là đơn thuần mong muốn tìm Thiên La Bảo Sát liên thủ, Sở Hưu tuyệt đối sẽ không như thế tốn sức, tại Pháp Minh hòa thượng trước mặt chứa cùng cái gì chính đạo hào hiệp bình thường, diễn một màn kịch .

Quả nhiên, Sở Hưu dừng một chút, ngay sau đó nói: "Còn có chính là, đừng quên, tại Trung Châu bên trong chúng ta nhưng không riêng gì Phạn giáo một địch nhân .

Nam vực võ lâm cùng ta có cừu oán, trước đó ta còn phế qua một tên Chiến Võ Thần Tông võ giả, cho nên Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn, trên lý luận cũng có thể ra tay với ta .

Còn có ta giết Vũ Văn Phục, nghe nói Lăng Thiên Kiếm Tôn một mạch cùng Thiên Hạ Kiếm Tông chính là là bạn tốt, song phương thường xuyên luận bàn giao lưu kiếm đạo, bọn hắn nếu là biết chuyện này, ngươi nói bọn hắn hội sẽ không ra tay với ta?

Với lại trước đó bởi vì ngươi ra tay chậm, để cái kia hai cái Cổ Tôn truyền nhân cho chạy trốn, đây cũng là một cái phiền toái .

Ta chỉ là cái giả Cổ Tôn truyền nhân, người ta lại là chính quy mà .

Cổ Tôn truyền nhân đều có mình vòng tròn, ta nhưng không có, cho nên bọn hắn chạy trốn, chưa chừng còn sẽ chọc cho ra người nào tới .

Còn có chính là, trước đó ta ở nơi đó ăn cướp, thế nhưng cướp không ít tán tu võ giả, đoán chừng bọn hắn cũng là hận ta tận xương ."

Sở Hưu buông tay nói: "Cho nên dưới mắt tại Trung Châu bên trong, địch nhân chúng ta rất nhiều, xa không chỉ Phạn giáo một cái .

Kéo lên Thiên La Bảo Sát, vạn nhất xảy ra vấn đề, ta tin tưởng cái này chút 'Đắc đạo cao tăng' nhóm hẳn là kéo không xuống mặt, vứt bỏ ta tại không để ý a?"

Thương Thiên Lương nghe được mồ hôi lạnh đều xuống, thậm chí đều quên phản bác Sở Hưu nói hắn xuất thủ chậm dẫn đến cái kia hai cái Cổ Tôn truyền nhân thoát đi sự tình .

Nguyên bản hắn đã đủ cao đánh giá Sở Hưu kéo cừu hận năng lực, hiện tại hiện tại xem ra, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp Sở Hưu .

Lúc này mới tiến vào Trung Châu bao lâu thời gian, Sở Hưu không sai biệt lắm liền thanh có thể đắc tội, đều đắc tội, đây cũng là một loại bản sự .

Nghĩ tới đây, Thương Thiên Lương nhìn về phía Pháp Minh ánh mắt cũng không khỏi mang theo một tia đồng tình .

Vị này cho là hắn là làm một chuyện tốt, giúp tông môn kéo tới một cái đại trợ lực, nhưng hắn nhưng không biết, mình đến tột cùng cho Thiên La Bảo Sát kéo một vật tới .

Hắn cũng biết, Sở Hưu dễ dàng như vậy liền đáp ứng cái này Pháp Minh hòa thượng tuyệt đối không có đơn giản như vậy, nguyên lai chỉ là muốn tìm một cái cõng nồi .

Cảm giác sau lưng Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương đang nói chút cái gì, Pháp Minh hòa thượng không khỏi quay đầu lại hỏi nói: "Hai vị thí chủ, thế nào?"

Sở Hưu ho khan một tiếng nói: "Không có vấn đề, chỉ bất quá ta bỗng nhiên nghĩ đến một ít chuyện mà lấy .

Ta mặc dù là Cổ Tôn truyền nhân, bước vào giang hồ về sau vậy kết thù kết oán một chút người, với lại bởi vì gần nhất Nam vực cùng Đông vực ở giữa tranh chấp, cũng đắc tội một chút Nam vực võ giả .

Ta sợ cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ, sẽ liên lụy Thiên La Bảo Sát ."

Pháp Minh ung dung một cười: "Nguyên lai Sở công tử là lo lắng điểm ấy a, cái kia Sở công tử vật dụng lo ngại .

Ta Thiên La Bảo Sát mặc dù không dám nói xằng mạnh bao nhiêu, nhưng một chút nhân quả, vẫn có thể gánh vác được .

Sở công tử cứu ta một lần, một chút ân oán, bần tăng liền có thể làm chủ, giúp Sở công tử ngươi khiêng ."

Phật môn xuất thân người, trong lòng nghĩ không nói trước, tối thiểu ngoài miệng hay là đầy đủ khiêm tốn, hiện tại Pháp Minh liền cảm giác, hắn đã nói cực kỳ khiêm tốn .

Kỳ thật hắn suy nghĩ trong lòng rất đơn giản, phóng nhãn toàn bộ Đại La Thiên, chỉ cần Tam Thanh điện đứng lên đến, Thiên La Bảo Sát liền dám nói, chư vị đang ngồi đều là rác rưởi .

Nam vực cùng Đông vực ở giữa tranh chấp Pháp Minh cũng nghe nói, loại chuyện này theo Thiên La Bảo Sát, căn bản liền không coi là cái gì, thậm chí toàn bộ Đông vực Nam vực cộng lại, vậy cũng chỉ có một Lăng Tiêu Tông cùng Thiên Hạ Kiếm Tông có thể làm cho Thiên La Bảo Sát nhìn ở trong mắt .

Những người này nếu là thật sự dám đến tìm Sở Hưu phiền phức, Pháp Minh tự nhận là bằng vào Thiên La Bảo Sát uy nghiêm, một lời liền có thể quát lui bọn hắn, để bọn hắn không dám làm loạn .

Thương Thiên Lương nhìn về phía Pháp Minh trong ánh mắt, vẻ đồng tình càng nhiều một chút .

Cũng không biết cái này Pháp Minh tại biết mình đến tột cùng hứa hẹn bao nhiêu nhân quả về sau, hắn có hay không còn có thể cười được .

Sở Hưu đám ba người một đường tiến về Trung Châu nội địa, ngược lại là không có tiếp tục gặp được Phạn giáo người .

Nghĩ đến Phạn giáo loại kia bí pháp hẳn là cũng chỉ là có thể đại khái điều tra vị trí, không thể nào làm được tức thời truyền lại tin tức, nếu không lời nói, cái kia Đại La Thần Cung tranh đoạt quy tắc sẽ phải triệt địa sửa đổi .

Cho nên dọc theo con đường này, bọn hắn chỉ là thanh lý đi mấy con không nên thân tiểu yêu quỷ, liền tìm được Thiên La Bảo Sát tụ tập địa .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).