Chương 1261: Liên thủ

Chương 1261: Liên thủ

Trung Châu tranh đoạt cho đến bây giờ, đã qua mười ba ngày thời gian, phần lớn người đều đã chạy tới Trung Châu nội địa, hoặc là đang tại hướng nơi này đi đường bên trên .

Thiên La Bảo Sát bên này, nhân số vậy trên cơ bản đều đã đầy đủ hết, chừng hơn bốn mươi người tụ tập ở chỗ này .

Nhìn thấy Pháp Minh đến đây, Thiên La Bảo Sát cái kia chút tăng nhân nhao nhao đi tới hỏi: "Pháp Minh sư đệ, ngươi vì sao giờ mới đến? Hai vị này là ai?"

Pháp Minh giọng căm hận nói: "Đừng nói nữa, ta trên đường gặp ba tên Phạn giáo võ giả vây công, kém chút liền tới không được ."

Nói đến đây, Pháp Minh vội vàng kéo tới Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương cho giới thiệu mấy người: "Hai vị này là Đông vực Cổ Tôn truyền nhân Sở Hưu còn có Thương Thiên Lương lão tiên sinh, bọn hắn vậy đồng dạng là Hoàng Thiên Các người .

Lần này nếu không phải là bọn hắn viện thủ, ta chỉ sợ cũng muốn bị Phạn giáo người cho lưu lại .

Đúng, Pháp Tịnh sư huynh đâu? Ta muốn nói cho hắn biết một kiện đại sự!

Phạn giáo người vậy mà lấy ra một loại bí pháp, có thể tìm kiếm được lẫn nhau ở giữa vị trí .

Hiện tại bọn hắn đã bắt đầu tụ hợp, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, săn giết ta Thiên La Bảo Sát người!"

Lúc này một thanh âm thăm thẳm truyền đến: "Sư đệ, ngươi nói đã chậm, chuyện này ta đã sớm biết, thậm chí ta Thiên La Bảo Sát, đều đã tổn thất tiếp cận mười người ."

Đám người tách ra, một tên áo trắng tăng nhân từ trong đó đi tới .

Người kia mặc dù gọi lấy Pháp Minh sư đệ, nhưng trên thực tế hắn nhìn qua muốn so Pháp Minh còn muốn càng tuổi trẻ, dung mạo chỉ có hơn ba mươi tuổi, trên mặt đường cong cứng rắn dương cương, nhưng lại không biết vì sao, một mực đều nhắm mắt lại .

Sở Hưu nhìn về phía Thương Thiên Lương, trong mắt mang theo một tia vẻ hỏi thăm .

Thiên La Bảo Sát không là dựa theo cà sa nhan sắc đến khu điểm thực lực địa vị mà .

Màu đỏ là Thiên Địa Thông Huyền, kim sắc là Võ Tiên, nhưng bây giờ vị này toàn thân áo trắng, hắn lại là địa vị gì?

Thương Thiên Lương cũng trở về một cái ánh mắt nghi ngờ, hắn cũng chỉ là tin đồn mà lấy, làm sao biết nhiều như vậy?

Mà bên kia Pháp Minh nghe được nhà mình vậy mà đã tổn thất tiếp cận mười người, hắn lập tức biến đổi, hung ác nói: "Đám này dị đoan ác đồ! Đáng chết!"

Trước hắn vậy liệu đến, Thiên La Bảo Sát xuất kỳ bất ý phía dưới, hội có một ít tổn thất, nhưng hắn lại không nghĩ tới, tổn thất vậy mà hội lớn như vậy .

Bi thống một lát, Pháp Minh miệng tụng vài câu Vãng Sinh Kinh văn, lúc này mới cho Sở Hưu bọn hắn giới thiệu nói: "Sở công tử, Thương lão tiên sinh, vị này là ta Thiên La Bảo Sát lần này thủ lĩnh, Hóa Sinh Các Tịnh Liên Tôn giả thân truyền đệ tử, Pháp Tịnh sư huynh, cũng là tương lai Hóa Sinh Các trụ trì vị trí người thừa kế ."

Sở Hưu khẽ gật đầu, Thiên La Bảo Sát Hóa Sinh Các danh tự hắn vẫn là nghe nói qua .

Thiên La Bảo Sát dưới trướng có mười mấy cái các viện, mỗi người quản lí chức vụ của mình, trong đó Hóa Sinh Các chính là thực lực mạnh nhất một cái một trong .

Đặc biệt là đối với Phạn giáo công pháp khắc chế, Hóa Sinh Các đều có thể nói là Phạn giáo khắc tinh .

Thậm chí Đại Hắc Thiên Thần Cung tồn tại, chính là Phạn giáo vì chống cự Hóa Sinh Các mà chế tạo ra đến .

Sở Hưu hướng về phía Pháp Tịnh vừa chắp tay, cười nói: "Pháp Tịnh đại sư liền xem như hiện tại kế thừa Hóa Sinh Các trụ trì vị trí cũng là có thể, nếu như ta không có đoán sai lời nói, Pháp Tịnh đại sư hiện tại cũng đã bước vào Võ Tiên cảnh giới a?"

Pháp Tịnh trên thân lực lượng cực kỳ thuần túy, thậm chí thuần túy đến để Sở Hưu đều nhìn không thấu hắn cụ thể cảnh giới .

Bất quá đoán đều có thể đoán được, đã Phạn giáo bên kia có một cái Tân Già La, Thiên La Bảo Sát bên này khẳng định vậy có một vị Võ Tiên cảnh giới tồn tại .

Pháp Tịnh lắc lắc đầu nói: "Gia sư vậy như thế chính vào tráng niên, còn có thể tiếp tục vì Thiên La Bảo Sát che gió che mưa, còn xa xa không tới phiên ta xuất thủ .

Sở thí chủ, Thương thí chủ, cảm ơn hai vị cứu ta Thiên La Bảo Sát đệ tử, nhân tình này, bần tăng ghi lại ."

Một bên Pháp Minh vội vàng nói: "Sư huynh, Sở thí chủ cùng Phạn giáo Tân Già La vậy có cừu oán, thậm chí Tân Già La còn đã từng điểm danh muốn Sở thí chủ tính mệnh .

Cho nên mới trước đó, ta đã cùng Sở thí chủ còn có Thương thí chủ nói xong, chúng ta song phương liên thủ, cộng đồng đối kháng Phạn giáo!"

Nghe xong lời này, Pháp Tịnh khẽ chau mày, cái khác Thiên La Bảo Sát võ giả cũng có chút không tình nguyện cảm giác .

Bọn hắn không là đơn thuần Pháp Minh, coi là song phương liên thủ liền là bên trên miệng môi dưới đụng một cái liền có thể sự tình .

Lấy Thiên La Bảo Sát thực lực cùng địa vị, nói câu không dễ nghe, dù là liền xem như Chủng Thu Thủy tới, cũng muốn khách khách khí khí với bọn họ kêu một tiếng đại sư .

Liên thủ? Người bình thường thế nhưng là liền cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ tư cách đều không có .

Nhìn thấy đám người vi diệu biểu lộ, Sở Hưu cười ha ha nói: "Liên thủ chuyện này là Pháp Minh đại sư nói, tại hạ cũng không kháng cự, dù sao thêm một người nhiều một phân lực khí mà .

Nhưng đã hiện tại các vị đại sư có khó khăn, vậy tại hạ cũng liền không ở lâu, chư vị, Đại La Thần Cung chỗ gặp lại a ."

Nói xong, Sở Hưu quay người liền muốn ly khai .

Pháp Minh thực lực mặc dù không yếu, nhưng người tương đối ngay thẳng, miệng cũng có chút đần .

Sở Hưu là hắn mời tới, còn cứu được tính mạng bọn họ, kết quả hiện tại sư huynh bọn hắn lại là loại thái độ này, cái này khiến Pháp Minh đều cảm giác có chút băn khoăn .

Pháp Minh cũng không lo được Sở Hưu bọn hắn ở đây, vội vàng hướng Pháp Tịnh nói: "Sư huynh! Sở công tử cùng Thương thí chủ đều là nửa bước Võ Tiên cảnh giới cường giả, Phạn giáo ba tên cung chủ trong tay hắn, giống như làm thịt gà giết chó bình thường, tuỳ tiện liền bị hắn chém giết .

Có hai người bọn họ trợ lực, chúng ta đối mặt Phạn giáo lúc, phần thắng tuyệt đối có thể tăng thêm ba thành!"

Nghe được nửa bước Võ Tiên bốn chữ, ở đây những Thiên La Bảo Sát đó võ giả mới bắt đầu động dung .

Cho dù là đặt ở dưới mắt Trung Châu như thế một cái khắp nơi đều có cường giả địa phương, đều coi là một sự giúp đỡ lớn .

Pháp Tịnh có chút nhíu mày, tiến lên một bước nói: "Sở thí chủ còn xin chờ một chút ."

Bất quá lúc này Sở Hưu bước chân lại là cũng không có dừng lại, hay là tại trực tiếp đi về phía trước .

Đuổi tới không phải bán mua .

Trước đó thế nhưng là cái kia Pháp Minh 'Xin' muốn cùng hắn liên thủ, kết quả các ngươi nói không muốn liền không muốn, hiện tại lại nguyện ý, nào có tốt như vậy sự tình?

Pháp Tịnh tay trái nhẹ nhàng vung lên, kim sắc hiện ra trong suốt màu sắc hoa sen bay lên, ngăn ở Sở Hưu trước người, nhu hòa, nhưng lại có một loại làm cho không người nào có thể rung chuyển cảm giác .

Sở Hưu cũng là tay nắm ấn quyết, Đại Nhật Như Lai Ấn thi triển mà ra .

Phía sau hắn Đại Nhật Như Lai pháp tướng cực nóng dữ dằn, mặc dù cùng thuộc tại Phật môn một mạch, nhưng lại cùng hoa sen kia phật quang thuộc tính hoàn toàn khác biệt, bất quá cùng giằng co, lại là mảy may đều không rơi hạ phong .

Sở Hưu quay đầu, tự tiếu phi tiếu nói: "Đây cũng là Hóa Sinh Các Tịnh Liên Phật Quang? Danh bất hư truyền .

Bất quá Pháp Tịnh đại sư, nói thế nào ta cũng là cứu được ngươi Thiên La Bảo Sát người, ngươi chính là như thế đối đãi ân nhân?"

Pháp Tịnh miệng tụng Phật hiệu, đối Sở Hưu thi lễ nói: "Trước đó là chúng ta vô lễ, còn xin Sở thí chủ thứ lỗi .

Phạn giáo nếu là mọi người tổng cộng có địch nhân, ta Thiên La Bảo Sát, nguyên ý cùng Sở thí chủ cùng Thương thí chủ liên thủ .

Đoạt được lệnh bài cùng Hồn Tinh, dựa theo bại địch số đồng đều điểm, đợi đến Đại La Thần Cung tranh đoạt thời điểm, ngươi ta song phương, vậy không phải là địch nhân ."

Nghe được Pháp Tịnh nói như vậy, Sở Hưu trên mặt lúc này mới lộ ra một vòng dáng tươi cười đến .

Cái này Pháp Tịnh, ngược lại là một cái người biết chuyện .

Sở Hưu gật đầu nói: "Đã Pháp Tịnh đại sư nói như vậy, vậy tại hạ cũng liền từ chối thì bất kính .

Thời gian cấp bách, chúng ta hiện tại liền đến nói một chút Phạn giáo sự tình a .

Đã Pháp Tịnh đại sư ngươi cũng đã biết Phạn giáo người có được lẫn nhau liên lạc bí pháp, không biết Pháp Tịnh đại sư ngươi trước đó là thế nào chuẩn bị?"

Pháp Tịnh thở phào một cái nói: "Nói thật, điểm ấy là ta Thiên La Bảo Sát chuẩn bị không đủ, các loại biết về sau, đã muộn .

Càng nghĩ, biện pháp liền chỉ có một cái, ngoại trừ mang theo tất cả mọi người đi tìm Tân Già La, không có khác biện pháp .

Phạn giáo người có thể tốp năm tốp ba phân bố ra, đó là bởi vì bọn họ cũng đều biết lẫn nhau vị trí .

Chúng ta nếu là vậy học Phạn giáo như vậy tản ra lại là chủ động tìm chết, rất dễ dàng liền bị Phạn giáo từng cái đánh tan .

Nhưng chúng ta nếu là nhiều người như vậy cùng đi tìm kiếm Tân Già La, mục tiêu quá lớn, lại rất dễ dàng bị Tân Già La phát giác, đến lúc đó Tân Già La chỉ cần sớm rút đi, chúng ta cũng chỉ có thể bị kéo ở chỗ này ."

Pháp Tịnh chỉ chỉ mình nói: "Đại La Thần Cung sáu cái danh ngạch, ta Thiên La Bảo Sát khẳng định phải lấy trong đó một trong .

Ta những sư huynh này sư đệ, bọn hắn cơ hồ cũng là vì giúp ta tới, đoạt được lệnh bài Hồn Tinh, đến cuối cùng cũng là muốn giao cho ta .

Nhưng chúng ta nếu là bị kéo tại nơi này, cái kia cuối cùng lệnh bài cùng Hồn Tinh số lượng tất nhiên phải lớn giảm, cuối cùng có khả năng bị đào thải, Tân Già La đánh, liền là như thế cái chủ ý ."

Tại Sở Hưu không có tới phía trước, Pháp Tịnh xác thực là có chút tiến thối lưỡng nan .

Phân tán dễ dàng bị từng cái đánh tan, nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ ngược lại là an toàn, nhưng tìm không thấy người, bọn hắn có thể làm sao? Làm trễ nải cướp đoạt lệnh bài cùng Hồn Tinh, dẫn đến Đại La Thần Cung tranh đoạt bị đào thải, cuối cùng thua người, hay là bọn hắn .

Cho nên Pháp Tịnh kỳ thật đã có tính kế, thực sự không được, bọn hắn liền không đi quản Phạn giáo, trực tiếp bắt đầu giết yêu quỷ .

Thiên La Bảo Sát võ giả tại công pháp bên trên, liền có ngưng tâm định thần tác dụng, tâm cảnh lỗ thủng tương đối nhỏ, tại nhằm vào yêu quỷ lúc, có ưu thế cự lớn .

Chỉ bất quá làm như vậy có vẻ hơi sợ, giống như bọn hắn Thiên La Bảo Sát sợ Phạn giáo như thế, cho nên Pháp Tịnh liền cũng không nói ra miệng .

Sở Hưu nghe vậy, mang trên mặt một vòng nụ cười nói: "Phạn giáo làm như thế, nhằm vào chính là Thiên La Bảo Sát .

Nhưng Phạn giáo lại sẽ không nghĩ tới, ta cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ .

Thiên La Bảo Sát thể tích to lớn, dễ dàng bị nhằm vào, nhưng ta mục tiêu lại là rất nhỏ .

Chỉ cần quý tự tin tưởng ta, đơn độc phái người ra ngoài làm mồi nhử, cái khác, liền từ để ta giải quyết .

Cho nên hiện tại vấn đề mấu chốt chính là, chư vị phải chăng tin ta ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Thiên La Bảo Sát những cái đó hòa thượng sắc mặt đều có chút không dễ nhìn .

Bọn hắn đường đường Phật tông chí tôn Thiên La Bảo Sát, lại muốn ra ngoài làm mồi nhử, điểm ấy bọn hắn đều có chút không tiếp thụ được .

Huống hồ Sở Hưu chỉ là một ngoại nhân, đi làm mồi nhử, vậy liền đại biểu cho thanh mình thân gia tính mệnh giao cho Sở Hưu trên thân, bọn hắn xác thực vậy rất khó đi tin tưởng Sở Hưu .

Đúng lúc này, Pháp Minh bỗng nhiên đứng ra nói: "Sư huynh, Sở thí chủ là ta mang đến, hiện tại đã muốn đi làm mồi nhử, vậy dĩ nhiên cũng muốn để ta tới ."

Pháp Tịnh nhìn hắn một cái, một lát về sau, hắn gật đầu nói: "Cứ dựa theo Sở thí chủ ngươi nói đến làm .

Bất quá ta hi vọng, Sở thí chủ ngươi có thể tận lực cam đoan Pháp Minh an toàn ."

Sở Hưu mang trên mặt nụ cười nói: "Pháp Tịnh đại sư xin yên tâm, cùng ta Sở Hưu hợp tác hơn người, đều sẽ không thất vọng ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).