Chương 1262: Dụ sát

Chương 1262: Dụ sát

Trung Châu nội địa, một tòa to lớn hang động bên trong, lúc này lại là đèn đuốc rộng rãi .

Bất quá nhìn kỹ lại, lại cũng không là đèn đuốc, mà là chói mắt mặt trời kim mang từ động quật nội bộ dâng lên, đem trọn cái động quật đều chiếu sáng .

Tân Già La ngồi xếp bằng ở trong đó, không ngừng hút vào chung quanh cái kia nồng đậm thiên địa nguyên khí, bình phục mình lực lượng .

Hắn vừa mới bước vào Võ Tiên cảnh giới, lúc này trọng yếu nhất chính là ổn định cảnh giới, không thể để cho nó ảnh hưởng đến mình sức chiến đấu .

Hắn nếu là ở ngoại giới đột phá Võ Tiên, vậy hắn có bó lớn thời gian đến ổn định cảnh giới, thậm chí dùng mấy năm thời gian đều có thể .

Nhưng nơi này là Trung Châu, nói không chừng tiếp xuống liền muốn nghênh đón một trận đại chiến, hắn nhưng không có thời gian trì hoãn .

Sau một lúc lâu, có một tên áo bào đen võ giả đi tới, thấp giọng nói: "Cung chủ a không, điện chủ, ta đã đi tra rõ, Sư Kỳ đám ba người, đã toàn bộ bỏ mình ."

Tân Già La nhíu mày một cái nói: "Là ai làm? Người vẫn là yêu quỷ?"

Cái kia áo bào đen võ giả nói: "Là người, tuyệt đối không khả năng là yêu quỷ!

Thi thể bị cố ý hủy thi diệt tích, đã nhìn cũng không được gì, duy nhất biết chính là, đối phương ra tay tốc độ rất nhanh .

Sư Kỳ đám ba người không phải cùng chết, tại có người sau khi chết, chung quanh mấy cái tiểu đội cũng đã xem xét nhận ra, lập tức liền tiến về cái hướng kia trợ giúp .

Nhưng kết quả không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, hai người khác liền liên tiếp chết, thậm chí liền cho bọn hắn trợ giúp thời gian đều không có!

Điện chủ, ngươi nói bọn hắn có phải hay không là gặp Thiên La Bảo Sát người? Dựa theo tư liệu, hẳn là còn có mấy cái Thiên La Bảo Sát hòa thượng không có quy vị, cũng không có bị chúng ta giết chết ."

Tân Già La thu sau khi đứng dậy cái kia nồng đậm mặt trời quang huy, vuốt vuốt đầu .

"Không phải Thiên La Bảo Sát người, nếu là Thiên La Bảo Sát người động thủ, bọn hắn là sẽ không hủy thi diệt tích .

Đám kia hòa thượng dối trá cực kỳ, vì hiển lộ rõ ràng mình khí độ, hủy thi diệt tích loại chuyện này bọn hắn vậy sẽ không làm .

Tại Trung Châu bên trong, người chết là bình thường, loại chuyện này tìm không thấy người, cũng là bình thường .

Trung Châu bên trong, cường giả không riêng gì Thiên La Bảo Sát người, những người khác có loại thực lực này, vậy không ít .

Tam Thanh điện Đạo Tôn thân truyền đệ tử, danh xưng 'Đạo môn ba ngàn pháp, độc chưởng hai ngàn chín' Hứa Quy Sơn tới .

Vị kia hơn bốn mươi năm trước cũng đã có thể bước vào Võ Tiên cảnh giới .

Nhưng hắn lại nói, mình không có gặp qua Trung Châu là bộ dáng gì, cho nên dĩ nhiên thẳng đến áp chế cảnh giới hơn bốn mươi năm, đợi đến hôm nay .

Còn có cái kia được xưng là là đạo thể vô song Phương Dật Chân, mười tuổi nhập Tam Thanh điện, làm mười năm chỉnh lý Tàng Kinh Các đạo đồng, lại liền Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đều không đạt được .

Nhưng mười năm về sau, một khi ngộ đạo, một ngày Thiên Nhân Hợp Nhất, ba ngày ngưng tụ Chân Đan, mười ngày Chân Hỏa Luyện Thần, trăm ngày cũng đã chân đạp thiên địa, đạt tới Thông Huyền cảnh giới .

Còn có Bắc vực Huyền Thiên Cảnh, Nam vực Thiên Hạ Kiếm Tông, cùng tán tu bên trong mấy vị kia cường giả cùng một chút Cổ Tôn truyền nhân, những người này, cường giả không phải số ít .

Nhớ kỹ, địch nhân chúng ta, xa không chỉ một Thiên La Bảo Sát ."

Người áo đen kia nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi nói: "Vậy chúng ta trước đó kế hoạch đâu? Có cần hay không sửa chữa?"

Tân Già La lắc lắc đầu nói: "Tại sao phải sửa chữa? Mặc dù địch nhân chúng ta không riêng gì Thiên La Bảo Sát, nhưng Thiên La Bảo Sát, lại là chúng ta địch nhân lớn nhất!

Tiếp tục dựa theo kế hoạch chuyến đi, nhìn thấy lạc đàn Thiên La Bảo Sát võ giả, nhất định phải đánh giết, một khi phát hiện Thiên La Bảo Sát đại quy mô hành động, lập tức tạm thời tránh mũi nhọn, đem bọn hắn lôi ở chỗ này!"

Phân phó xong cái này chút về sau, Tân Già La lại là đột nhiên hỏi nói: "Liên quan tới Sở Hưu tin tức, các ngươi thu tập được bao nhiêu?"

Cái kia võ giả áo đen nói: "Cái kia Sở Hưu gần nhất tại Trung Châu bên trong danh khí thế nhưng là không kém .

Ta nghe trước khi nói hắn tại mặt khác một mặt, tiến vào Trung Châu nội địa khu vực thiết thẻ, trắng trợn cướp bóc lui tới võ giả, không ít người đều trong tay hắn ăn phải cái lỗ vốn .

Về sau không biết vì sao, hắn giống như cùng mấy vị khác Cổ Tôn truyền nhân lên xung đột .

Trong đó Lăng Thiên Kiếm Tôn truyền nhân Vũ Văn Phục bị giết, Cổ Nguyệt Tôn giả một mạch Hứa Tướng còn có Trấn Long thần tướng một mạch Trần Cửu Long bị trọng thương thoát đi .

Theo chân bọn họ cùng một chỗ còn có Thần Cơ Môn Tư Không Đàm, cũng là cùng một chỗ bị trọng thương .

Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia Sở Hưu rõ ràng là Cổ Tôn truyền nhân, nhưng hắn giống như tại Cổ Tôn truyền nhân ở trong không có cái gì nhân mạch, cùng kết thù người lại là không ít ."

Tân Già La cũng không có đi muốn cái kia võ giả áo đen câu nói sau cùng, hắn nghe xong chỉ là sắc mặt hơi có chút âm trầm .

Nếu là thả trước kia, hắn khẳng định phải nghĩ biện pháp đem Sở Hưu giải quyết .

Bất quá hắn cũng không phải là loại kia hội hành động theo cảm tính, không để ý đại cục người .

Sở Hưu trên thân mặc dù có cùng Ma Lợi Ha có quan hệ sự tình, bất quá tại Thiên La Bảo Sát trước mặt, tại Đại La Thần Cung tranh đoạt trước mặt, đây chỉ là một chút chuyện nhỏ .

Cho nên tạm đã lâu không đi quản hắn, trước giải quyết Thiên La Bảo Sát quan trọng .

"Đi thôi, lần này Đại La Thần Cung tranh đoạt, nhất định phải để Thiên La Bảo Sát triệt địa bị loại!"

Phía trên dãy núi, Pháp Minh hòa thượng một người tại bốn phía đi loạn, làm ra một bộ đang tìm kiếm nhà mình đại bộ đội bộ dáng .

Chỉ bất quá hắn biểu hiện trên mặt lại là có một ít mất tự nhiên, hiển nhiên Pháp Minh diễn kỹ vẫn còn có chút không quá quá quan .

Bất quá cái này cũng không sao cả, đối với Phạn giáo người tới nói, chỉ cần có thể nhìn thấy Thiên La Bảo Sát người xuất hiện ở đây, bọn hắn tất nhiên hội đến đây vây công .

Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương trực tiếp đi theo Pháp Minh hòa thượng hậu phương mười dặm chi địa .

Bọn hắn không phải cố ý xâu xa như vậy, mà là bởi vì Phạn giáo bên kia đến, khẳng định vậy là cao thủ .

Dù là Sở Hưu để Thương Thiên Lương thi triển khô khốc lĩnh vực, để bọn hắn lực lượng khí tức tại trong lĩnh vực phát ra đến chậm nhất, Sở Hưu cũng vô pháp cam đoan, đối phương liền sẽ không phát giác .

Cho nên nói, cái này mồi nhử vẫn có một ít nguy hiểm, bởi vì Sở Hưu dù sao sẽ không thuần di, không cách nào ngay đầu tiên đuổi tới .

Đương nhiên lấy Pháp Minh thực lực, chỉ cần hắn không phải trước tiên bị miếu sát, chống đỡ qua mấy chiêu, Sở Hưu đều có thể kịp thời trước tới cứu viện .

Đúng lúc này, Pháp Minh trước người một cỗ cường đại ba động bỗng nhiên truyền đến, ba tên Phạn giáo võ giả trực tiếp ngăn ở trước người bọn họ .

Trong đó một tên quanh thân lóng lánh cực nóng thái dương quang mang, mặc kim sắc cẩm bào hòa thượng cười to nói: "Không nghĩ tới, đều đã đến lúc này, lại còn có Thiên La Bảo Sát hòa thượng đang bên ngoài đi dạo lấy .

Ngươi là cái nào một các người? Thế nhưng là Hóa Sinh Các người?"

Nhìn thấy trước mắt ba người này, Pháp Minh trong mắt lập tức lộ ra nổi giận chi sắc, phẫn nộ quát: "Các ngươi Phạn giáo là kế vẽ tốt ở nửa đường cướp giết chúng ta?

Những sư huynh kia sư đệ, đã chết tại trong tay các ngươi! ?"

Pháp Minh diễn kỹ mặc dù không được tốt lắm, nhưng lúc này hắn loại này nổi giận cảm xúc lại là cực kỳ chân thực .

Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát ở giữa thù hận đã không biết bao nhiêu năm, từ hạ giới liền bắt đầu đấu, một mực đấu đến thượng giới .

Qua nhiều năm như vậy, song phương chết tại trong tay đối phương võ giả đã đếm không hết, cho nên song phương võ giả chỉ cần đụng tới, cái kia cơ hồ liền là một cái không chết không thôi kết cục .

Pháp Minh tính tình như thế thẳng, biết được đã có tiếp cận mười tên Thiên La Bảo Sát võ giả chết tại trong tay đối phương, hắn loại này nổi giận cảm xúc mới là bình thường .

Dẫn đầu người võ giả kia giống như cực kỳ thích xem đến Pháp Minh cái kia nổi giận bộ dáng, hắn cười to nói: "Ngươi cho rằng đâu? Hơn nữa còn chết rất nhiều người đâu .

Tám cái vẫn là chín cái? Mặc kệ, tính cả ngươi, khẳng định đã qua mười cái!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, ba tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Phạn giáo võ giả đồng loạt ra tay, công hướng Pháp Minh .

Pháp Minh cũng biết Sở Hưu liền cùng sau lưng tự mình, so sánh cùng với những cái khác Thiên La Bảo Sát võ giả, kỳ thật hắn vẫn là cực kỳ tín nhiệm Sở Hưu .

Trước đó hắn chính là tại nhất tuyệt vọng thời điểm, nhìn thấy Sở Hưu xuất hiện, nhẹ nhõm liền chém giết ba tên Phạn giáo võ giả .

Hiện tại hắn còn chưa tới nhất tuyệt vọng thời điểm đâu, sợ cái gì?

Cho nên Pháp Minh trực tiếp bạo phát ra lực lượng mạnh nhất, quanh thân kim sắc Phạn văn lóng lánh, chọi cứng ba người thế công .

Ba tên Phạn giáo võ giả hơi kinh ngạc, cái này Thiên La Bảo Sát hòa thượng còn thật là kiên cường a, đều đã đến loại trình độ này, hắn lại còn quyết chống .

Đầu lĩnh kia võ giả cười lạnh nói: "Tội gì khổ như thế chứ? Từ bỏ giãy dụa đi, chúng ta đưa ngươi sớm trèo lên cực lạc, ngươi còn có thể ít thụ một chút thống khổ .

Đúng, ngươi còn chưa nói, ngươi đến cùng có phải hay không Hóa Sinh Các người, ngươi Tịnh Liên Phật Quang đâu?

Giết một tên Hóa Sinh Các hòa thượng, công lao thế nhưng là cái khác Thiên La Bảo Sát hòa thượng gấp hai!"

Đúng lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên tại người võ giả kia vang lên bên tai .

"Vậy còn ngươi? Ngươi lại là Phạn giáo bên trong, cái nào một điện cái nào một cung nhân? Nhìn ngươi công pháp, là Thái Dương Thần Cung võ giả?"

Đầu lĩnh kia võ giả vô ý thức nói: "Tính ngươi có ánh mắt, bản tọa chính là Vishnu điện, Thái Dương Thần Cung tân nhiệm cung chủ!"

Nói xong về sau, cái kia Thái Dương Thần Cung cung chủ mới cảm giác được có chút không đúng, là ai đang nói chuyện?

Sau một khắc, cường đại phong mang cũng đã bao phủ tại quanh người hắn, để hắn lập tức lông tơ nổ lên, hàn ý từ đáy lòng dâng lên .

Hai tay kết ấn, quanh người hắn lĩnh vực tản ra, cùng lúc đó, vô tận đại nhật quang mang từ phía sau hắn dâng lên, đem phương viên vài dặm chi lực, đều chiếu rọi giống như ban ngày bình thường .

Nhưng là sau một khắc, lĩnh vực vỡ vụn, mặt trời vẫn lạc .

Cái kia Thái Dương Thần Cung cung chủ lúc này liền một ngụm máu tươi phun ra, bay ngược ra ngoài, trên thân còn có một cái to lớn vết đao, đang phun trào lấy máu tươi!

Không đợi hắn kịp phản ứng, hai gã khác võ giả lại là đồng thời hô lớn một tiếng: "Cẩn thận!"

Dưới chân hắn, mặt trời bóng mờ bên trong, không biết khi nào vậy mà trộn lẫn lấy một cái dữ tợn ma ảnh .

Cái kia ma ảnh chiếm cứ ở trên người hắn, hút vào đại nhật quang mang chi lực, sau một khắc, sau lưng hắn, lại có mặt trời dâng lên .

Nhưng lần này lại cũng không là cực nóng ánh nắng mặt trời chói chang, mà là tản ra hào quang màu tím đen Ma Nhật!

Cái kia Ma Nhật nguồn gốc từ tại Thái Dương Thần Cung cung chủ lực lượng, nhưng lại ngược lại đem hắn nuốt chửng lấy đến trong đó, ma diễm Minh Hỏa thiêu đốt phía dưới, cái kia Thái Dương Thần Cung cung chủ liền rú thảm đều không có thể phát ra tới, liền bị triệt địa thiêu đốt trở thành tro bụi!

Dữ tợn ma ảnh tán đi, vô hình vật chất, nhưng tương tự nhưng cũng là thiên biến vạn hóa, từ không tới có, tạo hoá thế gian hết thảy lực lượng .

Đây cũng là Tạo Hóa Thiên Ma chi lực!

Sở Hưu rơi vào Pháp Minh bên cạnh, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Yếu, quá yếu, các ngươi Phạn giáo còn thật là một đời không bằng một đời a .

Tân nhiệm Thái Dương Thần Cung cung chủ chính là mặt hàng này? Gia hỏa này cùng Tân Già La so thế nhưng là kém xa ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).