Chương 1263: Châm ngòi

Chương 1263: Châm ngòi

Sở Hưu trong nháy mắt liền xuất thủ miếu sát một người, còn lại cái kia hai tên Phạn giáo võ giả đều đã ngu ngơ tại nơi đó .

Sau một khắc, hai người thấy rõ Sở Hưu khuôn mặt, lúc này mới kinh thanh hô lớn: "Sở Hưu!"

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Sở Hưu cùng Thiên La Bảo Sát hai cái này không liên quan nhau gia hỏa vậy mà hội cùng tiến tới đi .

Còn lại hai người liền nửa điểm do dự đều không có, trực tiếp liền vận dụng tốc độ nhanh nhất thoát đi .

Nhưng cũng tiếc, sau lưng bọn họ Thương Thiên Lương cũng sớm đã đuổi theo, khô khốc lĩnh vực thi triển ra, Sở Hưu trực tiếp nhẹ nhõm mấy chiêu liền đem chém giết .

Hai tên nửa bước Võ Tiên đối chiến hai tên Thiên Địa Thông Huyền, trên cơ bản liền là khi dễ người .

Cực nóng Thái Dương Chân Hỏa đem ba người thi thể thiêu tẫn, Sở Hưu đem một người trong đó trên thân lệnh bài cùng Hồn Tinh ném cho Pháp Minh .

Pháp Minh sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Không được không được, người đều là Sở thí chủ ngươi giết, bần tăng làm sao có thể cầm đồ vật?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Pháp Minh đại sư không cần khách khí, cái này là dựa theo chúng ta trước đó quy củ tính .

Người mặc dù là ta giết, nhưng nếu không phải có Pháp Minh đại sư ngươi ở phía trước mặt đỉnh lấy làm mồi nhử, ta vậy giết không được ba người này .

Làm mồi nhử cũng là có phong hiểm, không tính nhân tình, dựa theo quy củ làm việc, Pháp Minh đại sư ngươi cũng là phải cầm một phần ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Pháp Minh đại sư thầm nghĩ trong lòng, vị này Sở thí chủ quả thật là quang minh lỗi lạc người .

Nếu đổi lại là những người khác, liền xem như Pháp Minh đại sư muốn mở miệng đòi hỏi, đối phương đều đoán chừng hội lấy hắn không có tham chiến làm lý do không chịu cho .

"Cái kia bần tăng liền từ chối thì bất kính ."

Tiếp qua lệnh bài kia cùng Hồn Tinh, Pháp Minh trong lòng đối với Sở Hưu hảo cảm, lại là lại sâu hơn một tầng .

Đợi đến hai người đi về sau gần nửa canh giờ, lúc này mới có mấy tên Phạn giáo võ giả võ giả đến đây xem xét tình huống, nhìn thấy trên mặt đất vết tích, hai người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Lại là như thế này, lại là vẫn chưa tới nửa canh giờ, ba người tiểu đội cũng đã bị toàn diệt .

Nếu là gặp được một trận ác chiến bọn hắn còn có thể lý giải, nhưng liên tục hai lần như vậy, đã để bọn hắn cảm giác được có chút bất thường, lập tức quay trở lại bẩm báo Tân Già La .

Mà lúc này Thiên La Bảo Sát nơi đóng quân bên trong, khi Sở Hưu cùng Pháp Minh mang theo lệnh bài cùng Hồn Tinh trở về về sau, Thiên La Bảo Sát những cái đó hòa thượng lại là đối Sở Hưu bọn hắn trực tiếp đổi một cái thái độ .

Trước đó bọn hắn đối Sở Hưu thật là có một ít hoài nghi, đương nhiên đó cũng không phải quá ác ý, chỉ là Thiên La Bảo Sát đám này tăng nhân ngoại trừ nhìn Tam Thanh điện người, xem ai đều là mang theo một chút vẻ ngạo nhiên .

Mặc dù bọn hắn biểu hiện cực kỳ khiêm tốn, nhưng thực chất ở bên trong, lại là cao ngạo cực kỳ .

Nhưng bây giờ Sở Hưu chứng minh, hắn thật là có thực lực giải quyết hiện tại Thiên La Bảo Sát khốn cảnh, đám này hòa thượng ngược lại cũng không trở thành không thức thời cùng Sở Hưu khó xử .

Xử lý một tổ Phạn giáo người về sau, Sở Hưu liền không có tiếp tục xuất thủ .

Vừa mới người chết, Phạn giáo người tất nhiên tụ tập kết tại một cái rất nồng đậm phạm vi bên trong, xuất thủ lần nữa, rất dễ dàng bị người phát hiện .

Cho nên chờ đến ngày thứ hai, Sở Hưu mới tiếp tục xuất thủ .

Liên tục ba ngày, Phạn giáo chín tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả bị giết, người chết đều cùng Thiên La Bảo Sát như thế nhiều, Phạn giáo vậy rốt cục cảm giác có chút không đúng .

Phải nói bọn hắn trước đó liền đã cảm giác được không thích hợp, nhưng lại không thể tra được cái gì đồ vật .

Lần này, Tân Già La lập tức liền bắt đầu tập kết nhân thủ loại bỏ, cái này cũng dẫn đến ngày thứ tư thời điểm, Sở Hưu tay không mà về .

Chờ đến ngày thứ năm lại đi ra lúc cũng là như thế, Pháp Minh chủ động trở lại tìm đến Sở Hưu bọn người, lắc lắc đầu nói: "Sở thí chủ, chúng ta vẫn là trở về đi, hẳn không có dùng .

Phạn giáo liên tục chết nhiều người như vậy, dựa theo sư huynh nói, bọn hắn khẳng định sẽ có phát giác, Tân Già La cũng không phải vụng về người, hắn cũng đã đem nhân thủ đều thu trở về ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, thanh Phạn giáo lực lượng suy yếu đến loại trình độ này cũng liền đầy đủ rồi, còn lại, liền dựa vào hai bên người xuất thủ giải quyết .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu lại là cảm giác được một cỗ quen thuộc ba động truyền đến, cái này khiến hắn lập tức hướng về một cái phương hướng nhìn lại .

Sau một khắc, Thương Thiên Lương vậy hướng về cái hướng kia nhìn lại, hắn hơi kinh ngạc nói: "Là Hồng Liên Nghiệp Hỏa khí tức, Mai Khinh Liên cái kia nữ oa oa đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới? Rất nhanh mà ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Còn có hai cỗ khí huyết chi lực đang chấn động lấy, ứng một cỗ là cực hạn lực lượng, một cỗ thì là muốn phức tạp rất nhiều, hẳn là Lữ huynh cùng lão Lục ."

Trung Châu bên trong thời gian đã qua hơn nửa tháng, cơ hồ tất cả mọi người đều đã đi tới Trung Châu nội địa, lúc này đụng phải Lữ Phượng Tiên bọn hắn cũng không kỳ quái .

Chỉ bất quá cái này giao thủ ba động có chút lớn, bọn hắn đến tột cùng là gặp yêu quỷ, vẫn là gặp cái khác cái gì địch nhân?

Lúc này phương Tây một tòa tiểu sơn cốc bên trong, Lữ Phượng Tiên, Lục Giang Hà còn có Mai Khinh Liên ba người vây ở trong đó bị sáu tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả vây công lấy .

Đối phương nhân số mặc dù là mình gấp đôi, nhưng ba người lại là phối hợp ăn ý, vậy mà kiên trì không có thua trận .

Trong đó Lục Giang Hà đã là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong, đồng thời Huyết Ma Thần Công kỳ quỷ vô cùng, biến ảo khó lường, chỉ cần không chịu đến vết thương trí mạng, trên cơ bản đều có thể tĩnh dưỡng trở về, cho nên Lục Giang Hà trực tiếp chọi cứng nước cờ người thế công, đơn giản hung hãn không sợ chết bình thường .

Khi hắn phấn khích như vậy ở chỗ Lữ Phượng Tiên cùng Mai Khinh Liên .

Lữ Phượng Tiên lực lượng mạnh mẽ, cùng giai võ giả ở trong ít có người địch, chỉ cần Lục Giang Hà thanh người cuốn lấy, Lữ Phượng Tiên một kích vung mạnh đi qua, đối phương tuyệt đối không dễ chịu .

Mai Khinh Liên là khi tiến vào Trung Châu về sau mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền, nàng cũng không có Lục Giang Hà loại kia nội tình, cho nên tự nhiên vậy không đến được Thiên Địa Thông Huyền đỉnh phong .

Chỉ bất quá Hồng Liên Nghiệp Hỏa kỳ quỷ vô cùng, dù là liền xem như tại Đại La Thiên, vậy là một loại cực kỳ quỷ dị võ đạo lực lượng .

Có Lục Giang Hà cùng Lữ Phượng Tiên chủ công, nàng ở hậu phương lấy Hồng Liên Nghiệp Hỏa đánh lén, cũng là để cho người ta khó lòng phòng bị .

Vây công Lữ Phượng Tiên bọn người không là người khác, dẫn đầu hai người kia, chính là Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long .

Từ lần trước Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long đào thoát về sau, hai người đều bị Sở Hưu trọng thương, vậy may mắn bọn hắn cái này hai mạch vốn liếng còn tính là phong phú, hao phí không ít tài nguyên, dùng tốt mấy ngày thời gian, lúc này mới nghỉ ngơi tới .

Hai người kia đến còn tính là đầy nghĩa khí, vậy mà không có trực tiếp thoát đi, mà là trở về tìm Vũ Văn Phục nhìn xem tình huống .

Mặc dù bọn hắn cũng biết, Vũ Văn Phục trên cơ bản khẳng định là chết hẳn, nhưng trở về nhìn một chút, tối thiểu trong lòng hội dễ chịu một chút .

Quả nhiên, nhìn thấy Vũ Văn Phục thi thể về sau, bọn hắn hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi, vậy không dám đi tìm Sở Hưu phiền phức, mà là trực tiếp đi vào Trung Châu nội địa .

Nguyên bản bọn hắn là không muốn tìm Lữ Phượng Tiên bọn người phiền phức, mặc dù bọn hắn vậy rất thù hận Sở Hưu, nhưng bọn hắn kỳ thật ép căn liền không hiểu rõ Sở Hưu, chỉ biết là đối phương là Cổ Tôn truyền nhân, Đông vực Hoàng Thiên Các quận trưởng .

Nhưng trùng hợp bọn hắn ở chỗ này thấy được Đông vực Hiên Viên Vô Song, còn có Lữ Phượng Tiên bọn người cùng với khác môn phái một chút người, tại tranh đoạt mấy cái cao giai yêu quỷ Hồn Tinh .

Từ Hiên Viên Vô Song cái kia 'Vô ý' đối thoại bên trong, thế mới biết Lữ Phượng Tiên bọn người thân phận .

Ở đây còn có mấy tên tán tu võ giả, đều là tiểu môn tiểu phái xuất thân, nhưng lại theo chân bọn họ cái này hai mạch có chút nguồn gốc .

Hơn nữa còn có hai tên Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả vậy tại .

Không nói Nam vực Đông vực ở giữa ân oán, Thiên Hạ Kiếm Tông cùng Vũ Văn Phục Lăng Thiên Kiếm Tôn một mạch quan hệ rất không tệ, thậm chí Lăng Thiên Kiếm Tôn mạch này còn đã từng phân phó qua Thiên Hạ Kiếm Tông, để bọn hắn hỗ trợ chiếu cố một chút Vũ Văn Phục, lần này tốt, người cũng bị mất, cái này còn thế nào chiếu cố?

Cho nên Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long hai người này, lập tức liên thủ Thiên Hạ Kiếm Tông hai vị, còn cổ động tới hai tên Nam vực tán tu, cùng một chỗ đối Lữ Phượng Tiên đám ba người xuất thủ .

Lúc này ở khoảng cách bọn hắn cách đó không xa, Hiên Viên Vô Song chính mang theo mấy tên Lăng Tiêu Tông võ giả ở nơi đó cười lạnh xem kịch .

Phải nói, tuồng vui này, liền là hắn nhìn như 'Trong lúc vô tình' đạo diễn .

Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long kỳ thật hắn cũng không nhận ra, nhưng Vũ Văn Phục hắn lại là nhận ra .

Đang nghe Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng nói lên Vũ Văn Phục chết bởi Sở Hưu chi thủ, bọn hắn cũng bị Sở Hưu trọng thương lúc, hắn liền tại trong lúc vô tình cùng Lữ Phượng Tiên bọn người trong lúc nói chuyện với nhau, để lộ ra bọn hắn cùng Sở Hưu ở giữa quan hệ, để Trần Cửu Long bọn người nghe được .

Mặc dù Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng có chút bị Sở Hưu cho đánh sợ, bình thường tới nói, bọn hắn dù là coi như biết Lữ Phượng Tiên bọn người cùng Sở Hưu ở giữa quan hệ, cũng chưa chắc dám động thủ .

Nhưng Hiên Viên Vô Song lại dám khẳng định, song phương một khi xung đột, khẳng định hội đánh nhau, bởi vì có Lục Giang Hà tại .

Sở Hưu thủ hạ đám người kia, Hiên Viên Vô Song ngoại trừ đối đã từng đánh bại mình Lữ Phượng Tiên khắc sâu ấn tượng, còn lại hắn ấn tượng khắc sâu nhất, chính là Lục Giang Hà .

Người này miệng cực thối, trên cơ bản liền là loại kia ngươi cùng hắn nói hai câu, liền hận không thể muốn chém chết hắn loại kia .

Mà đến tiếp sau vậy quả thật như thế .

Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng cùng đối phương xung đột vài câu, liền bị Lục Giang Hà châm chọc khiêu khích mắng lửa chạy lên não, trực tiếp liên thủ Thiên Hạ Kiếm Tông, cùng Lữ Phượng Tiên bọn người kịch chiến bắt đầu .

Lúc này đứng sau lưng Hiên Viên Vô Song Lăng Tiêu Tông võ giả nhịn không được nói: "Vô Song, chúng ta vẫn là ra tay đi, Sở Hưu cùng chúng ta cùng thuộc Đông vực, với lại hắn còn cứu qua tông chủ tính mệnh, chúng ta cũng không thể cứ như vậy nhìn xem người khác ở chỗ này bị vây công a?"

Nói chuyện người này chính là Lăng Tiêu Tông một vị trưởng lão, lấy tâm hắn cơ, lúc này đã kịp phản ứng, trước đó Hiên Viên Vô Song hình như là cố ý để lộ ra Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên bọn người quan hệ .

Nhưng chờ hắn kịp phản ứng lúc đã muộn, đồng thời Hiên Viên Vô Song cũng không có trắng trợn châm ngòi, thậm chí ngay cả Lục Giang Hà bọn người đều không có thể kịp phản ứng .

Hiên Viên Vô Song âm thanh lạnh lùng nói: "Ngô trưởng lão, khác quên chúng ta đây là ở nơi nào! Nơi này chính là Trung Châu!

Đại La Thần Cung chỉ có sáu cái danh ngạch, có thể nói, ngoại trừ chúng ta Lăng Tiêu Tông mình bên ngoài, tất cả mọi người đều là địch nhân!

Lãng phí lực lượng đi cứu bọn hắn, đến lúc đó chính chúng ta làm sao bây giờ?

Sở Hưu chỉ là cứu được tông chủ một lần, chẳng lẽ lại chúng ta toàn bộ Lăng Tiêu Tông đều muốn vì hắn bán mạng không thành?"

Nghe được Hiên Viên Vô Song nói như vậy, cái kia Ngô trưởng lão trong mắt nhưng cũng là tràn đầy vẻ thất vọng .

Hắn cũng coi là nhìn xem Hiên Viên Vô Song trưởng thành .

Trước đó Hiên Viên Vô Song tính cách cuồng ngạo, cái này hắn thấy cũng không có cái gì .

Người không ngông cuồng uổng thiếu niên, không khí thịnh gọi là người trẻ tuổi sao?

Nhưng bây giờ Hiên Viên Vô Song lại đã không phải là khinh cuồng khí thịnh đơn giản như vậy, loại này độ lượng tâm tư, không dám chính diện giao chiến, chỉ hội âm thầm tính toán, dạng này người, tương lai thật thích hợp làm bọn hắn Lăng Tiêu Tông người thừa kế sao?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).