Chương 1264: Viện thủ, mười ba danh kiếm phong

Chương 1264: Viện thủ, mười ba danh kiếm phong

Lấy nhiều đánh ít, lấy sáu địch hai, kết quả lại như cũ không thể bắt được đối phương, cái này khiến Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long trong mắt đều lộ ra sắc mặt giận dữ đến, cảm giác có chút mất mặt, thế công càng thêm hung lệ lên .

Lục Giang Hà một bên bị đánh chạy trối chết, một bên hướng về phía Lữ Phượng Tiên cùng Mai Khinh Liên hô lớn: "Ta nói hai vị có thể hay không tăng thêm sức khí, xử lý trước một cái lại nói? Lại đánh như vậy xuống dưới, ta cần phải không chịu nổi ."

Mai Khinh Liên tức giận nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói! Nếu không phải là bởi vì ngươi miệng thối, chúng ta làm sao có thể bị bọn hắn vây công?"

Lục Giang Hà một mặt nghĩa chính ngôn từ nói: "Này làm sao có thể trách ta đâu? Là bọn hắn trước nhục mạ Sở Hưu, ta mới chịu không được .

Sở giáo chủ thế nhưng là ta Thánh giáo bề ngoài, mắng ta có thể, mắng hắn lại không thành!"

"A? Ta làm sao không biết ngươi chừng nào thì như thế trung thành?"

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Lữ Phượng Tiên đám ba người mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng vui mừng đến, mà Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi, lôi kéo người vội vàng lui lại .

Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương từ giữa không trung rơi xuống, đằng sau còn đi theo Pháp Minh hòa thượng .

Nhìn xem Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long, Sở Hưu lãnh đạm nói: "Các ngươi hai cái còn thật là không biết sống chết a .

Làm sao, Vũ Văn Phục chết rồi, các ngươi còn muốn xuống dưới cùng hắn sao?"

Vừa nói một câu, Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi, nhưng cũng không dám phản bác một câu, trong mắt đều lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ, thậm chí Trần Cửu Long đã tùy thời chuẩn bị bộc phát ra khí huyết chi lực thoát đi .

Lần trước một trận chiến, bọn hắn là thật bị Sở Hưu cho đánh sợ .

Đó là một loại lực lượng tuyệt đối bên trên nghiền ép, không quản bọn hắn dùng ra cái dạng gì thủ đoạn, cái dạng gì át chủ bài, nhưng ở trong tay đối phương, lại là như vậy bất lực, tuỳ tiện liền bị nghiền ép .

Loại cảm giác này thật không tốt, để bọn hắn cảm giác cực kỳ tuyệt vọng, lúc này lại đối mặt Sở Hưu, bọn hắn thậm chí liền cùng Sở Hưu mắng nhau dũng khí đều không có .

Hai vị này Cổ Tôn truyền nhân thực lực mặc dù không yếu, nhưng trên tâm cảnh tu vi lại là kém một chút, một trận chiến vậy mà liền bị Sở Hưu cho sợ vỡ mật, vậy trách không được bọn hắn sư phụ sẽ để cho bọn hắn tham gia Đại La Thần Cung tranh đoạt, chỉ sợ cũng có rèn luyện bọn hắn tâm cảnh ý tứ .

Ở đây còn có cái khác một chút không có tranh đoạt, chỉ là vây xem tán tu võ giả .

Mắt thấy lấy Sở Hưu vừa xuất hiện liền đem tràng diện trấn trụ, thậm chí để Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long liền lời cũng không dám nhiều lời, một trong mắt mọi người đều là lộ ra kinh ngạc biểu lộ, không biết cái này là thần thánh phương nào .

Duy có một ít Nam vực võ giả nghe nói qua Sở Hưu liên thủ Thiên Ma Cung, hủy diệt Cực Lạc Ma Cung tin tức, ở nơi đó cẩn thận nghị luận .

Một bên Hiên Viên Vô Song nắm chặt song quyền, cắn chặt hàm răng, trong mắt lóe ra một cỗ lòng đố kị, trong lòng dâng lên một cỗ ghen ghét cảm xúc .

Loại tâm tình này dĩ vãng một mực cũng không có ở Hiên Viên Vô Song trong lòng xuất hiện qua .

Đối với Hiên Viên Vô Song tới nói, hắn một mực đều bị khác người đố kỵ đối tượng, quang mang vạn trượng đứng trong chúng nhân ương, tiếp nhận ngưỡng mộ người là hắn! Cũng chỉ có thể là hắn!

Kết quả hiện tại, người này lại trở thành Sở Hưu, ức chế không nổi ghen ghét đã từ trong lòng nảy mầm, điểm ấy có lẽ ngay cả chính hắn đều không có ý thức được .

Lúc này Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long đã muốn phải thoát đi, nhưng cái kia hai tên Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả lại là đồng thời đứng ra một bước, Trần Cửu Long liền xem như muốn kéo, đều không có giữ chặt .

"Vũ Văn Phục, là bị ngươi giết chết?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Phải thì như thế nào? Các ngươi mong muốn giúp hắn báo thù?"

Một người trong đó lắc lắc đầu nói: "Báo thù? Hắn không phải ta Thiên Hạ Kiếm Tông người, báo thù tự nhiên không cần đến chúng ta tới báo .

Chỉ bất quá, Lăng Thiên Kiếm Tôn một mạch cùng ta Thiên Hạ Kiếm Tông riêng có nguồn gốc, đồng thời còn ủy thác chúng ta chăm sóc với hắn .

Kết quả hiện tại hắn lại chết trong tay ngươi, đây là chúng ta làm việc bất lợi, là nhân quả, chúng ta không phải báo thù, chỉ là muốn đòi lại nhân quả mà lấy ."

Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng ở hậu phương đều là một mặt lo lắng bộ dáng, mong muốn nói chút cái gì, nhưng cũng không dám nhận lấy Sở Hưu mặt nói ra, thậm chí ngay lập tức truyền âm cũng không dám, sợ Sở Hưu lúc này lại chú ý tới bọn hắn .

Cái kia hai tên Thiên Hạ Kiếm Tông thực lực võ giả không yếu, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết đối diện đến tột cùng là một cái dạng gì quái vật .

Liền các ngươi chút thực lực ấy còn muốn hung hăng đi lên đòi lại nhân quả? Chỉ sợ người đều chưa có trở về cơ hội .

"Nhân quả? Chỉ bằng các ngươi sao?" Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng giống như cười không phải cười dáng tươi cười đến .

"Còn có chúng ta kiếm trong tay!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia hai tên Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả vọt thẳng hướng Sở Hưu, kiếm khí trong tay bộc phát, kiếm ý xông lên tận trời, uy thế vô cùng hoảng sợ .

Lữ Phượng Tiên vô ý thức mong muốn ra ngoài hỗ trợ, lại bị Lục Giang Hà cho kéo lại .

"Bình tĩnh, đối phó hai người này, ngươi cho rằng Sở Hưu còn cần giúp một tay không?

Bản tôn dạy ngươi cái ngoan, ở cấp trên cần làm náo động thời điểm, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, ở phía dưới phụ trách hô giáo chủ uy vũ liền tốt .

Như thế dạng này, mới có tiền đồ ."

Một bên Mai Khinh Liên bỗng nhiên nói: "Cho nên đây chính là ngươi bị Độc Cô giáo chủ phong cấm năm trăm năm lý do? Vỗ mông ngựa đến đùi ngựa lên?"

Lục Giang Hà mặt lập tức liền đen: "Hừ! Bản tôn không cùng nữ nhân bình thường so đo, Hồng Liên Ma Tôn năm đó miệng cũng không có ngươi như vậy độc, ngươi dạng này, tương lai tứ đại Ma Tôn đều không ngươi phần!"

Mai Khinh Liên một mặt không quan trọng: "Mấy đại Ma Tôn cũng không phải ngươi nói tính ."

Mấy người đấu võ mồm thời gian, Sở Hưu bên kia lại là đã thanh chiến đấu cho kết thúc .

Phạn giáo người còn không biết ở nơi nào nữa, Sở Hưu vậy không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian .

Cho nên tại hai người kia xuất thủ trong nháy mắt, Sở Hưu liền dùng ra Pháp Thiên Tượng Địa đến .

Trong nháy mắt, cường đại lực lượng trong nháy mắt bị Sở Hưu hút nạp đến trong cơ thể, thân hình hắn cao vút trong mây, thậm chí trực tiếp đè vào Trung Châu chi địa trận pháp phía trên .

Một quyền rơi xuống, kiếm nát người bay, hai tên Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả lập tức bay ngược ra ngoài, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi đến .

"Thần thông!"

Cái kia chút không gặp qua Sở Hưu xuất thủ võ giả sắc mặt nhao nhao biến đổi, thần sắc hoảng sợ vô cùng .

Mặc dù thần thông không có nghĩa là Võ Tiên, nhưng ở người bình thường ý thức bên trong, cũng chỉ có Võ Tiên có thể dùng ra thần thông đến .

Hiện tại Sở Hưu dùng ra thần thông, cái này theo bọn hắn nghĩ, lúc này Sở Hưu cùng Võ Tiên, vậy cũng không có bao nhiêu chênh lệch .

Một bên Trần Cửu Long kéo lên Hứa Tướng liền chuẩn bị trốn .

Hắn mảy may đều không nghi ngờ Sở Hưu giết người quyết tâm .

Vũ Văn Phục đều đã chết ở trong tay hắn, nhóm người mình sau lưng chỗ dựa, hắn còn hội lo lắng sao?

Ngay tại bọn hắn đã sợ đến muốn phải thoát đi lúc, một cổ chích nhiệt kiếm mang giống như Hỏa Long bình thường, từ chân trời bay tới, xen lẫn một tiếng kiếm minh thanh âm, xuất hiện ở trước mắt mọi người .

Đó là một tên mặc áo đỏ tầm bốn mươi võ giả, một thân áo đỏ đỏ rực như lửa, trường kiếm trong tay của hắn cũng là tản ra cực nóng khí tức, tại trong vỏ kiếm giống như bị áp chế núi lửa bình thường, không ngừng xao động .

"Là Thiên Hạ Kiếm Tông mười ba danh kiếm Phong Hỏa Liên Kiếm Phong phong chủ Nghiêm Tri Phi!"

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn một chút người này, hắn nghe nói qua cái tên này, là hắn tại Nam vực đối phó Cực Lạc Ma Cung lúc nghe nói .

Thiên Hạ Kiếm Tông có mười ba danh kiếm phong, đại biểu cho Thiên Hạ Kiếm Tông mười ba cái kiếm đạo chi nhánh, mặc dù không có Thiên La Bảo Sát cái kia mười mấy cái các viện cùng Phạn giáo mười mấy cái Thần cung tới nhiều, nhưng có tư cách nhập chủ mười ba danh kiếm phong, đều là Thiên Địa Thông Huyền cảnh bên trong, đứng tại đỉnh phong, hơn nữa có thể thông ngộ cái kia một loại kiếm đạo tồn tại .

Nếu là không ai có thể đạt tới yêu cầu, cái kia mười ba danh kiếm phong phong chủ liền xem như không dưới, cũng sẽ không có người đi ngồi vị trí này .

"Xem ra ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông cùng Lăng Tiêu Kiếm Tông một mạch quan hệ khi thật là rất không tệ a, ngươi vị phong chủ này, cũng là đến báo thù cho hắn?"

Nghiêm Tri Phi lắc lắc đầu nói: "Ta Thiên Hạ Kiếm Tông không có báo thù cái này nói chuyện, Lăng Tiêu Kiếm Tông một mạch người, vậy không cần đến chúng ta tới báo thù cho hắn, ta chỉ là tới mang người đi ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Trước đó động chúng ta, hiện tại nói đi là đi, có dễ dàng sao như vậy?"

"Nếu không ngươi còn muốn như thế nào nữa? Đem ta cùng một chỗ lưu tại nơi này?"

Nghiêm Tri Phi trong mắt tránh qua một vòng sát khí, hắn làm người cũng là tính nóng như lửa, tính tình cũng là như thế táo bạo cực kỳ .

Chỉ bất quá lần này tiến vào Trung Châu chi địa, Kiếm Tôn La Sơn đã từng phân phó qua hắn, muốn lấy tông môn lợi ích làm đầu .

Cho nên lần này hắn mới mong muốn trước thanh cái kia hai tên bị trọng thương võ giả mang đi, nếu không như là dựa theo trước hắn tính cách, nhìn thấy nhà mình đệ tử bị trọng thương, hắn làm sao cũng muốn trước tranh tài một trận, lại nói cái khác .

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, mình nhẫn nhường một bước, đối phương có vẻ như có chút được voi đòi tiên?

"Nếu không muốn đi, vậy liền lưu lại đi!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Phá Trận Tử đã ra khỏi vỏ, vô tận phong mang trong nháy mắt liền đem Nghiêm Tri Phi cho bao phủ ở bên trong, phiêu miếu vô hình, nhưng lại đao ý ngút trời!

Sau một khắc, Nghiêm Tri Phi quanh thân trong nháy mắt dâng lên vô biên vô tận hỏa diễm, cả người giống như to lớn cột lửa bình thường, liệt viêm đằng không mà lên, mong muốn xông phá Sở Hưu cái kia Phiêu Miếu Trảm giảo sát .

Một trận âm vang binh khí giao ngâm thanh âm truyền đến, cột lửa đứt gãy trở thành mấy, nhưng Nghiêm Tri Phi thân hình lại là trực tiếp hướng về Sở Hưu vọt tới, kiếm thế bạo liệt như lửa, tại một kiếm kia trung ương nhất hỏa liên nở rộ, lấy phần thiên diệt địa tư thái, phá hủy lên trước mắt hết thảy!

Nửa bước Võ Tiên!

Cái này Nghiêm Tri Phi triển hiện ra sức chiến đấu, tuyệt đối đã đạt đến nửa bước Võ Tiên trình độ, trách không được hắn lúc này dám đứng ra, đi cùng Sở Hưu khiêu chiến .

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu tay nắm ấn quyết bên trong, Đại Bi Chú thi triển mà ra, giữa không trung bị xé nứt, to lớn Ma thần xé rách hư không, một thanh hướng về Nghiêm Tri Phi kéo đi, làm cho hắn cải biến kiếm thế phương hướng, hỏa liên nở rộ, đem cái kia Ma Thần giảo sát trở thành mảnh vỡ .

Liền là như thế một sát thời gian này, Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử liên tiếp chém ra vài đao, Phiêu Miếu Trảm, Phá Tự Quyết đao ý, Thất Đại Hạn các loại đao thế liên tiếp chém ra, trong nháy mắt cuồng bạo đao mang cũng đã đem Nghiêm Tri Phi cho bao phủ .

Mỗi một đao rơi xuống, đều là lực lượng cực hạn, lạnh lẽo đao mang chừng xé rách hư không cường đại lực lượng, để Nghiêm Tri Phi sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Hắn có thể nhìn ra, Sở Hưu cũng hẳn là nửa bước Võ Tiên, thực lực mặc dù mạnh, nhưng lại cũng không phải chân chính Võ Tiên, song phương hẳn là không sai biệt nhiều .

Kết quả ai nghĩ tới, đối phương chỉ là loại này đơn thuần lực lượng nội tình, liền có thể đem hắn áp chế đến loại trình độ này .

"Phá cho ta!"

Nghiêm Tri Phi nghiêm nghị quát chói tai, liệt viêm hồng liên nở rộ, đỏ hồng như máu, đỏ rực như lửa .

Trùng thiên kiếm quang giống như nở rộ hồng liên, xông phá đao mang ngăn cản, nhưng sau một khắc, Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, trực tiếp một quyền, đem hắn lại cho oanh đến mặt đất!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).