Chương 1265: Nhận thua chịu thua

Chương 1265: Nhận thua chịu thua

Nghiêm Tri Phi hạ tràng cùng Thiên Hạ Kiếm Tông cái khác hai tên võ giả như thế, đều là bị Sở Hưu cho một quyền đánh bay .

Chỉ bất quá khác nhau lại là, đồng dạng là Pháp Thiên Tượng Địa một quyền, hắn vậy mà chống được không có bị trọng thương, còn có thể đứng lên đến .

Sở Hưu trên mặt hơi lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc: "Cực kỳ có thể chịu a, không nghĩ tới các ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả, vậy mà liền nhục thân tu vi vậy đều tính không sai ."

Bình thường Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả, cho dù là nửa bước Võ Tiên, vậy có rất ít người có thể kháng trụ Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa cực hạn một kích .

Sở Hưu bước chân đạp mạnh, còn mong muốn tiếp tục xuất thủ, Nghiêm Tri Phi lại là lấy ra mặt khác một thanh tiểu kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi coi thật muốn cùng ta Thiên Hạ Kiếm Tông đánh đến cuối cùng, không chết không thôi sao?

Đại La Thần Cung còn không có chính thức mở ra, trận chiến cuối cùng vậy còn sớm cực kì, ngươi nếu là nhất định phải dồn ép không tha, ta liền sớm vận dụng Vạn Kiếm Quy Lưu, cùng lắm thì mọi người đồng quy vu tận!"

Nghiêm Tri Phi lấy ra chuôi này tiểu kiếm nhìn qua cực kỳ bình thường, đầu gỗ vỏ cùng đầu gỗ chuôi, chỉ có dài đến một xích .

Nhưng khi hắn nói ra Vạn Kiếm Quy Lưu bốn chữ này về sau, mọi người tại đây lại là vô ý thức đồng thời ra bên ngoài rút lui, trong mắt đều là lộ ra vẻ hoảng sợ .

Thậm chí Trần Cửu Long liền nhà mình Hóa Long Bí Thuật đều đã dùng đến, tùy thời đều chuẩn bị chạy trốn .

Mặc dù Sở Hưu không biết thứ này đến tột cùng là cái gì, bất quá từ mọi người tại đây thần sắc nhìn lại, hiển nhiên không phải cái gì dễ tới vật, rất nguy hiểm .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không chết không thôi? Ngươi có tư cách này sao? Mong muốn có thể đi, nhưng mới các ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông người động chúng ta, xuất thủ người, đánh gãy mình một cái cánh tay liền có thể đi .

Nếu không lời nói, các ngươi liền đều lưu ở chỗ này chờ mấy chục năm hoặc là mấy trăm năm về sau hóa thành yêu quỷ a .

Các ngươi nếu không tin, đại khái có thể thử một chút, nhìn xem cuối cùng đến tột cùng là ai chết ai đừng ."

Thương Thiên Lương đứng ở phía sau cười hắc hắc nói: "Cái kia hai tên tiểu tử, đừng xem, nói liền là ngươi, có thể hóa cái đại trường trùng cái kia .

Lão phu không quản ngươi là hóa rồng vẫn là hóa cái rắn, lần trước để ngươi cho chạy trốn, lần này ngươi thử nhìn một chút, đến tột cùng có thể hay không chạy ra lão phu lòng bàn tay!"

Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng sắc mặt lập tức biến đổi, bọn hắn vậy không nghĩ tới, mình đều biết điều như vậy, lại còn là bị lão già này cho chú ý tới .

Nghiêm Tri Phi ánh mắt lộ ra một vòng vẻ giận dữ, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn Thiên Hạ Kiếm Tông cũng không có thụ qua loại này ủy khuất!

Lấy hắn tính tình, hắn ngược lại là muốn dùng Vạn Kiếm Quy Lưu, mọi người đồng quy vu tận, nhưng hắn không sợ chết, lại sợ dùng Vạn Kiếm Quy Lưu về sau, mình đồng quy, đối phương vẫn còn sống thật tốt .

Quay đầu nhìn thoáng qua cái kia hai tên đã bị Sở Hưu trọng thương võ giả, Nghiêm Tri Phi âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đó tông chủ là thế nào nói với các ngươi? Kiếm giả thà bị gãy chứ không chịu cong, nhưng lại không phải không biết biến báo!

Vũ Văn Phục chết rồi, lại không phải là các ngươi cha ruột chết rồi, các ngươi đuổi tới xuất cái gì thủ? Liền xem như mong muốn đòi lại nhân quả, vậy không tới phiên các ngươi hai cái!"

Cái kia hai tên Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả ngược lại là gọn gàng mà linh hoạt vô cùng, trực tiếp cương khí bộc phát, làm vỡ nát mình cánh tay, liền hô một tiếng đều không lên tiếng .

Nghiêm Tri Phi hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mang theo hai người rời đi, Sở Hưu vậy tuân thủ hứa hẹn, không có ngăn cản .

Nhưng trước khi đi, Nghiêm Tri Phi không có nhìn hằm hằm Sở Hưu, ngược lại là nhìn chằm chằm Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng một chút .

Hắn ghét nhất, chính là bọn hắn loại này châm ngòi ly gián người!

Mặc dù hắn cũng không có kỹ càng nhìn thấy sự tình trải qua, bất quá hắn biết, Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả đều là thẳng tính, sẽ không ở âm thầm tính toán người .

Hai người này trước đó sẽ ra tay, nhất định là có người cổ động .

Cái kia hai tên cùng theo một lúc tham dự vây công võ giả thấy cảnh này, vậy nhao nhao không để ý mình mặt mũi, quả quyết bóp nát mình một cái cánh tay, cúi đầu nói: "Chúng ta bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, còn xin Sở đại nhân thứ lỗi ."

Bọn hắn tại Nam vực cũng là có thân phận người, nhưng lúc này ở cường giả tụ tập Trung Châu lại là tính không được cái gì .

Không muốn nhận sợ đại giới liền chỉ có một con đường chết, Thiên Hạ Kiếm Tông đều nhận sợ, bọn hắn còn kiên cường cái gì?

Hai người kia lúc này vậy là có chút khóc không ra nước mắt .

Trước đó bọn hắn xuất thủ kỳ thật chỉ là đơn thuần biết Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long thân phận, mong muốn nịnh bợ một cái hai vị này Cổ Tôn truyền nhân mà thôi, không nghĩ tới lại đắc tội mình không thể trêu vào tồn tại .

Lần này tốt, mất cả chì lẫn chài .

Phế đi một cái cánh tay mặc dù mấy ngày liền có thể tu dưỡng tốt, nhưng nơi này chính là Trung Châu, lãng phí mấy ngày thời gian, đây chính là muốn bọn hắn thân mệnh .

Sáu người nhận sợ bốn cái, Trần Cửu Long cắn răng, nhưng thủy chung không có động thủ .

Thiên Hạ Kiếm Tông có thể nhận sợ, là bởi vì bọn hắn không muốn tại loại này không quan trọng trong xung đột lãng phí lực lượng, tiến vào Trung Châu, tự nhiên liền muốn lấy tông môn lợi ích làm đầu .

Cái kia hai tên tán tu võ giả nhận sợ, là bởi vì bọn hắn bản thân liền là từ giang hồ tầng dưới chót đánh cút ra đây, cũng coi là có thể co dãn .

Nhưng hai người bọn họ đâu?

Bọn hắn thế nhưng là Cổ Tôn truyền nhân, thân phận tôn sùng vô cùng .

Trước đó bọn hắn bị Sở Hưu trọng thương thì cũng thôi đi, võ đạo một mạch, có mạnh có yếu, có thua có thắng, thắng bại đều là chuyện thường binh gia, cái này không mất mặt .

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại là muốn tại sinh tử uy hiếp phía dưới, ngay trước nhiều người như vậy mặt nhận sợ, đây cũng là để Trần Cửu Long có chút chịu không được .

Từ nhỏ đến lớn sư môn vinh dự cùng kiêu ngạo không cho phép hắn làm loại chuyện này .

Bất quá đúng lúc này, Hứa Tướng lại là bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, ánh trăng bộc phát, đem hắn một cái cánh tay trực tiếp đánh nát .

Nếu không có hắn cùng Hứa Tướng tương giao tâm đầu ý hợp, lẫn nhau ở giữa cực kỳ tín nhiệm, hắn chỉ sợ sớm đã vô ý thức xuất thủ .

Không đợi hắn hỏi vì sao a, Hứa Tướng vậy trực tiếp đánh nát mình một cái cánh tay, quay người lôi kéo Trần Cửu Long liền đi .

Mãi cho đến rời đi Sở Hưu cách xa mấy chục dặm, Trần Cửu Long lúc này mới hô lớn: "Mới ngươi vì sao muốn làm như vậy? Chúng ta tự phế một tay, hướng cái kia Sở Hưu cúi đầu chịu thua, nhiều người như vậy đều nhìn xem đâu, lần này chúng ta mặt nhưng ném đi được rồi, sau đó làm sao hướng sư môn bàn giao?"

Hứa Tướng mang trên mặt một vòng nghĩ mà sợ chi sắc nói: "Bàn giao? Chúng ta nếu là không đi lời nói, vậy coi như liền bàn giao cơ hội cũng không có!

Ngươi hẳn phải biết, ta Cổ Nguyệt Tôn giả một mạch cảm giác lực cực kỳ cường đại, dị thường mẫn cảm .

Mới ta thế nhưng là tại cái kia Sở Hưu trên thân thấy được cực mạnh sát ý, chúng ta nếu là không đi, đối phương thế nhưng là hội thật giết chúng ta!"

Hứa Tướng cảm giác không sai, mới Sở Hưu thật là động sát cơ .

Thiên Hạ Kiếm Tông người hắn có thể thả đi, đó là bởi vì hắn không nắm chắc được cái kia Vạn Kiếm Quy Lưu đến tột cùng là cái gì đồ vật, không muốn lật thuyền trong mương, cho nên lui một bước .

Về phần còn lại cái kia hai tên tán tu võ giả, mặc dù bọn hắn thực lực còn tính là không sai, nhưng đối với Sở Hưu tới nói, cũng sớm đã không tạo được bất cứ uy hiếp gì, tha bọn họ một lần cũng không sao .

Chỉ có Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng, hai cái này đã từng tham dự qua vây giết mình, hiện tại lại đối Lữ Phượng Tiên bọn người xuất thủ, đã coi như là cùng Sở Hưu kết xuống không chết không thôi thù hận .

Với lại phía sau bọn họ sư môn chỗ đứng lấy, thế nhưng là hai vị Cổ Tôn, là có thực lực uy hiếp được Sở Hưu tồn tại .

Cho nên nếu là có cơ hội giết bọn hắn, Sở Hưu là tuyệt đối sẽ không lưu thủ .

Chỉ bất quá hắn đều đã trước mặt mọi người đem lời nói ra, công nhiên đổi ý lời nói, thế nhưng là sẽ ảnh hưởng hắn thanh danh .

Mặc dù Sở Hưu không thế nào quan tâm thanh danh, nhưng bây giờ hắn nhưng là đang cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ đâu, cho nên thanh danh này, hắn vẫn là muốn chú ý một chút .

Vậy may mắn Hứa Tướng phản ứng nhanh, hắn nếu là chậm một bước nữa, Sở Hưu liền chuẩn bị lập tức nổi lên ra tay với bọn họ, trách cứ bọn hắn mong muốn ăn thua đủ, sau đó liền nói chuyện cơ hội cũng không cho bọn hắn, trực tiếp chém giết .

Lữ Phượng Tiên bọn người nguy cơ đều đã giải quyết, cái khác vây xem người vừa định muốn tán đi, Lữ Phượng Tiên mấy người cũng mong muốn lại gần nói chuyện với Sở Hưu, nhưng Sở Hưu lại là thẳng đến Lăng Tiêu Tông những người kia mà đi .

Lăng Tiêu Tông vị kia Ngô trưởng lão thở dài một cái, có chút xấu hổ .

Dù sao ngày xưa Sở Hưu thế nhưng là cứu qua bọn hắn tông chủ, kết quả lần này, nhìn thấy Sở Hưu bên này người tao ngộ nguy cơ, bọn hắn nhưng không có hỗ trợ, loại chuyện này nói đến, thật là có một ít không giảng cứu .

Ngô trưởng lão vừa mới chuẩn bị muốn nói chút cái gì, Sở Hưu vậy mà thẳng đến Hiên Viên Vô Song mà đến, hướng về hắn vươn tay ra .

Hiên Viên Vô Song căn bản là không có nghĩ đến Sở Hưu hội bỗng nhiên ra tay với hắn .

Sờ không kịp đề phòng phía dưới, Hiên Viên Vô Song thậm chí liền Phương Thiên Họa Kích cũng không kịp lấy ra, chỉ có thể bộc phát ra lĩnh vực cương khí để ngăn cản .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu quanh thân Thần Vực giảo sát mà xuống, Hiên Viên Vô Song lĩnh vực trong khoảnh khắc cũng đã bị triệt địa xoắn nát .

Tạo Hóa Thiên Ma hóa thành bóng mờ dung nhập Hiên Viên Vô Song cái bóng bên trong, lực lượng bỗng nhiên bộc phát, đem cả người hắn đều cho trói cực kỳ chặt chẽ .

Sở Hưu trực tiếp vươn tay, bóp lấy Hiên Viên Vô Song cổ, đem cả người hắn đều cho cầm lên đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiên Viên Vô Song! Ngươi đây là đang muốn chết sao? Vẫn là ngươi thật sự cho rằng, ta không dám giết ngươi?"

Trước đó Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long đối Lữ Phượng Tiên bọn người xuất thủ lúc, hắn liền cảm giác có chút không đúng .

Theo lý mà nói, Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long hẳn là không biết Lữ Phượng Tiên cùng hắn ở giữa quan hệ, Sở Hưu thanh danh cũng chỉ là tại Đông vực cùng Nam vực ở giữa lưu chuyển, cho nên tại đại bộ phận Đại La Thiên người xem ra, Lữ Phượng Tiên bọn người, hẳn là chỉ thuộc về là 'Hạng người vô danh' mà thôi .

Ở đây duy nhất đối Sở Hưu cực kỳ hiểu rõ, biết hắn rất nhiều nội tình liền chỉ có một người, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là một nhóm người, Lăng Tiêu Tông người .

Sở Hưu trước đó mặc dù cùng Lăng Tiêu Tông đối địch, nhưng các loại càng về sau hắn cứu được Phương Ứng Long về sau, hắn cùng Lăng Tiêu Tông ở giữa quan hệ cũng biến thành hòa hoãn rất nhiều, thậm chí Lăng Tiêu Tông rất nhiều người đều nhớ một món nợ ân tình của hắn, không có lý do ngay tại lúc này tính toán hắn .

Cho nên càng nghĩ, ngoại trừ Hiên Viên Vô Song, vậy không có người khác .

Mới tại lúc giao thủ, Sở Hưu vậy một mực đều chú ý tới Hiên Viên Vô Song, nhìn thấy hắn sắc mặt, Sở Hưu liền biết, vấn đề này khẳng định là hắn làm .

Hiên Viên Vô Song giãy dụa lấy, nhưng lại bởi vì kinh mạch toàn thân đều bị Tạo Hóa Thiên Ma chi lực chỗ thẩm thấu, thậm chí ngay cả cương khí đều không thể điều động .

"Sở Hưu! Ngươi dám!" Hiên Viên Vô Song ráng chống đỡ lấy từ trong hàm răng phun ra bốn chữ này đến .

"Ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Sở Hưu trong mắt lạnh lẽo sát cơ đơn giản đều muốn tràn ra ngoài, trong tay cương khí bộc phát, coi như lấy Hiên Viên Vô Song nhục thân cường độ vậy gánh không được, mắt thấy liền muốn bị Sở Hưu một thanh bóp chết .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).