Chương 1266: Đám người thu hoạch

Chương 1266: Đám người thu hoạch

Hiên Viên Vô Song điểm này tính toán, chỉ cần không phải mù lòa đều có thể nhìn thấy, ngay cả Lăng Tiêu Tông những người khác đều có chút nhìn không được .

Chỉ bất quá lần này tiến vào Trung Châu Lăng Tiêu Tông võ giả, ngoại trừ có một vị uy tín lâu năm chấp sự trưởng lão, là thuộc Hiên Viên Vô Song thân phận cao nhất .

Dù là trước hắn bị Tần Bách Nguyên phạt tuần nhai, phạt hắn thủ tường thành, nhưng Hiên Viên Vô Song lại vẫn như cũ là Lăng Tiêu Tông người thừa kế, hắn cái thân phận này nhưng còn không có tước đoạt đâu .

Lúc này mắt thấy lấy bọn hắn Lăng Tiêu Tông người thừa kế liền bị Sở Hưu một thanh cho bóp chết, Ngô trưởng lão lập tức xông đi lên, đau khổ cầu khẩn nói: "Sở đại nhân, lần này là Hiên Viên Vô Song không hiểu chuyện, hắn vậy không phải cố ý, chỉ là trong lúc vô tình nói lỡ miệng mà thôi, ngươi liền tha qua hắn lần này a .

Ngươi ta cùng thuộc tại Đông vực tông môn, tiến vào Trung Châu về sau lẽ ra khi giúp đỡ cho nhau mới đúng, có thể nào tự giết lẫn nhau đâu?"

Sở Hưu ngừng tay, nhìn xem cái kia Ngô trưởng lão thản nhiên nói: "Hiểu lầm? Ngô trưởng lão, ngươi đến tột cùng là đem mình làm ngớ ngẩn, còn tại lấy ta làm ngớ ngẩn? Ngươi thật cho rằng đó là cái hiểu lầm?

Đã ngươi cũng biết, chúng ta cùng thuộc tại Đông vực, mới ngươi vì sao không giúp đỡ?

Ta Sở Hưu tự hỏi nhưng không hề có lỗi với ngươi Lăng Tiêu Tông địa phương, lần trước Phương tông chủ là ta cứu, nhưng ta cũng không có chủ động muốn qua một điểm hồi báo .

Ta không yêu cầu xa vời các ngươi Lăng Tiêu Tông cho ta cái gì, kết quả hiện tại, các ngươi lại là tính toán chúng ta, các ngươi Lăng Tiêu Tông, chính là như vậy có ơn tất báo?"

Ngô trưởng lão bị Sở Hưu nói sắc mặt thông hồng, cuối cùng hắn chợt cắn răng một cái nói: "Sở đại nhân, lần này thật là ta Lăng Tiêu Tông làm không đúng, còn xin ngài thứ lỗi .

Tổ sư làm chứng, việc này qua đi, chỉ cần ta gặp được trưởng lão, lập tức liền đem chuyện nào thông tri hắn, tại Trung Châu bên trong, Hiên Viên Vô Song không còn có làm chủ quyền lợi!

Đại La Thần Cung qua đi, Hiên Viên Vô Song bất luận chết hay không, ta Lăng Tiêu Tông, đều đem cho Sở đại nhân ngươi một cái công đạo!"

Ngô trưởng lão cái này thề phát cũng không phải bình thường lớn .

Hắn là Lăng Tiêu Tông trưởng lão, lúc này lấy toàn bộ Lăng Tiêu Tông đến thề, trên cơ bản liền là đánh cược cả cái tông môn danh dự .

Ở đây còn có một số ngoại nhân tại, còn có Thiên La Bảo Sát người tại, Ngô trưởng lão lời thề đã nói ra miệng, tương lai liền xem như Lăng Tiêu Tông mong muốn đổi ý, đem hắn ném ra đền tội, vậy sẽ cho người xem thường .

Sở Hưu lệch ra cái đầu, liếc qua Hiên Viên Vô Song, đem cả người hắn ném tới trên mặt đất .

Hiên Viên Vô Song giãy dụa lấy còn muốn nói cái gì, Ngô trưởng lão trực tiếp xuất ra một thanh trường kiếm, chỉ vào hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hiên Viên Vô Song, ngươi nếu là còn muốn hồ nháo, ta liền trước hết giết ngươi!

Chết trong tay ta, cũng hầu như chết tử tế người ở bên ngoài trong tay, vì ta Lăng Tiêu Tông thêm phiền phức!"

"Ngươi dám!"

Hiên Viên Vô Song căm tức nhìn Ngô trưởng lão, tựa hồ không thể tin được, cái này tại trước mắt mình một mực đều có chút khúm núm trưởng lão, vậy mà cũng dám cầm binh khí đối với mình .

Ngô trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Có gì không dám!

Lăng Tiêu Tông người thừa kế không ngừng ngươi một cái, ngươi nếu là nhất định phải cho tông môn gây phiền toái, ta cũng chỉ có thể trước chém ngươi, thanh lý môn hộ!

Ta Ngô mỗ người ngày xưa bị Đông vực đại phái truy sát, là Lăng Tiêu Tông cứu tính mạng của ta, truyền ta công pháp, để cho ta đi cho tới bây giờ một bước này .

Đừng nói ngươi chỉ là một cái tông môn người thừa kế, dù là ngươi là tông chủ, làm ra tổn hại Lăng Tiêu Tông lợi ích sự tình, ta vậy như thế dám cùng chi liều mạng!"

Sở Hưu thoáng có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua cái kia Ngô trưởng lão, Lăng Tiêu Tông loại này đại phái, thật là có đại phái nội tình .

Kỳ thật giống Ngô trưởng lão dạng này người, mới là một cái tông môn rất muốn nhất, cũng là đáng giá nhất có được lực lượng trung kiên .

Tông môn cho tới bây giờ đều không là một người độc đoán, chỉ có giống Ngô trưởng lão dạng này người không sợ cá nhân uy nghiêm, thời thời khắc khắc lấy tông môn lợi ích làm đầu càng nhiều người, tông môn mới có thể lâu dài hơn phát triển .

Lăng Tiêu Tông có thể tại vạn năm thời gian một mực cầm giữ ở Đông vực đại phái đệ nhất tên tuổi, vậy không phải là không có nguyên nhân .

Mắt thấy lấy Ngô trưởng lão đè ép Hiên Viên Vô Song rời đi, Thương Thiên Lương sau lưng Sở Hưu kinh ngạc truyền âm: "Ngươi vậy mà thả tiểu tử này đi, đây không phải ngươi tác phong a .

Liền lấy thực lực chúng ta, liền xem như toàn diệt Lăng Tiêu Tông tại Đại La Thiên nội nhân, vậy là có thể làm được .

Lăng Tiêu Tông nhưng không có người đột phá Võ Tiên, mạnh nhất vậy chẳng qua là một vị nửa bước Võ Tiên trưởng lão ."

Sở Hưu híp mắt truyền âm nói: "Đừng quên, Lăng Tiêu Tông còn thiếu chúng ta tình đâu, đầu năm nay thiếu nợ nhưng đều là đại gia, ta hiện tại theo chân bọn họ trở mặt, cái kia nhân tình chẳng phải là không đếm?

Còn có, Pháp Minh hòa thượng coi như đứng ở một bên đâu, chúng ta hiện tại chính cùng Thiên La Bảo Sát hợp tác, biểu hiện chớ quá mức .

Mặc dù ta không biết Thiên La Bảo Sát đám này hòa thượng diễn xuất phải chăng cùng hạ giới như thế, nhưng vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn .

Bất quá hắn Hiên Viên Vô Song có thể hay không còn sống rời đi Đại La Thiên nhưng còn chưa nhất định đâu!

Đừng quên, Đại La Thiên bên trong hung hiểm vô số, chết cá nhân cái gì, cực kỳ 'Bình thường' không phải sao?"

Mặc dù bây giờ Sở Hưu biểu lộ là cực kỳ phong khinh vân đạm, bất quá Thương Thiên Lương cùng Sở Hưu thời gian dài như vậy, hắn biết Sở Hưu tính cách .

Đã hắn dùng loại giọng nói này nói ra những lời ấy, cái kia Hiên Viên Vô Song tương lai đã có thể tưởng tượng đạt được .

Sở Hưu xoay đầu lại, đối cái này Pháp Minh hòa thượng cười khổ nói: "Đây là ta cùng Đông vực một số võ giả ân oán cá nhân, để Pháp Minh đại sư ngài chê cười .

Người trong giang hồ, ngươi không đi trêu chọc người khác, lại là thủy chung hội có người khác đến trêu chọc ngươi .

Vì mình mặt mũi, còn có ta bên cạnh mình những người bạn này, tại hạ cũng chỉ có thể cường ngạnh đến cùng, không thể nhượng bộ ."

Pháp Minh hòa thượng hiểu rõ gật đầu nói: "Điểm ấy bần tăng biết .

Giống như là Phạn giáo đám kia dị đoan như thế, liền xem như ta Thiên La Bảo Sát không có tới chiêu chọc bọn hắn, bọn hắn cũng khó tránh khỏi sẽ chọc cho ra một số sự cố tới .

Sở thí chủ chính là Đông vực tuấn kiệt nhân vật, bị người ghen ghét loại chuyện này, rất bình thường ."

Mặc dù Pháp Minh vậy cảm giác Sở Hưu cừu gia có vẻ như nhiều một chút, bất quá vào trước là chủ, dù sao Sở Hưu đã từng cứu qua tính mạng hắn, cái này theo Pháp Minh, khẳng định có người đố kỵ hận Sở Hưu, cho nên tại cái này Trung Châu bên trong, đều như thế nhằm vào hắn .

Đặc biệt là cái kia Hiên Viên Vô Song, trong lòng đối phương ghen ghét cảm xúc tại Pháp Minh loại này tu phật võ giả xem ra đã rất rõ ràng, hiển nhiên loại tâm tình này, hội dần dần ảnh hưởng đến hắn tâm cảnh .

Cùng Pháp Minh hàn huyên vài câu về sau, Sở Hưu lúc này mới tìm đến Lữ Phượng Tiên mấy người, hỏi tình huống .

Lục Giang Hà gật gù đắc ý đắc ý nói: "Trước đó ngươi còn nói cái này Trung Châu nguy hiểm cái gì, cái kia yêu quỷ vậy cực kỳ dễ đối phó mà .

Không thể tin tưởng mình con mắt, cũng không thể tin tưởng mình cảm giác, cho nên ta chỉ tin tưởng mình hấp thụ đến khí huyết chi lực .

Yêu quỷ không có khí huyết, cho nên không cách nào hấp thụ đến khí huyết chi lực chính là giả đi, trong khoảng thời gian này, ta nhưng thu hoạch không ít ."

Nói xong, Lục Giang Hà trực tiếp tung ra một bao lớn Hồn Tinh, đinh đinh đang đang, nhìn xem vậy mà chừng mấy chục khỏa, bất quá lại đều không có quá lớn, lớn nhất trọng lượng vậy bất quá một cân, trẻ con nắm tay lớn nhỏ .

Đương nhiên Lục Giang Hà còn có lời không nói .

Mặc dù hắn giết không ít yêu quỷ, bất quá vậy đụng tới qua không ít đại phái cường giả, từng cái trên thân khí tức cường đại đến để hắn liền xuất thủ dũng khí đều không có .

Cho nên tại những người kia còn chưa kịp phản ứng lúc, hắn cũng đã thi triển huyết độn chạy mất dạng, thậm chí thanh những người kia đều làm sững sờ .

Có ít người nhưng không có lên ác ý, nhìn thấy Lục Giang Hà vừa đánh cái đối mặt liền huyết độn, còn cho là mình đi theo phía sau cái gì đáng sợ đồ đâu .

Chỉ bất quá loại chuyện này có chút mất mặt, ảnh hưởng đến hắn thứ năm Ma Tôn hình tượng .

Dù sao Côn Luân Ma giáo phía trước cái kia bốn cái Ma Tôn, cũng không hội vừa thấy mặt nhìn thấy địch nhân liền chạy .

"Chớ có chủ quan, chân chính cường đại yêu quỷ là có thể đắm chìm đến ngươi tâm cảnh chỗ sâu nhất, đến lúc đó ngươi liền xem như không có hấp thụ đến khí huyết chi lực, nhưng ngươi nhưng cũng hội coi là, ngươi đã hấp thụ đến khí huyết chi lực ." Sở Hưu dạy dỗ .

Lục Giang Hà còn có chút không phục, Sở Hưu trực tiếp lấy ra cái kia quỷ tướng Hồn Tinh, nhìn thấy cái kia đầu người lớn nhỏ, mười cân đi lên tồn tại, Lục Giang Hà lập tức liền không nói .

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Mai Khinh Liên, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi đã đột phá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới?"

Mai Khinh Liên giương lên tuyết trắng tinh tế cái cổ: "Làm sao, các ngươi sớm đã đột phá, ta hiện tại mới đuổi theo, rất kỳ quái?

Cái kia chút yêu quỷ Hồn Tinh lực lượng rất đặc thù, khác thấy bọn nó lực lượng cực kỳ tà dị, nhưng bọn hắn Hồn Tinh lực lượng lại là thuần túy nhất nguyên thần chi lực .

Luyện hóa về sau, kết hợp ta Xá Nữ đại pháp còn có Hồng Liên Nghiệp Hỏa, vậy mà sinh ra một loại thập phần kỳ dị lực lượng đến, ta vậy mượn này thời cơ đột phá ."

Nghe được Mai Khinh Liên vậy mà vậy luyện hóa Hồn Tinh, hắn liền vội hỏi nói: "Vậy ngươi có hay không bị yêu quỷ chỗ để mắt tới vây công?"

Mai Khinh Liên một mặt không hiểu ra sao cả: "Nơi này khắp nơi đều có yêu quỷ, đi nhầm một bước đều hội bước vào yêu quỷ lĩnh vực bên trong, vốn chính là thời thời khắc khắc đều đang bị vây công a .

Bất quá vậy không quan trọng, Hồng Liên Nghiệp Hỏa đối với mấy cái này yêu quỷ có rất mạnh tác dụng khắc chế, ta trên cơ bản là không có gặp được phiền toái gì ."

Sở Hưu ước chừng có thể đoán được là chuyện gì xảy ra .

Luyện hóa Hồn Tinh võ giả thật là dễ dàng bị yêu quỷ để mắt tới, bất quá cái này quyết định bởi ngươi luyện hóa là đẳng cấp gì yêu quỷ .

Sở Hưu cực kỳ 'May mắn' đi ra ngoài liền đụng phải một cái cao giai yêu quỷ, cho nên sau đến tự nhiên cũng liền bị quỷ tướng theo dõi .

Với lại để mắt tới Mai Khinh Liên cái kia chút yêu quỷ, sợ là cấp bậc đều không cao, cho nên tại Hồng Liên Nghiệp Hỏa trước mặt, đều là đưa đồ ăn .

Sở Hưu lại đưa mắt nhìn sang Lữ Phượng Tiên: "Lữ huynh, trong khoảng thời gian này ngươi có hay không gặp được cái gì nguy cơ?"

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Đại hung hiểm còn thật không có gặp được, cái kia yêu quỷ lực lượng rất thú vị, bất quá nhưng cũng không cách nào ăn mòn đến tâm cảnh ta .

Về phần đồng hành võ giả, vậy không có gặp được không thực lực quá mạnh, hơn nữa còn có mấy vị bằng hữu tính cách cực kỳ hào sảng, tỷ thí với nhau mấy chiêu sau liền tán đi, cũng không có tranh đoạt ."

Nói đến đây, Lữ Phượng Tiên móc ra hơn mười cái lệnh bài còn có một đống Hồn Tinh nói: "Sở huynh, đây đều là ta trong khoảng thời gian này góp nhặt, mặc dù không coi là nhiều, nhưng vậy có thể để ngươi tiến vào Đại La Thần Cung lúc, nhiều một phần trợ lực ."

Nhìn thấy cái kia chừng cao cỡ nửa người một đống Hồn Tinh, Lục Giang Hà trợn cả mắt lên: "Ngươi sẽ không phải là rút yêu quỷ hang ổ đi?"

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Cũng không có, trên thực tế ta đều không gặp được qua mấy con yêu quỷ, cái này chút Hồn Tinh đều là ta nhặt ."

Nhặt

Lữ Phượng Tiên gật đầu nói: "Liền là nhặt, ta trước đó mong muốn tìm một cái động quật nghỉ ngơi thời điểm, phát hiện một cái rất yếu yêu quỷ, đem chém giết về sau, tìm được một vị tiền bối di thể, hắn di thể bên trong liền có nhiều như vậy Hồn Tinh .

Ta nghĩ hắn hẳn là ngoài ý muốn chết tại nơi này, nguyên thần vừa mới đồng hóa là yêu quỷ, liền bị ta giết chết, cái này chút Hồn Tinh cũng liền bị ta nhặt được ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua trong tay mình cái kia đầu người lớn nhỏ Hồn Tinh, yên lặng đem thu lại, cũng không nói chuyện .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).