Chương 1267: Trước khi quyết chiến

Chương 1267: Trước khi quyết chiến

Lữ Phượng Tiên lần này vận khí đơn giản tốt đến làm cho người giận sôi trình độ .

Bình thường tới nói võ giả chết tại Trung Châu bên trong là rất bình thường sự tình, nhưng không bình thường là, sẽ có người mang theo nhiều như vậy Hồn Tinh sau đó chết tại Trung Châu nội bộ .

Có thể thu tập được nhiều như vậy Hồn Tinh, tất nhiên là có tư cách tham dự cuối cùng Đại La Thần Cung tranh đoạt bài vị cường giả, không đến cuối cùng tranh đoạt thời khắc, hẳn là sẽ không vẫn lạc .

Kết quả đối phương bây giờ lại chết tại nơi đó, với lại chung quanh chỉ có đối phương sau khi chết biến thành yêu quỷ, cũng không có cái khác yêu quỷ, cái kia lớn nhất khả năng chính là, đối phương cũng là bị yêu quỷ giết chết, nhưng lại cùng yêu quỷ đồng quy vu tận .

Với lại Lữ Phượng Tiên đến thời gian cũng là phi thường trùng hợp .

Hắn nếu là đến lại trễ một chút, vậy đối phương biến thành yêu quỷ thu nạp Hồn Tinh lực lượng, đem sẽ trực tiếp biến thành cao giai yêu quỷ, đến lúc đó khả năng ngay cả Lữ Phượng Tiên đều chỉ có thể bảo mệnh .

Lữ Phượng Tiên vận may như thế này để cho người ta hâm mộ, tối thiểu so tiến vào Trung Châu đến nay, một đường không may Sở Hưu tốt hơn nhiều lắm .

Nhưng lại không ai đi ghen ghét Lữ Phượng Tiên .

Hắn khí vận cho dù tốt, đoạt được đồ vật nhưng cũng không phải vì mình, mà là cứ như vậy không giữ lại chút nào giao cho Sở Hưu .

Sở Hưu cũng không có nhiều lời tạ, hắn cùng Lữ Phượng Tiên ở giữa, vậy không cần đến nhiều lời những vật này .

"Đúng, các ngươi ai gặp qua Ngụy lão?"

Sở Hưu bên này tiến vào Trung Châu người, ngoại trừ một cái Ngụy Thư Nhai, liền đều ở nơi này tập hợp .

Đương nhiên còn có một cái Trần Thanh Đế, bất quá Thương Thiên Lương đã gặp qua Trần Thanh Đế, lấy thực lực đối phương, khẳng định là một đường đẩy mạnh nghiền ép, không cần đến lo lắng .

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Các ngươi cũng không có gặp được qua Ngụy lão sao? Chúng ta cũng là như thế ."

Nghe được Mai Khinh Liên bọn người nói như vậy, Sở Hưu cũng là nhíu mày .

Theo lý thuyết, đám người đều đã tiến nhập Trung Châu nội địa phạm vi bên trong, khoảng cách đã dần dần co nhỏ lại, gặp được đồng hành võ giả đã rất nhiều .

Với lại Sở Hưu trong khoảng thời gian này tại Trung Châu bên trong chỗ làm sự tình, cũng là để hắn thanh danh đại chấn, không quản là uy danh vẫn là tiếng xấu, tóm lại rất nổi danh là được rồi .

Cho nên đều đã thời gian dài như vậy, Ngụy Thư Nhai cũng hẳn là xuất hiện mới đúng, nhưng kết quả lại ai đều không có gặp qua Ngụy Thư Nhai, điều này cũng làm cho Sở Hưu trong lòng nhiều nhất trọng mù mịt .

Mặc dù Ngụy Thư Nhai thực lực vậy không tính yếu, nhưng tại Trung Châu bên trong, nửa bước Võ Tiên cũng không tính là hiếm thấy .

Nhất trọng yếu vẫn là cái kia chút yêu quỷ, giống như là quỷ tướng loại kia tồn tại, nếu để cho một cái không tinh thông nguyên thần bí pháp võ giả tới đối phó, liền xem như Võ Tiên vậy rất khó đem đánh bại .

Lữ Phượng Tiên ở một bên khuyên lơn: "Sở huynh ngươi trước đừng lo lắng, Ngụy lão hắn kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn cay độc, liền xem như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chính hắn cũng hẳn là có thể chịu đựng được ."

Lục Giang Hà cũng là ở một bên nói: "Ai nói không phải đâu, lão đầu kia nhìn xem cũng không giống như là đoản mệnh gia hỏa ."

Mai Khinh Liên ở một bên hung hăng trừng Lục Giang Hà một chút, có biết nói chuyện hay không?

Sở Hưu lắc đầu nói: "Tạm thời trước đừng đi muốn nhiều như vậy, tùy thời chú ý một cái Ngụy lão động tĩnh ."

Dưới mắt tại Trung Châu chi địa, đám người liền xem như mong muốn đi tìm Ngụy Thư Nhai vậy không có cách nào .

Cho nên vô luận là sốt ruột vẫn là giống con ruồi không đầu bình thường đi tìm, cơ hồ không chỗ hữu dụng, còn hội chậm trễ mình thời gian .

Sở Hưu mặc dù vậy cực kỳ lo lắng Ngụy Thư Nhai, nhưng hắn còn có thể bảo trì tuyệt đối lý trí .

"Vậy chúng ta bây giờ đi cái nào?" Lục Giang Hà hỏi .

Sở Hưu nhìn thoáng qua sau lưng Pháp Minh nói: "Ta hiện tại chính cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ, chuẩn bị đối phó Phạn giáo .

Vừa lúc các ngươi đã tới, ta bên này tỷ số thắng lại nhiều một chút ."

Nghe được Sở Hưu nói hắn vậy mà cùng Thiên La Bảo Sát hòa thượng liên thủ, Lục Giang Hà bọn người đều là mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin thần sắc .

Sở Hưu nói cái gì bọn hắn đều tin, nhưng bây giờ Sở Hưu vậy mà nói hắn cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ, này làm sao có loại mèo và chuột chơi nhà chòi cảm giác?

Nhưng mà chờ bọn hắn đến Thiên La Bảo Sát nơi đóng quân về sau bọn hắn mới tin tưởng, Sở Hưu nói lại là thật .

Đồng thời Thiên La Bảo Sát hòa thượng đối Sở Hưu giác quan lại còn không sai, dù sao cũng là Sở Hưu giải bọn hắn khốn cảnh, giúp bọn hắn phá cục, đồng thời còn giết không ít Phạn giáo võ giả .

Đối với Thiên La Bảo Sát cái này chút hòa thượng tới nói, chỉ nếu là có thể giúp đỡ bọn hắn cùng một chỗ giết cái kia chút dị đoan gia hỏa, liền là bằng hữu minh hữu .

Sở Hưu tìm đến Pháp Tịnh, trầm giọng nói: "Pháp Tịnh đại sư, dưới mắt chúng ta hành động cũng đã bị Phạn giáo người phát hiện .

Trước đó Phạn giáo người liên tiếp chết trong tay ta, chỉ cần Phạn giáo người không phải là đồ ngốc, bọn hắn đã phát hiện không đúng .

Sau đó ta xuất thủ đi cứu viện dưới trướng của ta người, Pháp Minh đại sư cũng ở tại chỗ, bị không ít người nhìn thấy .

Một khi có người thanh tin tức cho truyền đi, ta tin tưởng, Phạn giáo rất nhanh liền hội biết được chúng ta trước đó chỗ làm sự tình .

Cho nên cho tới bây giờ, câu cá đã vô dụng, hẳn là đến chân tướng phơi bày tình trạng .

Chỉ là ta không biết Thiên La Bảo Sát bên này, làm không làm tốt, cùng Phạn giáo một quyết sống mái chuẩn bị cùng quyết tâm?"

Pháp Tịnh chỉ chỉ mình, còn có cái khác Thiên La Bảo Sát đệ tử nói: "Cái này chuẩn bị, tất cả Thiên La Bảo Sát đệ tử đều có .

Từ tiến vào Trung Châu bắt đầu, ta Thiên La Bảo Sát liền cùng Phạn giáo chính là không chết không thôi lập trường .

Trước đó ngươi cũng thấy đấy, Phạn giáo cố ý chuẩn bị bí pháp, chính là dùng đến nhằm vào ta Thiên La Bảo Sát .

Từ vừa mới bắt đầu Phạn giáo liền không chuẩn bị để cho ta Thiên La Bảo Sát vậy tham dự vào Đại La Thần Cung tranh đoạt ở trong đi, mà bây giờ, ta Thiên La Bảo Sát tự nhiên cũng là loại này lập trường ."

Pháp Tịnh chính là Hóa Sinh Các xuất thân, mà Hóa Sinh Các chính là Thiên La Bảo Sát bên trong, chiến lực mạnh nhất một các, thường thường đều là xông giết ở hàng đầu .

Cho nên Hóa Sinh Các võ giả trên thân đều có một cỗ sát khí, nhưng Pháp Tịnh trên thân nhưng không có, chỉ bất quá hắn trên thân lại có một loại lãnh ý, thậm chí trong lúc lơ đãng chỗ để lộ ra khí tức, liền khiến người ta cảm thấy trong lòng phát lạnh .

Cái này hòa thượng đã động sát ý, nhằm vào Phạn giáo sát ý .

Sở Hưu híp mắt nói: "Vậy là tốt rồi, kỳ thật ta cũng là như thế .

Tân Già La mong muốn giết ta, Phạn giáo mong muốn giết ta, vậy ta liền trước hết giết bọn hắn!"

Hai cá nhân trên người đồng dạng không mang theo mảy may sát cơ, nhưng cái kia cỗ lạnh lùng khí tức, lại là đã không tự chủ được lan ra .

Đến loại thời điểm này, cũng không cần kế hoạch gì cùng mưu đồ, chỉ chờ Phạn giáo ngoi đầu lên, song phương tất nhiên là một trận huyết chiến .

Có tư cách tiến vào Đại La Thần Cung bài vị tranh đoạt, Tây vực bên trong liền chỉ có một nhà .

Lúc này ở Phạn giáo cứ điểm bên trong, Tân Già La lấy tới còn lại Phạn giáo võ giả chỗ thu tập được những tin tình báo kia, Tân Già La quanh thân quy tắc chi lực ẩn ẩn lại có chút xao động xu thế .

Nhìn thấy cái kia trên tình báo tin tức, hắn thậm chí khí có chút khống chế không nổi mình vừa mới đột phá đoạt được đến Võ Tiên chi lực .

"Sở Hưu!"

Tân Già La cắn chặt phun ra hai chữ này đến .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, nhằm vào Thiên La Bảo Sát kế hoạch thất bại, lại là bởi vì Sở Hưu như thế một cái không liên quan nhau gia hỏa .

Đối phương vậy mà cùng Thiên La Bảo Sát hòa thượng đứng chung một chỗ, liên tưởng đến cái này mấy ngày chỗ chết võ giả, hiển nhiên động thủ người liền là Sở Hưu .

Sở Hưu cùng Thiên La Bảo Sát đang câu cá, mà hắn Phạn giáo, chính là cá!

Báo cáo tin tức tên kia Phạn giáo võ giả vẻ mặt buồn thiu nói: "Điện chủ, Sở Hưu người này khó đối phó, hắn thủ hạ những người kia vậy đều không yếu, chính là cùng giai võ giả bên trong người nổi bật, trước đó còn cùng Cổ Tôn truyền nhân cùng Thiên Hạ Kiếm Tông người giao thủ, lấy ít địch nhiều nhưng lại bất bại .

Bây giờ bọn hắn cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ, chúng ta cầm cái gì đến khiêng?"

Tân Già La trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói: "Ngươi trước khi nói Sở Hưu thủ hạ đang cùng Cổ Tôn truyền nhân cùng Thiên Hạ Kiếm Tông người tại động thủ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Người võ giả kia nói: "Chuyện cụ thể ta vậy không rõ ràng, ta chỉ là tin đồn đến một chút tin tức ngầm, cho nên liền không có viết tại tình báo ở trong .

Nghe nói cái kia Sở Hưu từng theo Vũ Văn Phục kết thù kết oán, về sau tựa như là bị Vũ Văn Phục liên thủ Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long vây giết Sở Hưu, nhưng Vũ Văn Phục cũng là bị Sở Hưu giết chết, có ngoài hai người vậy đều bị trọng thương .

Đến tại Thiên Hạ Kiếm Tông bên kia, Lăng Thiên Kiếm Tôn một mạch cùng Thiên Hạ Kiếm Tông quan hệ thập phần không sai, cho nên Thiên Hạ Kiếm Tông tại biết Vũ Văn Phục tin chết về sau mới ra tay .

Bất quá Sở Hưu người này thực lực xác thực có thể xưng kinh khủng, liền xem như Thiên Hạ Kiếm Tông Nghiêm Tri Phi xuất thủ, cũng không thể bắt được đối phương ."

Nghe đến đó lúc, Tân Già La lại là bỗng nhiên lộ ra một vòng dáng tươi cười đến: "Thiên La Bảo Sát nếu là chủ động tìm Sở Hưu liên thủ, cái kia bọn họ tuyệt đối là hạ một bước cờ dở, tự tìm đường chết .

Còn nếu là Sở Hưu chủ động tìm Thiên La Bảo Sát liên thủ, vậy hắn tuyệt đối là tại hố Thiên La Bảo Sát .

Buồn cười là, Thiên La Bảo Sát đám kia hòa thượng còn tại đắc chí, cho là mình tìm tới viện binh, thật tình không biết, bọn hắn tìm tới, lại là một cái phiền toái!"

Người võ giả kia vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Tân Già La, không biết hắn là có ý gì .

Lấy cái kia Sở Hưu thực lực, tuyệt đối là một cái cường viện, làm sao lại trở thành phiền toái?

Tân Già La cười lạnh giải thích nói: "Sở Hưu người này, hắn bản thân liền là một cái phiền toái .

Ngươi có thể xem hắn gần nhất trong khoảng thời gian này chỗ đắc tội với người có bao nhiêu .

Cổ Tôn truyền nhân, Thiên Hạ Kiếm Tông, Nam vực tông môn .

Cái này chút không tính, thậm chí ngay cả một chút tiến vào nơi đây tán tu võ giả cùng tiểu môn phái xuất thân võ giả, hắn đều đắc tội không ít .

Trước đó hắn chiếm cứ Trung Châu bên ngoài cùng nội địa ở giữa khu vực, công nhiên cướp bóc lui tới võ giả, thái độ cao điệu vô cùng, lại là để cho người ta hận thấu xương .

Ngươi nói một chút, hắn hiện tại đắc tội nhiều người như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác nhưng lại cùng Thiên La Bảo Sát buộc chặt ở cùng nhau, những người này thái độ sẽ như thế nào?"

Nghe được Tân Già La kiểu nói này, người võ giả kia lập tức ánh mắt sáng lên, mới xem như phản ứng lại .

Hắn chỉ biết là Sở Hưu thực lực cường đại, có nó giúp đỡ, Thiên La Bảo Sát liền tương đương với tìm một cái cường viện .

Nhưng hắn lại là quên, Thiên La Bảo Sát tìm cái này cường viện, chính là một cái thập phần kéo cừu hận tồn tại, bản thân liền là một cái phiền toái!

Tân Già La đứng dậy, vung tay lên nói: "Nam vực Chiến Võ Thần Tông Chiến Hồn Điện Trác Bất Phàm tới, Thiên Hạ Kiếm Tông mười ba danh kiếm phong tới Nghiêm Tri Phi còn có càng để cho người nhìn không thấu Cửu U Kiếm Phong phong chủ Dịch Quy Tà .

Cổ Tôn truyền nhân nơi đó, Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long mặc dù là mới ra đời, nhưng Nguyên Dương Thiên Tôn một mạch đệ tử lại là đặc biệt vì Đại La Thần Cung mà xuất hiện trùng lặp thâm sơn, hắn cùng Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long hai người, vậy là có quan hệ .

Còn có trước đó bị Sở Hưu chỗ cướp bóc những người này, có cái nào không hận hắn Sở Hưu?

Ngày khác nhân quả hôm nay trả, Thiên La Bảo Sát đám kia hòa thượng đã lựa chọn Sở Hưu đến làm minh hữu, bọn hắn không luôn luôn nói nhân quả gì loại hình nói nhảm sao?

Cái kia ta hôm nay liền nhìn xem, Sở Hưu trên thân cái này chút nhân quả, hắn Thiên La Bảo Sát đến tột cùng khiêng nổi hay không!"

* Giấy Trắng: Chung Thần Tú, được.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).