Chương 1268: Sở Hưu nhân quả

Chương 1268: Sở Hưu nhân quả

Trung Châu nội địa, một tòa đỉnh núi cao, cái này không sai biệt lắm là Trung Châu nội địa trong khu vực, cao nhất một đỉnh núi .

Thiên La Bảo Sát người còn có Sở Hưu dưới trướng người lúc này đều tụ tập tại nơi này chờ đợi .

Bọn hắn đang đợi Phạn giáo người .

Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát chém giết lẫn nhau thời gian dài như vậy, kỳ thật đều có một loại ăn ý .

Song phương thủ đoạn ra hết, lẫn nhau giết đối phương tiếp cận mười tên võ giả, cho tới bây giờ, cũng là thời điểm nên chân tướng phơi bày, cuối cùng quyết chiến thời điểm .

Một trận chiến này qua đi, chỉ có cuối cùng bên thắng, mới có thể tham dự Đại La Thần Cung tranh đoạt .

Mặc dù nói Đại La Thần Cung tranh đoạt có sáu cái danh ngạch, nhưng nhiều xuất hiện danh ngạch dù là liền xem như cho Đạo môn hoặc là Nam vực Đông vực người, bọn hắn cũng không muốn cho đối phương .

Chân núi lúc này còn có không ít võ giả hội tụ ở một bên, ở nơi đó đứng xem .

Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo quyết tử một trận chiến, cảnh tượng như thế này ngoại trừ tại Trung Châu bên trong, tại ngoại giới nhưng là rất khó nhìn thấy .

Mặc dù nói những năm gần đây Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo vậy có thường xuyên tính xung đột bộc phát, bất quá cái kia chút đều là quy mô nhỏ, giống bây giờ lớn như vậy thủ bút, thế nhưng là số ít .

Cảnh tượng như thế này khó gặp, cho nên bọn hắn liền xem như lãng phí cái này một ngày thời gian cướp đoạt lệnh bài cùng Hồn Tinh, cái này cũng đáng .

Pháp Tịnh cùng Sở Hưu đồng thời đứng tại đỉnh núi, một cái áo trắng, một cái áo bào đen, một người đầu trọc, một cái tóc dài, một cái nhắm mắt, một ánh mắt lạnh lẽo, lại có một loại thập phần đối xứng hài hòa cảm giác .

"Pháp Tịnh đại sư ."

Ân

Sở Hưu nhìn qua phía trước nói: "Kỳ thật ta một mực đều có một cái nghi vấn, Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát đến tột cùng vì sao đấu nghiêm trọng như vậy?"

Pháp Tịnh hơi sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà sẽ hỏi ra loại những lời này .

Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát từ hạ giới đánh tới Đại La Thiên, song phương không chết không thôi, cái này có vẻ như đã là một cái thường thức, cho nên hắn cho tới bây giờ đều không muốn qua, vậy mà sẽ có người hỏi bọn hắn vì sao muốn đấu .

Dừng một chút, Pháp Tịnh trầm giọng nói: "Đạo thống chi tranh, không có đúng sai, Phật môn đạo thống, chỉ có thể có một loại thanh âm .

Ta Thiên La Bảo Sát tin tưởng vững chắc, ta Thiền tông đạo thống là xuất sắc nhất, Phạn giáo vậy cho rằng như vậy, cho nên chúng ta song phương, liền chỉ có một cái có thể đứng ở cuối cùng ."

Sở Hưu có một chút kinh ngạc nhìn Pháp Tịnh một chút, tựa hồ không nghĩ tới hắn vậy mà sẽ nói như vậy ngay thẳng, không có chút nào che lấp .

Sở Hưu hiểu rõ gật đầu nói: "Như thế xem ra, Tây vực hai phái đạo thống chi tranh, kỳ thật cũng có thể dùng một câu khái quát, cái kia chính là nắm tay người nào lớn, người đó định đoạt ."

Mặc dù Sở Hưu tổng kết không sai, bất quá Pháp Tịnh vẫn là cảm giác có chút khó chịu .

Bọn hắn Thiên La Bảo Sát thế nhưng là Phật tông thánh địa, ngoại trừ sẽ cùng Phạn giáo sáng nắm đấm, đối đãi những người khác, kỳ thật bọn hắn vẫn là hội lấy đức phục người .

Pháp Tịnh có chút nhíu mày, giải thích nói: "Sở thí chủ ngươi hiểu như vậy cũng có thể, bất quá "

Không đợi Pháp Tịnh đem lời cho nói xong, nơi xa liền truyền đến một cỗ cường đại ba động .

Quy tắc chi lực quanh quẩn tại giữa không trung, khuấy động chung quanh thiên địa nguyên khí .

Trung Châu chi bên trong thiên địa nguyên khí là tinh khiết không thuộc tính nguyên khí, nhưng ở cái kia quy tắc chi lực quấy dưới, lại là đều tách ra một chút điểm mặt trời kim mang đến .

Tân Già La, tới!

Một đám cách ăn mặc hơi có vẻ cổ quái Phạn giáo tăng nhân từng bước leo lên đỉnh núi, mỗi cá nhân trên người khí thế đều phun bỏ vào cực hạn .

Cùng Thiên La Bảo Sát tăng nhân so sánh, cái này chút Phạn giáo tăng nhân trên thân khí thế có lẽ có ít lộ ra không ngay ngắn đủ, nhưng mỗi một loại lực lượng lại đều đang toả ra lấy, nhìn như hỗn loạn bên trong, lại là hiện ra một loại quỷ dị cân bằng .

Pháp Tịnh mang theo một tia chán ghét chi ý nói: "Phạn giáo chỗ cung phụng cái kia cái gọi là chí cao ba vị thần phật hóa thân ngàn vạn, nhưng cuối cùng lại là diễn hóa ngay cả mình đều không nhận ra .

Như vậy hỗn loạn tồn tại, lại sao dám nói bừa là thần phật? Tạp mà không tinh mà thôi!"

Tân Già La thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Tạp mà không tinh? Đại đạo ngàn vạn, lại bất quá là trăm sông đổ về một biển .

Ta Phạn giáo ba thần mặc dù thân hóa ngàn vạn, nhưng mỗi một loại hóa thân lại đều có thể đi đến tối chung cực gây nên, trả vốn quy nguyên!"

Tân Già La lúc này lại đem ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu, ánh mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo chi sắc: "Sở Hưu, ta lại là không nghĩ tới, ta không tìm được ngươi, ngươi vậy mà cùng Thiên La Bảo Sát cái này chút hòa thượng cùng đi tới đi ."

"Ma Lợi Ha là ta giết ." Sở Hưu bỗng nhiên nói .

Tân Già La vô ý thức mong muốn mở miệng, nhưng sắc mặt lại là mạnh mẽ biến .

"Ngươi nói cái gì! ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta nói, Ma Lợi Ha là ta giết, đây không phải ngươi cho tới nay đều đang đuổi tìm đáp án sao?

Hắn huyễn thuật cũng bị ta nắm bắt tới tay, đừng nói, thật đúng là dùng tốt, gia hỏa này thực lực mặc dù không tính mạnh, nhưng ở huyễn thuật một đạo bên trên tạo nghệ, ngay cả Võ Tiên khả năng cũng không sánh bằng qua .

Về phần thi thể nha, có vẻ như bị ta tùy tiện tìm một chỗ chôn, chỗ nào cỏ lớn tràn đầy một chút, hẳn là chôn ở chỗ nào ."

"Sở Hưu! Ngươi tìm chết!"

Tân Già La ánh mắt lộ ra nổi giận chi sắc, không riêng gì bởi vì Sở Hưu giết Ma Lợi Ha, càng là bởi vì Sở Hưu ngay trước hắn mặt, vậy mà thanh những chuyện này nói ra .

Phải biết hắn truy xét chuyện này thế nhưng là truy xét thời gian dài như vậy, thậm chí không tiếc vì thế tìm tới Cực Lạc Ma Cung, gánh vác không nhỏ nhân quả .

Kỳ thật cho tới bây giờ, hắn mong muốn chỉ là bắt giữ Sở Hưu, ép hỏi ra chân tướng, hưởng thụ một chút loại khoái cảm kia .

Trên thực tế hắn không sai biệt lắm đều đã đoán được Ma Lợi Ha tung tích, chân tướng không trọng yếu, trọng yếu là quá trình .

Cho nên lúc này Sở Hưu vậy mà liền trực tiếp như vậy thanh chân tướng nói ra, Tân Già La nổi giận nhưng không phải là bởi vì Ma Lợi Ha bị giết, mà là bởi vì Sở Hưu phá hủy hắn hưởng thụ khoái cảm loại này quá trình .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Rất nhiều người đều nói qua câu nói này, đáng tiếc ta Sở Hưu tìm chết tìm lâu như vậy, vẫn còn không tìm được .

Bằng không phiền phức Tân Già La cung chủ a không, hiện tại hẳn là Tân Già La điện chủ, giúp ta tìm xem?"

Dưới núi cái kia chút vây xem đám người nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều mang vẻ khác lạ, có ít người thậm chí còn có chút bội phục .

Dù sao tại Đại La Thiên, dám cùng Phạn giáo như vậy kiên cường người nói chuyện, nhưng không có mấy cái .

Bọn hắn đại đa số đều biết Sở Hưu Cổ Tôn truyền người thân phận còn có hắn Hoàng Thiên Các quận trưởng thân phận .

Đáng tiếc cái thân phận này theo Phạn giáo, cũng không tính cái gì .

Toàn bộ Hoàng Thiên Các cộng lại đều địch bất quá Phạn giáo một cái điện, mà một cái Võ Tiên, Phạn giáo cũng không có để ở trong mắt .

Cái gọi là Cổ Tôn theo Phạn giáo, cùng tán tu võ giả không có gì khác biệt, đỉnh thiên vậy chỉ có thể coi là cường lớn một chút tán tu võ giả mà thôi .

Với lại Phạn giáo mặc dù cũng coi là Phật tông một mạch, nhưng trên thực tế, bọn hắn làm việc thế nhưng là muốn so Thiên La Bảo Sát tàn nhẫn nhiều, từ trước đến nay không có nhiều như vậy lo lắng .

Tân Già La lúc này lại cũng không tiếp tục phẫn nộ, hắn ngược lại là đưa mắt nhìn sang Pháp Tịnh, mang trên mặt giống như cười không phải cười nụ cười nói: "Pháp Tịnh, ta muốn qua các ngươi Thiên La Bảo Sát người không có dễ giết như vậy, nhưng ta không nghĩ qua, các ngươi cuối cùng vậy mà chọn cùng Sở Hưu hợp tác, đây cũng không phải là ngươi Thiên La Bảo Sát phong cách ."

Pháp Tịnh vẫn như cũ là nhắm mắt lại, thản nhiên nói: "Ta vì sao không thể cùng Sở thí chủ hợp tác? Nguyện ý chém giết Phạn giáo dị đoan người, ta Thiên La Bảo Sát đều nguyện ý liên hợp .

Phật pháp rộng rãi vô biên, không phải dung không được người, chỉ là dung không được các ngươi bực này dị đoan mà thôi ."

Tân Già La trên mặt lộ ra một vòng nụ cười cổ quái nói: "Có đúng không? Nhưng các ngươi có biết, các ngươi dung thân xuống người, đến tột cùng là ai? Trên thân đến tột cùng gánh chịu bao lớn nhân quả sao?

Hắn Sở Hưu việc ác bất tận, giết chóc không đếm được, tại Đại La Thiên đều đã kết xuống vô số nhân quả, cái này chút, ngươi lại nhưng biết?"

Nói đến đây, Tân Già La bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Chư vị đều mời hiện thân đi, hôm nay là chấm dứt nhân quả một trận chiến, không riêng gì ta Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát ở giữa nhân quả, chư vị cùng cái kia Sở Hưu nhân quả, cũng là muốn cùng nhau chấm dứt ."

Theo Tân Già La tiếng nói vừa ra, lại có mấy cỗ lực lượng từ dưới núi đạp không mà lên, rơi xuống trên đỉnh núi .

Nhìn thấy mấy người kia, mọi người tại đây lại là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhao nhao bắt đầu nghị luận bắt đầu .

Một người trong đó người mặc cũ kỹ thanh đồng chiến giáp, trần trụi bên ngoài trên hai tay, tràn đầy quỷ dị huyết sắc hình xăm, người này chính là Chiến Hồn Điện điện chủ Trác Bất Phàm, nửa bước Võ Tiên cảnh giới cường giả .

Còn có một người tay cầm trường kiếm màu đen, một thân áo bào đen đón gió múa, chỗ phát ra, lại là tinh thuần đến cực điểm ma khí .

Bên cạnh hắn còn đi theo Nghiêm Tri Phi các loại Thiên Hạ Kiếm Tông đệ tử, trọng yếu nhất, cái này một vị chỗ phát ra khí tức, tương tự Võ Tiên nhưng cũng không phải Võ Tiên, có chút để cho người ta nhìn không thấu .

Vị này chính là Thiên Hạ Kiếm Tông, Cửu U Kiếm Phong phong chủ Dịch Quy Tà, dù sao ngoại giới cũng sớm đã nghe đồn, Dịch Quy Tà tại mấy năm trước cũng đã bước vào nửa bước Võ Tiên cảnh giới, lúc này dù là đã là Võ Tiên, đều sẽ không có người kỳ quái .

Một bên khác chỉ có ba người, nhưng khí thế nhưng cũng là bất phàm .

Dẫn đầu người kia người mặc chói mắt kim sắc hoa phục, đầu đội Xích Dương mũ miện, khuôn mặt dương cương tuấn tú, vậy có nửa bước Võ Tiên cảnh giới thực lực .

Người này là Cổ Tôn ở trong Nguyên Dương Thiên Tôn một mạch đệ tử Âu Dương Thánh, sớm tại hơn mười năm trước chính là danh chấn nhân vật giang hồ .

Đối với võ giả tầm thường tới nói, Cổ Tôn đều là thần bí mà lại mạnh mẽ, nhưng trên thực tế, Võ Tiên cửu trọng thiên, Cổ Tôn cũng là có mạnh yếu chi điểm .

Trấn Long thần tướng cùng Cổ Nguyệt Tôn giả một mạch thuộc về loại kia bình thường, mà giống như là Tinh Hà tán nhân một mạch là thuộc về công nhận là Cổ Tôn bên trong người mạnh nhất một trong, mà cái này Nguyên Dương Thiên Tôn một mạch, cũng là như thế .

Kỳ thật Âu Dương Thánh sớm tại hơn mười năm trước cũng đã bước ra giang hồ bắt đầu lịch luyện, đồng thời biểu hiện cực kỳ xuất sắc, danh chấn giang hồ, có thể trực tiếp kế thừa Nguyên Dương Thiên Tôn một mạch đạo thống .

Nhưng lần này Đại La Thần Cung sớm mở ra, không biết vì sao, hắn lại là vậy cùng đi theo .

Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long liền đứng sau lưng hắn, bọn hắn cái này ba mạch ở giữa lẫn nhau quan hệ cũng không tệ, cực kỳ hiển nhiên, hắn hôm nay là vì hai người này ra mặt tới .

Với lại ngoại trừ bọn hắn, chung quanh vậy mà còn có không ít tán tu võ giả hoặc là là tiểu môn phái người vậy đều tới đây .

Đương nhiên bọn hắn tới đây lý do càng đầy đủ, bởi vì bọn hắn đều là bị Sở Hưu chỗ ăn cướp hơn người, lúc này nhìn thấy đám người muốn vây công Sở Hưu, bọn hắn không xuất thủ bỏ đá xuống giếng, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Nhìn thấy trong chớp mắt Phạn giáo bên kia vậy mà xuất hiện nhiều người như vậy, ngoại trừ Pháp Tịnh bên ngoài, tất cả Thiên La Bảo Sát tăng người sắc mặt đều là biến đổi .

Tân Già La cười lạnh nói: "Pháp Tịnh hòa thượng, ngươi mới vừa rồi không phải nói Phật pháp vô biên dung hạ được người sao? Những người này, ngươi có thể cho phép hạ sao? Ngươi khả năng giúp đỡ Sở Hưu gánh vác được sao! ?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).