Chương 1269: Hết sức căng thẳng

Chương 1269: Hết sức căng thẳng

Tại những người này xuất hiện trong nháy mắt, Thiên La Bảo Sát cái này chút hòa thượng đều có chút mộng bức .

Rõ ràng là bọn hắn tìm Sở Hưu viện thủ, làm sao hiện tại hội xuất hiện nhiều như vậy địch nhân?

Pháp Tịnh trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là thở phào một cái nói: "Sở thí chủ, ta cần một lời giải thích!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cái này có gì có thể giải thích, ta Sở Hưu quang minh lỗi lạc, không thẹn với lương tâm!

Chiến Võ Thần Tông vì sao cùng ta kết thù kết oán? Đó là bởi vì Nam vực ngấp nghé ta Đông vực cương thổ, ta tồn tại đối với bọn hắn tới nói là một cái uy hiếp .

Thiên Hạ Kiếm Tông lại vì sao muốn tới tìm ta phiền phức? Không riêng gì bởi vì bọn hắn ngấp nghé Đông vực cương thổ, càng là bởi vì ta giết theo chân bọn họ Thiên Hạ Kiếm Tông quan hệ muốn tốt Cổ Tôn truyền nhân, Lăng Thiên Kiếm Tôn Vũ Văn Phục .

Ta cùng cái kia Vũ Văn Phục lúc đầu không có bao nhiêu thù hận, nhưng đối phương lại là muốn bố cục giết ta, loại tình huống này, ta chẳng lẽ lại còn muốn lấy đức phục người sao?

Còn có cái kia Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng, đối phương cùng Vũ Văn Phục liên thủ giết ta thất bại, bây giờ càng là tìm tới một cái chỗ dựa mong muốn tìm ta phiền phức, cái này còn có cái gì tốt nói?

Về phần những người khác, chỉ là bởi vì ta đoạt bọn hắn lệnh bài mà thôi .

Nhưng nơi này là nơi nào? Là Trung Châu, tranh đoạt lệnh bài bản thân liền là quy củ!

Ta chỉ đoạt lệnh bài không làm hại nhân mạng, điểm ấy toàn bộ Trung Châu chi địa võ giả cái nào dám nói so ta làm tốt hơn?

Người không phạm ta ta không phạm người, loại này giải thích không biết Pháp Tịnh đại sư hài lòng không?

Đương nhiên Pháp Tịnh đại sư nếu là cảm giác là ta Sở Hưu liên lụy Thiên La Bảo Sát, vậy thì tốt, ta rời đi chính là, cái này chút nhân quả ta tự mình giải quyết!"

Sở Hưu những lời này nói là hiên ngang lẫm liệt, thậm chí tốt như chính mình thụ bao lớn ủy khuất cùng hiểu lầm bình thường .

Nhưng đứng sau lưng hắn Lục Giang Hà lại là sắp nhịn không nổi, thẳng đến Mai Khinh Liên thọc hắn một cái, hắn mới cố nén làm ra một bộ nghiêm túc biểu lộ đến .

Trước đó hắn còn đang kỳ quái, không biết Sở Hưu vì sao lần đầu tiên cùng Thiên La Bảo Sát đám này hòa thượng liên thủ, hiện tại hắn mới xem như minh bạch, Sở Hưu thế này sao lại là liên thủ, đây quả thực là đang tìm cõng nồi .

Kỳ thật Lục Giang Hà vẫn còn có chút oan uổng Sở Hưu, hắn tìm Thiên La Bảo Sát liên thủ, thứ nhất mắt chỉ là muốn giải quyết Phạn giáo, về phần cầm Thiên La Bảo Sát cõng nồi, cái này chút chỉ có thể coi là thu hoạch ngoài ý muốn mà lấy .

Pháp Tịnh thở phào một cái nói: "Chư vị, các ngươi cùng Sở thí chủ ở giữa ân ân oán oán, ta Thiên La Bảo Sát không cách nào phân biệt đến tột cùng ai đúng ai sai, vậy không có tư cách đi phân biệt ai đúng ai sai .

Nhưng hôm nay ta Thiên La Bảo Sát cùng Sở thí chủ liên thủ, chỉ là vì đối phó Phạn giáo, cùng chư vị ân oán không quan hệ .

Đợi đến giải quyết xong Phạn giáo, ra Trung Châu về sau, chư vị muốn phải giải quyết cùng Sở thí chủ ở giữa ân oán, ta Thiên La Bảo Sát tuyệt đối sẽ không nhúng tay, chư vị thấy thế nào?"

Mặc dù Sở Hưu hiên ngang lẫm liệt nói mình sẽ không liên lụy Thiên La Bảo Sát, nhưng bọn hắn hôm nay thật có thể thanh Sở Hưu đẩy ra đi sao?

Bọn hắn nếu là làm như vậy, cái kia trên giang hồ thanh danh liền xấu, loại chuyện này là hội ảnh hưởng nghiêm trọng đến Thiên La Bảo Sát danh dự .

Lúc trước đuổi tới liên thủ, kết quả hiện tại phát hiện tình huống không đúng liền xé bỏ ước định, Thiên La Bảo Sát hay là mặt, mà cái mặt này, Thiên La Bảo Sát gánh không nổi .

Thiên Hạ Kiếm Tông Dịch Quy Tà lắc đầu, dùng không mang theo mảy may tình cảm thanh âm nói: "Hôm nay là một thời cơ tốt, có Phạn giáo trợ lực, chúng ta có thể tiết kiệm đi rất nhiều khí lực .

Pháp Tịnh đại sư chớ trách, ta Thiên Hạ Kiếm Tông làm việc, từ trước đến nay đi thẳng về thẳng, bất kể có phải hay không là âm mưu quỷ kế, vậy không quản hắn có phải hay không bỏ đá xuống giếng, có thể sử dụng một phân giải quyết khí lực, vì sao muốn dùng ba điểm?"

Chiến Võ Thần Tông Trác Bất Phàm bước ra một bước, chấn động đến toàn bộ đỉnh núi đều oanh ngâm rung động .

"Pháp Tịnh đại sư, đây chính là ngươi có chút nhớ nhung không mở, các ngươi Thiên La Bảo Sát chính là Thiền tông khôi thủ, cần gì phải cùng Sở Hưu người kiểu này liên thủ đâu? Chẳng lẽ lại vì đối phó một cái Phạn giáo, coi là thật không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa?"

Nguyên Dương Thiên Tôn một mạch vị kia Âu Dương Thánh thần sắc im lặng, không nói gì, nhưng ánh mắt bên trong lại là mang theo một vòng cao ngạo thần sắc .

Không phải cuồng ngạo, mà là một loại phát ra từ thực chất bên trong cao ngạo .

Hắn thấy, mình không cần giải thích, dù là liền xem như đối mặt Thiên La Bảo Sát, hắn vậy như thế không cần giải thích .

Tân Già La trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt đến, Thiên La Bảo Sát coi là liên thủ Sở Hưu liền có thể giải quyết mình, trên thực tế, bọn hắn lại là tại tìm cho mình một cái phiền toái, một cái phiền toái lớn!

Lúc này nơi xa một tòa núi nhỏ bên trên, trước đó cùng Sở Hưu giao thủ qua Phương Dật Chân ngồi xếp bằng ở chỗ kia, híp mắt, dựa vào cường đại cảm giác lực, rõ ràng quan sát lấy bên kia giao phong .

Trong tay hắn lại còn nắm một cái đùi gà, thỉnh thoảng đến một ngụm, giống như xem kịch như thế .

Nhưng Trung Châu bên trong ngoại trừ yêu quỷ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì vật sống, cũng không biết trong tay hắn đùi gà là từ đâu được đến .

Lúc này bên cạnh hắn một trận ánh sáng nhạt tránh qua, lại là bỗng nhiên ra hai người .

Một người tướng mạo thanh tú anh tuấn, đạo uẩn tự nhiên, chính là Linh Bảo quan Ngân Linh Tử .

Còn có một người thì là mặc một thân thủy vân đạo bào người thanh niên, tướng mạo dương cương anh tuấn, trên thân khí tức lại là còn như dãy núi bình thường, trầm ổn vô cùng .

Người này chính là được vinh dự Đại La Thiên Đạo môn một đời mới thứ nhất đảm nhiệm Hứa Quy Sơn, Tam Thanh điện Đạo Tôn thân truyền đệ tử, Đạo môn ba ngàn pháp, độc chưởng hai ngàn chín!

Nhìn thấy hai người xuất hiện, Phương Dật Chân mảy may cũng không ngoài ý liệu, hắn chỉ là nói: "Hứa sư huynh ngươi thế nhưng là tới chậm, người ta bên kia đều nhanh đánh lên .

Còn có Ngân Linh Tử đạo huynh, hồi lâu không thấy a, thu hoạch như thế nào? Đúng, có ăn hay không đùi gà?"

"Gặp qua Phương đạo huynh ."

Ngân Linh Tử khoát tay áo, từ chối nhã nhặn Phương Dật Chân đùi gà .

Phương Dật Chân lắc lắc đầu nói: "Cũng không trách ngươi được chướng mắt cái khác thức ăn, các ngươi Linh Bảo quan vị kia Lâm sư thúc tay nghề thật là không thể chê, lần trước ăn hắn làm phượng hoàng giương cánh, thế nhưng là kém chút để cho ta trong một năm ăn thịt đều như là nhai sáp nến ."

Hứa Quy Sơn trầm giọng nói: "Đi, khác nghiên cứu ngươi cái kia đùi gà, tình hình chiến đấu như thế nào?"

Phương Dật Chân cắn một cái đùi gà mới nói: "Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát trước đó lẫn nhau tính kế một trận, bây giờ chuẩn bị chân tướng phơi bày .

Thiên La Bảo Sát tìm tới Đông vực Sở Hưu làm người giúp đỡ, nhưng tương tự cái kia Sở Hưu nhưng cũng là chọc một thân tao, đưa tới không ít cừu gia, hiện tại liền nhìn Thiên La Bảo Sát lựa chọn .

Bất quá cái kia Sở Hưu ta cùng nó giao thủ qua, người này, không đơn giản ."

Ngân Linh Tử cũng là gật đầu nói: "Ta cùng Sở huynh vậy tiếp xúc qua mấy lần, hắn xác thực thật không đơn giản, mỗi một lần gặp hắn, hắn thực lực đều hội tăng vọt một mảng lớn, cho người ta kinh hỉ ."

Phương Dật Chân híp mắt nói: "Nếu như là dạng này, cái kia hẳn là là kinh hãi mới đúng ."

Hứa Quy Sơn nói: "Không cần nhìn, Thiên La Bảo Sát không được chọn, dù là Sở Hưu dẫn tới lại nhiều nhân quả, Thiên La Bảo Sát vậy hội đón lấy ."

"Vì sao?"

"Bởi vì Thiên La Bảo Sát còn muốn mặt, người có thể bại, nhưng mặt lại không thể ném, điểm ấy đối với ta Tam Thanh điện tới nói, cũng là như thế ."

Phương Dật Chân phun ra miệng bên trong xương gà, tổng kết nói: "Đến chết vẫn sĩ diện ."

Bọn hắn bên này vừa mới tiếng nói vừa ra, Pháp Tịnh cũng là thở phào một cái nói: "Chư vị thí chủ đã không muốn thối lui, vậy ta Thiên La Bảo Sát cũng chỉ có thể đắc tội .

Dù sao ta Thiên La Bảo Sát cùng Sở thí chủ ở giữa là có minh ước, Thiên La Bảo Sát hứa hẹn, trừ phi thế giới cực lạc sụp đổ, Linh Sơn rơi xuống, nếu không tuyệt đối sẽ không đổi ý!"

Theo Pháp Tịnh tiếng nói vừa ra, hắn một mực đều nhắm chặt hai mắt bỗng nhiên mở ra, nhưng cũng không có lộ ra hai con ngươi, xuất hiện ở trước mắt mọi người, lại là lóng lánh chói mắt quang huy Tịnh Liên Phật Quang!

Trong chớp nhoáng này, Pháp Tịnh chỗ triển lộ ra uy thế mạnh, mặc dù cảnh giới chỉ có Võ Tiên nhất trọng thiên, nhưng hắn chỗ triển lộ ra khí thế, lại là có thể so với Nam vực Đại Thiên Môn Đào Tiềm Minh loại trình độ kia .

Thiên La Bảo Sát xuất thân võ giả, dù là chỉ là vừa mới bước vào Võ Tiên cảnh giới, nhưng cũng không phải hạng người phàm tục có thể so sánh .

Tân Già La trong mắt cũng là lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, sau lưng đại nhật quang huy nở rộ càng ngày càng chói mắt .

Trước hắn kỳ thật cũng không có cùng Pháp Tịnh giao thủ qua .

Thiên La Bảo Sát bên trong, Hóa Sinh Các chiến lực thứ nhất, Tịnh Liên Phật Quang tương đương khắc chế bọn hắn Phạn giáo công pháp, cho nên thường xuyên đối chiến Hóa Sinh Các, chính là bọn hắn Phạn giáo chiến lực mạnh nhất Shiva điện .

Nhưng hắn lại nghe nói qua Pháp Tịnh người này danh tự, đối phương chính là đời sau Hóa Sinh Các người thừa kế, đã đem Tịnh Liên Phật Quang luyện hóa đến mình hai mắt bên trong, bình thường nhắm mắt, mở mắt chính là chư tà lui tránh, kinh khủng dị thường .

Đúng lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên đối Pháp Tịnh nói: "Pháp Tịnh đại sư, ngươi đi giúp ta ngăn trở Trác Bất Phàm bọn người, Tân Già La, ta tới đối phó!"

"Tân Già La là Võ Tiên, cho ta một cái lý do ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Võ Tiên lại như thế nào? Ta cũng không phải không có giết qua!

Trác Bất Phàm bọn người chủ yếu là hướng về phía ta tới, đối ta bọn hắn có thể hạ tử thủ, nhưng nếu là Pháp Tịnh đại sư ngươi xuất thủ, bọn hắn thì là sẽ không, Pháp Tịnh đại sư ngươi có thể kéo dài thời gian dài hơn .

Chỉ cần ta có thể chém giết Tân Già La, bọn hắn thấy không bỏ đá xuống giếng cơ hội, tự nhiên liền hội thối lui .

Mà Pháp Tịnh đại sư mặt ngươi đối Tân Già La, thì là hội có một ít lãng phí .

Hóa Sinh Các Tịnh Liên Phật Quang mặc dù là có thể khắc chế Phạn giáo công pháp, bất quá khắc chế nhưng đều là khuynh hướng âm tà quỷ dị một mạch công pháp .

Tân Già La cái này Thái Dương Thần Cung một mạch công pháp mặc dù cũng là thoát thai từ Phạn giáo công pháp, nhưng là cương mãnh dữ dằn, cũng không có bao nhiêu âm tà quỷ dị hương vị ở trong đó, Tịnh Liên Phật Quang đối nó tác dụng cũng không lớn ."

Pháp Tịnh trong mắt lóe ra Tịnh Liên Phật Quang, do dự thời gian ba cái hô hấp, trầm giọng nói: "Ngươi coi thật có nắm chắc có thể giết Võ Tiên?"

"Không có nắm chắc, ta vậy sẽ không tìm chết ."

Pháp Tịnh khẽ gật đầu, sau một khắc, thân hình hắn khẽ động, thẳng đến Trác Bất Phàm bọn người mà đi .

Mắt thấy Pháp Tịnh ngăn ở trước người bọn họ, Trác Bất Phàm mấy người cũng đều là hơi sững sờ, bất quá bọn hắn lại cũng không kháng cự .

Đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn chỉ là muốn thừa dịp cái này cơ hội giải quyết Sở Hưu mà thôi, trên thực tế, mỗi người bọn họ cùng Sở Hưu, đều không có tuyệt đối thâm cừu đại hận .

Chiến Võ Thần Tông là bởi vì hai vực lợi ích, Thiên Hạ Kiếm Tông ngoại trừ hai vực lợi ích còn có Lăng Thiên Kiếm Tôn một mạch nhân tình .

Về phần Âu Dương Thánh, hắn thì là thuần túy là bởi vì nhân tình mà đến .

Cho nên bọn hắn chỉ hội bỏ đá xuống giếng, mà sẽ không chuyên môn đi tìm Sở Hưu phiền phức, cùng nó tử chiến ngươi, bởi vì không đáng .

Cho nên lúc này đã Sở Hưu muốn cùng Tân Già La tử chiến một trận, nếu là Sở Hưu chết tại Tân Già La trong tay, cái này lại chính là bọn hắn muốn nhìn đến .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).