Chương 1270: Đám người kiếm củi đốt diễm cao

Chương 1270: Đám người kiếm củi đốt diễm cao

Khi Tân Già La nhìn thấy Pháp Tịnh vậy mà đi chặn đường Trác Bất Phàm bọn người, thanh mình tặng cho Sở Hưu lúc, Tân Già La trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến .

Cái này khiến hắn cảm thấy một loại bị cảm giác nhục nhã cảm giác .

Pháp Tịnh đây là ý gì? Cho là mình không xứng cùng hắn giao thủ sao?

Lúc này Pháp Tịnh bên kia đã cùng Trác Bất Phàm bọn người giao thủ .

Trác Bất Phàm nhục thân lực lượng cường hãn kinh người, giống như Ma Thần bình thường, mỗi đấm ra một quyền, đều có tiếc núi đoạn sông chi lực .

Âu Dương Thánh cường hãn hơn, một thân cực nóng Thuần Dương cương khí phảng phất có thể nhóm lửa cái này một mảnh hư không, bản thân hắn tu vi khoảng cách Võ Tiên cảnh giới, thậm chí chỉ kém một ty, cũng không biết hắn vì sao tại Trung Châu bên trong vậy mà cũng không có đi đột phá .

Cường đại nhất chính là Thiên Hạ Kiếm Tông Dịch Quy Tà .

Người này thực lực mạnh, kỳ thật đã cùng chân chính Võ Tiên cường giả không có gì khác biệt, trường kiếm trong tay chém xuống, chỗ quấy lại là quy tắc chi lực .

Nhưng lại không biết vì sao, hắn cảnh giới lại cũng không là Võ Tiên .

Ba người này, mỗi một cái đều có đơn độc đối cứng Võ Tiên nhất trọng thiên thực lực, lúc này liên thủ, nếu không phải là bọn hắn đều không có cùng Pháp Tịnh tử chiến ý nghĩ, cái kia uy thế lại so với hiện tại còn kinh người hơn .

Sở Hưu hướng về phía Tân Già La thản nhiên nói: "Tân điện chủ đừng xem, đối thủ của ngươi là ta ."

"Sở Hưu, ngươi đây là đang tìm chết!"

Sở Hưu híp mắt thản nhiên nói: "Câu nói này ngươi hôm nay đã nói qua nhiều lần, bất quá chỉ có đến cuối cùng mới biết được, ai, mới thật sự là tìm chết!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn bỗng nhiên quát lên: "Lão Lục, vận dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp! Thương thành chủ, vận dụng khô khốc chi lực giúp ta tăng cường lực lượng! Khinh Liên, nhóm lửa tâm hỏa! Lữ huynh, giúp ta một chút sức lực!"

Những lời này uống ra, đối với người khác nghe đến giống như có chút không minh bạch, nhưng Lữ Phượng Tiên bọn người lại đều hiểu Sở Hưu ý tứ .

Lục Giang Hà hùng hùng hổ hổ thi triển ra Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp, cường đại khí huyết chi lực trong nháy mắt tràn vào Sở Hưu trong cơ thể .

Hắn phát hiện, mình vận dụng Huyết Ma Biến Thiên Đại Pháp chỉ dùng để chạy trối chết, nhưng mỗi lần liều mạng, khẳng định là bởi vì Sở Hưu .

Lấy Sở Hưu bây giờ Huyết Ma Thần Công tạo nghệ, đồng nguyên lực lượng hắn có thể tuỳ tiện khống chế .

Vô tận huyết mang bị Sở Hưu tan nhập thể nội, tay hắn bắt ấn quyết, một tôn kinh khủng ma ảnh hiện lên ở trước mắt hắn, vô hình vô chất, nhưng lại có thiên biến vạn hóa .

Tạo Hóa Thiên Ma!

Cùng lúc đó, Lữ Phượng Tiên cũng là dùng ra Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân đến, to lớn ma ảnh phù hiện sau lưng hắn, lực lượng ầm vang bộc phát, nhưng là dung nhập cái kia Tạo Hóa Thiên Ma ở trong .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên như thế đều tu luyện qua Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, loại lực lượng này cũng là thuộc về đồng nguyên chi lực, Sở Hưu tự nhiên vậy là có thể hút nạp .

Theo Tạo Hóa Thiên Ma hư ảnh lần nữa lớn mạnh một vòng, Thương Thiên Lương khô khốc lĩnh vực nở rộ, dung hợp ba người chi lực Tạo Hóa Thiên Ma bắt đầu kịch liệt thiêu đốt lên, lực lượng bỗng nhiên bộc phát ra, xông thẳng lên trời!

Cuối cùng Mai Khinh Liên tay nắm ấn quyết, Hồng Liên Nghiệp Hỏa lực lượng bộc phát ra, dung nhập màu đen nhánh Tạo Hóa Thiên Ma trong cơ thể, một đóa hồng liên in dấu khắc ở màu đen nhánh ma ảnh bên trong, tựa như giao phó nó chân chính linh hồn bình thường .

Tạo Hóa Thiên Ma ngửa mặt lên trời hét giận dữ, ma uy xuyên qua chân trời!

Cái này một liên xuyến động tác nói đến chậm, nhưng trên thực tế động, bốn người cùng Sở Hưu cơ hồ là cùng một thời gian xuất thủ, thoáng qua ở giữa cũng đã hoàn thành .

Sở Hưu cùng Thương Thiên Lương mấy người chính là từ hạ giới cùng một chỗ chém giết đến Đại La Thiên, thậm chí Sở Hưu cùng Lục Giang Hà cùng Lữ Phượng Tiên còn tu luyện qua đồng dạng võ đạo, tự nhiên cực kỳ hiểu rõ đối phương .

Với lại ngày bình thường Sở Hưu không bế quan thời điểm, vậy hội theo chân bọn họ giao lưu võ đạo, không là đơn thuần giáo sư, mà là chân chính lẫn nhau xác minh giao lưu, nó ăn ý trình độ, tự nhiên không phải người bình thường có thể so với .

Khi cái kia tập hợp năm người chi lực ngưng tụ ra đến Tạo Hóa Thiên Ma pháp tướng chân chính xuất hiện lúc, thật là để Tân Già La có chút kinh hãi .

Kỳ thật liên thủ hợp kích bí pháp tại Đại La Thiên cũng không mới mẻ, mỗi một cái đại phái đều có .

Giống là trước kia Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long thậm chí liên thủ đều dùng đến thần thông, cái này đều rất bình thường .

Nhưng năm người này lực lượng lại là hoàn toàn khác biệt, nhưng lại còn có thể không có bất kỳ cái gì bài xích tổ hợp lại cùng nhau, cái này nhưng còn thật là cực kỳ hiếm lạ .

Bất quá sau đó Tân Già La liền cười lạnh nói: "Năm cái chưa tới Võ Tiên đồng nát sắt vụn tổ hợp đi ra lực lượng, vậy vẫn như cũ không chịu nổi một kích!"

Ở phía xa quan chiến Phương Dật Chân lại là nhiều hứng thú nói: "Có sáng tạo, lại còn có thể đến một chiêu như vậy, ta Đạo môn nhiều như vậy bí pháp, cùng thuộc về một mạch, làm sao không thử một lần?"

Hứa Quy Sơn trầm giọng nói: "Lực lượng kết hợp mấu chốt nhất không phải bí pháp, mà là người, lẫn nhau tín nhiệm đối phương, lực lượng mới có thể ngưng tập hợp một chỗ ."

Nói đến đây, Hứa Quy Sơn nhìn về phía Phương Dật Chân: "Ngoại trừ thần thông, Tam Thanh điện công pháp, ngươi hội, ta cũng đã biết, lý luận tới nói, ngươi ta lực lượng, cũng có thể liên hợp lại cùng nhau, nhưng ngươi, tín nhiệm ta sao?"

Phương Dật Chân cắn một cái đùi gà, xấu hổ cười hai tiếng: "Sư huynh như ngươi loại này tổng thanh thiên trò chuyện chết thói quen cũng không tốt ."

Hứa Quy Sơn không có trả lời, chỉ là mặt không biểu tình nhìn về phía chiến trường .

Lúc này chiến trường bên trong, đối mặt Tân Già La cái kia cái gọi là đồng nát sắt vụn đánh giá, Sở Hưu không nói gì .

Hắn chỉ là nhắm mắt lại, sau một khắc, cái kia Tạo Hóa Thiên Ma quanh thân ma khí mãnh liệt, vậy mà ẩn ẩn nổi lên Sở Hưu diện mạo, giống như chân nhân bình thường, sinh động như thật .

Nhưng mà để Tân Già La cảm giác được có chút không ổn là, hắn vậy mà từ cái kia tương tự Sở Hưu ma ảnh bên trong, cảm thấy một tia chân ý .

Đó là một loại cực kỳ cảm giác kỳ diệu, rõ ràng đây là từ lực lượng ngưng tụ ra đến, cùng loại với pháp tướng loại hình đồ vật, nhưng hắn lại là có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ chân nhân như thế khí tức .

Mặc dù Tân Già La không biết đây là ý gì, mặc dù hắn mở miệng một tiếng đang nói Sở Hưu tìm chết .

Nhưng trên thực tế hắn cũng biết, Sở Hưu không có khả năng thật là đang tìm chết, đối phương đã dám cùng tự mình động thủ, vậy liền một nhất định có át chủ bài tại, tối thiểu là có thể làm bị thương Võ Tiên át chủ bài!

"Động thủ!"

Theo Tân Già La một tiếng quát chói tai, dưới trướng hắn những Phạn giáo đó võ giả cũng đều là điên cuồng trùng sát đi ra, cùng Thiên La Bảo Sát hòa thượng bắt đầu giao thủ .

Cùng lúc đó, Tân Già La ở hậu phương tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt, quanh người hắn chói mắt đại nhật quang huy phù hiện, một tôn kỳ dị bốn tay thần phật tại đại nhật quang huy ở trong ngưng tụ, sau lưng ngàn con cự xà quay quanh, lộ ra rộng rãi chói mắt vô cùng .

Trước đó Tân Già La chính là Thái Dương Thần Cung cung chủ, hắn tu luyện võ đạo, cũng là Thái Dương Thần Cung mạch này .

Sau đó Tân Già La bắt đầu tiếp chưởng Vishnu điện về sau, hắn tự nhiên cũng muốn đi tu hành Vishnu điện bí pháp .

Thái Dương Thần chính là Vishnu hóa thân một trong, mặc dù song phương thuộc tính không giống nhau dạng, nhưng là có cùng nguồn gốc tồn tại .

Phạn giáo ba thần bên trong, Phạm Thiên chủ chưởng sáng tạo, Shiva chủ chưởng hủy diệt, mà Vishnu thì là nắm giữ cân bằng .

Tại thời khắc sinh tử, nắm giữ một cái kỳ diệu cân bằng .

Vishnu pháp tướng nắm nâng mặt trời, cực nóng quang mang có thể mang đến quang minh cùng sinh cơ, nhưng cũng đồng dạng có thể thiêu đốt mặt đất, mang đến vô tận hủy diệt .

Vishnu điện lực lượng đã là như thế, không phải sinh sự chết, mà là tại thời khắc sinh tử khống chế một cái cân bằng .

Trung Châu bên trong là không có mặt trời, nhưng theo Tân Già La pháp tướng vừa ra, chung quanh lực lượng lại là không ngừng bắt đầu ngưng tụ, ảnh hưởng quy tắc chi lực, mạnh mẽ tại cái này Trung Châu chi địa, tạo ra được một cái mặt trời đến, lộ ra rộng rãi vô cùng .

Võ Tiên cảnh giới chân chính cường đại địa phương kỳ thật không ở chỗ đơn thuần lực lượng, mà là loại này khống chế quy tắc lực lượng!

Mọi người ở đây đều đang thán phục lấy Ma Lợi Ha thực lực lúc, Sở Hưu bên kia cũng là động .

Tạo Hóa Thiên Ma pháp tướng trong tay, một thanh ma đao tại ma khí quét sạch ở trong bị tạo nên mà ra, theo cái kia đao phong chém xuống trong nháy mắt, vô tận ma khí phong mang che đậy hư không, sau một khắc, phong mang bị xé nứt, lộ ra, lại là một vòng chói mắt trăng sáng đến!

Trung Châu bên trong không có mặt trời, càng không có mặt trăng .

Nhưng là hôm nay, bọn hắn lại là tại cùng một nơi, thấy được mặt trời cùng mặt trăng đồng thời tồn tại .

Đặc biệt là cái kia nguyệt ảnh vừa ra, vô luận là Pháp Tịnh vẫn là đang cùng hắn giao thủ Dịch Quy Tà, Trác Bất Phàm cùng Âu Dương Thánh bọn người, vậy mà đồng thời đều có một loại tim đập nhanh cảm giác truyền đến, tự thân cũng nhịn không được chậm lại giao thủ cường độ, đem ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu bên kia .

Thần thông, đó là thuộc về thần thông lực lượng .

Bọn họ đều là đại phái xuất thân, tự thân càng là cùng giai võ giả ở trong người nổi bật, tương lai cơ hồ là trăm phần trăm có thể thành tựu Võ Tiên tồn tại, đối với thần thông, bọn hắn cũng không xa lạ gì, thậm chí bọn hắn bản thân liền nắm giữ lấy thần thông .

Bất quá mặc dù đồng dạng là thần thông, nhưng là có mạnh yếu chi điểm .

Bọn hắn tại cái kia nguyệt ảnh phía trên chỗ cảm giác được lực lượng rất mạnh, thậm chí cường đại đến, để cho người ta run rẩy trình độ!

Trong tích tắc, lực lượng đang ngưng tụ lấy, nguyệt ảnh rơi xuống, phản chiếu ra Tân Già La thân hình đến .

Cho tới giờ khắc này mọi người mới tính thấy rõ, vậy nơi nào là cái gì nguyệt ảnh, mà là một vòng đao quang, một vòng đủ để so sánh ánh trăng quang mang phong mang!

Tại cái kia ánh trăng phản chiếu bên trong, cường đại lực lượng lâm không mà rơi, giáng lâm trên người Tân Già La .

Hắn hoảng sợ phát hiện, cỗ lực lượng kia tại xé rách hắn thân thể, mà hắn lại bất lực phản kháng .

Tay nâng mặt trời Vishnu pháp tướng tại vỡ vụn lấy, mặc cho đại nhật quang huy như thế nào chói mắt, đều không thể ngăn cản cỗ lực lượng kia .

Tì Già La thân thể vậy bị xé nứt lấy, quanh người hắn đại nhật quang huy nở rộ, nhưng cỗ lực lượng kia vô hình vô chất, cho dù là hắn đem tự thân lực lượng bộc phát đến lớn nhất, lại cũng chỉ có thể trì hoãn tự thân bị xé nứt trình độ, mà không cách nào ngăn cản .

Giận quát một tiếng, Tân Già La quanh thân vô số chói mắt Phạn văn sáng lên, nhưng sau một khắc, quanh người hắn cũng đã xuất hiện một tia tia huyết sắc hoa văn, hắn thân thể tại trong mắt mọi người, giống như bị lăng trì bình thường, trực tiếp băng liệt!

Nhưng cùng lúc đó, Sở Hưu ngưng tụ ra Tạo Hóa Thiên Ma pháp tướng cũng là giống như Tân Già La bình thường, bắt đầu một chút xíu băng liệt .

Sở Hưu quát lên: "Thu hồi lực lượng!"

Lữ Phượng Tiên bọn người lập tức dùng tốc độ nhanh nhất đem lực lượng thu hồi, nhưng cái kia Tạo Hóa Thiên Ma pháp tướng lại tựa như một cái lỗ đen bình thường, như cũ đang không ngừng hấp thụ lấy bọn hắn lực lượng .

Sở Hưu trực tiếp tay nắm ấn quyết, một ngụm máu tươi phun ra, giống như lạnh thấu xương lưỡi đao bình thường, trực tiếp xé rách cùng Tạo Hóa Thiên Ma ở giữa liên hệ .

Sau một khắc, cái kia Tạo Hóa Thiên Ma cùng Tân Già La thân thể, cơ hồ là đồng thời vỡ vụn!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).