Chương 1271: Tìm chết

Chương 1271: Tìm chết

Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh .

Đây là cho đến tận này, Sở Hưu đủ khả năng nắm giữ mạnh nhất thần thông, nhưng cũng là hắn ít nhất sẽ vận dụng thần thông, dù là tại tuyệt cảnh bên trong, Sở Hưu cũng rất ít sẽ vận dụng .

Bởi vì cái này thức thần thông lực sát thương mặc dù lớn, nhưng phản phệ nhưng cũng không phải tuỳ tiện liền có thể tiếp tục chống đỡ .

Cho nên Sở Hưu nhất định phải cam đoan, vận dụng cái này thức thần thông về sau, hắn nhất định phải có thể đem địch nhân chém giết, với lại tự thân vậy ở vào một cái tuyệt đối an toàn hoàn cảnh về sau, hắn mới có thể vận dụng .

Tại Trung Châu bên trong vận dụng Thanh Thiên Chiếu Ảnh nhưng thật ra là không thế nào sáng suốt, bởi vì nơi này nguy cơ trùng trùng, tất cả mọi người cơ hồ cũng có thể là địch nhân .

Cho nên lần này, Sở Hưu cũng không phải là tự thân vận dụng Thanh Thiên Chiếu Ảnh, mà là đem mình tất cả lực lượng đều lấy ra, đồng thời tập hợp Lữ Phượng Tiên bọn người tất cả lực lượng, lấy Tạo Hóa Thiên Ma chi lực, tạo nên đi ra một cái 'Mình' đến thi triển cái này thức thần thông .

Tạo Hóa Thiên Ma lực lượng cực kỳ thần kỳ, dù là Sở Hưu thông qua Tạo Hóa Ma Chủng lực lượng đến nắm trong tay tạo hoá ma đạo, nhưng cũng cần dùng thời gian đến đào móc ra nó chân chính cách dùng đến .

Tạo hoá tạo hoá, đem lực lượng tạo hoá trưởng thành, cũng là cái này tạo hoá ma đạo cách dùng một trong .

Đây chỉ là Sở Hưu khi lấy được tạo hoá ma đạo về sau một cái cấu tứ, không nghĩ tới vẫn còn thật thành công .

Dùng ngưng luyện ra Tạo Hóa Thiên Ma vì thế thân, thi triển ra Thanh Thiên Chiếu Ảnh đến, phản phệ tự nhiên vậy hội rơi xuống Tạo Hóa Thiên Ma trên thân, Sở Hưu ngoại trừ tự thân lực lượng hội tiêu hao hết rất nhiều, cũng sẽ không nhận phản phệ .

Đương nhiên loại phương pháp này thuộc về mưu lợi, bây giờ Sở Hưu thực lực đại tiến, hắn thi Triển Thanh Thiên Chiếu ảnh lẽ ra nên uy năng càng mạnh mới là, nhưng trên thực tế uy năng lại còn không bằng hắn đang đối chiến Nhan Bi Phong lúc cường .

Đương nhiên Tân Già La thực lực vậy là không bằng Nhan Bi Phong, cho dù là khi đó Nhan Bi Phong đã bị trọng thương, vậy là không bằng .

Kết quả liền tính là như thế, hắn tại Thanh Thiên Chiếu Ảnh hạ kiên trì thời gian cũng muốn so Nhan Bi Phong dài hơn .

Thậm chí hắn nếu là kiên trì một đoạn thời gian nữa, nói không chừng trước hết nhất gánh không được, liền là Sở Hưu, dù sao duy trì Tạo Hóa Thiên Ma tồn tại, cũng là cần muốn cường đại lực lượng mới được .

Mà lúc này phía dưới, tất cả mọi người đều lặng ngắt như tờ, tựa như thời gian bị dừng lại bình thường .

Ai đều không nghĩ tới, Sở Hưu cùng Tân Già La một trận chiến, vậy mà sẽ là loại kết cục này .

Tân Già La tại Đại La Thiên danh khí không nhỏ, Vishnu điện tân nhiệm điện chủ, để ở nơi đâu đều tính là đại nhân vật .

Mà Sở Hưu tại Đông vực cùng Nam vực chỗ náo ra đến động tĩnh cũng là không kém gì Tân Già La, thậm chí tại Trung Châu bên trong, bị hắn chỗ cướp bóc, bại trong tay hắn võ giả càng là vô số kể, nhìn xem hiện tại tìm Sở Hưu phiền phức có bao nhiêu người, liền biết Sở Hưu có bao nhiêu chiêu người hận .

Cho nên hai người kia giao thủ, mặc dù có một bộ phận người cho rằng Võ Tiên khẳng định không phải dễ dàng như vậy vượt giới chiến thắng, nhưng còn có một bộ phận người cho rằng song phương khẳng định sẽ đến một trận ác chiến .

Kết quả hiện tại thế nào? Tân Già La chỉ xuất thủ nửa chiêu liền bị giết, Sở Hưu vậy chỉ ra một chiêu, đây quả thực doạ người vô cùng .

Cho nên lúc này tất cả mọi người nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều là mang theo vẻ kinh ngạc, đặc biệt là Trác Bất Phàm bọn người .

Chính là bởi vì bọn hắn hiểu rõ thần thông, mới biết được thần thông kinh khủng .

Sở Hưu nắm giữ cái này thức thần thông đơn giản liền là siêu việt bọn hắn lý giải tồn tại, uy năng không nói trước, cái này muốn làm sao phòng ngự?

Nơi xa trên đỉnh núi, Phương Dật Chân kinh hãi liền trong tay hắn đùi gà đều rơi vào trên mặt đất .

Hắn là cùng Sở Hưu giao thủ qua, tự nhiên cũng là cảm thụ qua Sở Hưu thực lực .

Bất quá hắn lại cũng không cho là mình muốn so Sở Hưu kém, trận chiến kia Sở Hưu không có xuất toàn lực, hắn cũng là không có .

Nhưng bây giờ thấy Sở Hưu cái này Thanh Thiên Chiếu Ảnh một kích, Phương Dật Chân lại là đối với thực lực mình sinh ra một vẻ hoài nghi .

Đổi thành hắn, mình thật có thể không ngăn cản được một kích này sao?

"Miếu sát Võ Tiên! Thật cường đại thần thông!" Nửa ngày về sau, Phương Dật Chân lúc này mới thở phào một cái .

Bất quá lúc này Hứa Quy Sơn lại là bỗng nhiên nói: "Thật là cường đại, bất quá lại không phải miếu sát .

Không nên xem thường Tân Già La, càng không nên xem thường Phạn giáo .

Thiên La Bảo Sát Thiền tông truyền thừa rất mạnh, nhưng Phạn giáo có thể cùng Thiên La Bảo Sát đấu thời gian dài như vậy, lại cũng không yếu .

Tân Già La có thể trở thành Phạn giáo tam đại điện một trong điện chủ, dù là hắn mới chỉ là vừa mới tiếp nhận vị trí này, cũng không thể lấy bình thường ánh mắt đối đãi .

Cái kia Sở Hưu thần thông đối với nhục thân chính là khó giải tổn thương, cản không thể cản, chỉ có thể lấy nhục thân lực lượng chọi cứng .

Nhưng ngươi chớ có quên, có chút võ giả, dù là liền xem như không có nhục thân, cũng là cực kỳ khủng bố ."

Phương Dật Chân hơi sững sờ, sau một khắc, trên chiến trường, một điểm kim sắc quang mang lại là bỗng nhiên nở rộ .

Tân Già La bị Thanh Thiên Chiếu Ảnh chỗ xé rách tại chỗ, điểm này kim sắc quang mang không ngừng phồng lớn lấy, cuối cùng hóa thành Tân Già La bộ dáng, bất quá lại sinh ra song mặt bốn tay, thình lình lại là một bộ Vishnu tướng bộ dáng .

"Hủy ta nhục thân! Sở Hưu, ta tất nhiên muốn để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Kim sắc nguyên thần Vishnu tướng cho người ta một loại thập phần thánh khiết bộ dáng, nhưng lúc này Tân Già La biểu hiện trên mặt lại là vô cùng dữ tợn .

Sở Hưu thở dài một cái, hắn cũng biết hội là như thế này .

Thiên hạ này không có bất kỳ cái gì một loại võ kỹ là hoàn mỹ, liền xem như thần thông cũng là như thế .

Ngươi cho rằng là hắn hoàn mỹ, là bởi vì ngươi còn không có phát hiện hắn lỗ thủng .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh lực lượng xác thực cường đại, nhưng Sở Hưu tại giết Nhan Bi Phong lúc, liền đã phát hiện nó nhược điểm ở đâu, liền là đúng nguyên thần tổn thương không đủ .

Bất luận là tại hạ giới hay là tại Đại La Thiên, nguyên thần bí pháp đều là thuộc về số ít loại kia, bình thường hủy đi nhục thân, chân linh vậy liền theo tiêu tán .

Nhưng mặc dù là số ít, nhưng cũng có người đi tu luyện nguyên thần bí pháp, nhục thân bị hủy, nguyên thần lại còn có thể che chở chân linh tiếp tục tồn tại .

Trước đó Tân Già La cũng không có triển lộ qua hắn hội nguyên thần bí pháp dấu hiệu, nhưng hiện tại xem ra, hắn há lại chỉ có từng đó là hội nguyên thần bí pháp, rõ ràng là đem đạo này bí pháp cho tu luyện đến cực sâu trình độ, thậm chí có thể đơn thuần lấy nguyên thần chi lực hóa hình .

Lấy nguyên thần chi lực ngưng tụ ra hào quang óng ánh sau lưng Tân Già La hiện lên, trong mắt của hắn lúc này càng khiến tràn đầy sát cơ .

Hắn hội nguyên thần bí pháp cái này không sai, nhưng cái này lại cũng không đại biểu nhục thân đối với hắn mà nói không trọng yếu .

Hủy hắn nhục thân, coi như hắn trở lại Phạn giáo về sau tái tạo nhục thân, những năm này tu hành vậy đều toàn bộ uổng phí, thậm chí hắn đời này có thể hay không lần nữa đột phá đều là một ẩn số .

Bất quá Sở Hưu hủy hắn nhục thân, hắn vậy như thế muốn để Sở Hưu trả giá đắt!

Mặc dù mới Sở Hưu cái kia một thức thần thông cực kỳ kinh người, nhưng dưới mắt hắn có thể cảm giác được, một kích kia cơ hồ là hết sạch Sở Hưu tự thân lực lượng, lúc này Sở Hưu, còn có thể có cái gì phản kích chỗ trống?

Bất quá lúc này Sở Hưu nhìn về phía Tân Già La ánh mắt lại là mang theo một vòng quái dị thần sắc .

"Tân Già La, ngươi một mực nói ta là đang tìm chết, nhưng trên thực tế, chân chính tìm chết lại là ngươi .

Dạy ngươi cái ngoan, lần sau may mắn còn sống, trước đào mệnh, suy nghĩ thêm báo thù, nhất định phải nhảy ra thả cái ngoan thoại, đây mới thực sự là tìm chết .

A, đúng, ngươi hẳn là không có cái này cơ hội ."

Không đợi Tân Già La kịp phản ứng, Sở Hưu tay phải bỗng nhiên vung lên, trên cổ tay hắn, một cái khắc đầy Phạn văn kim sắc vòng tay bắt đầu nhanh chóng chuyển động, tản ra hoảng sợ nguyên thần kim mang đến .

Mới vận dụng Tạo Hóa Thiên Ma chi lực, tiêu hao chỉ là Sở Hưu lực lượng, nhưng cũng không có tiêu hao hắn nguyên thần .

Nhằm vào đơn thuần nguyên thần chi lực cái gì đồ vật quản dụng nhất? Không phải đến từ Ma Lợi Ha huyễn thuật, mà là hắn vừa mới đạt được Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay!

Thứ này từ khi đạt được về sau, Sở Hưu còn chưa sử dụng qua, nhưng hắn biết, thứ này uy năng tuyệt đối kinh người, bởi vì đây là để hắn đều kém chút lật thuyền trong mương tồn tại .

Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay nhanh chóng chuyển động, cỗ khí tức kia để tất cả mọi người nguyên thần thậm chí đều cảm giác có một loại bị lôi kéo cảm giác .

Nếu là dưới trạng thái bình thường Tân Già La, khả năng còn sẽ không bị dễ dàng như thế liền bị lôi kéo đi vào, nhưng hắn hiện tại nhục thân bị hủy, chỉ có đơn thuần nguyên thần thân thể tại, lại là tuỳ tiện liền bị kéo xuống cái kia Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay ở trong .

Còn lại Phạn giáo võ giả thấy cảnh này, điên cuồng liền mong muốn đến đây ngăn cản .

Trước đó Sở Hưu Thanh Thiên Chiếu Ảnh quá mức đột ngột, bọn hắn căn bản là phản ứng không kịp, để Sở Hưu một đao liền đem Tân Già La nhục thân hủy đi .

Mà lần này, bọn hắn lại không thể cứ như vậy nhìn Tân Già La người điện chủ này xảy ra chuyện .

Nhưng bên kia Thiên La Bảo Sát người vậy không phải là đồ ngốc, nhìn thấy một màn này, nhao nhao xuất thủ, ngăn ở trước mặt bọn hắn .

Tân Già La nguyên thần ở trong phát ra không tiếng rống giận đến, nhưng không có dùng, Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay bên trong lực lượng quá lớn, trong nháy mắt, Tân Già La trước mặt cũng đã là một mảnh trắng xóa, bị triệt địa kéo vào trong đó .

Lục Đạo Luân Hồi không ngừng lưu chuyển lấy, sau một khắc, Tân Già La vậy mà phát hiện chính mình trở thành bên đường chó hoang, bị người tùy ý ức hiếp đấm đá, cùng với những cái khác chó hoang giành ăn, kết quả lại làm mình đầy thương tích .

"Súc Sinh Đạo! Sở Hưu! Ngươi đáng chết!"

Tân Già La từ tại Phạn giáo bộc lộ tài năng bắt đầu, chính là đứng tại đồng bậc võ giả ở trong đỉnh phong tồn tại .

Hắn chấp chưởng Thái Dương Thần Cung, cái kia Thái Dương Thần Cung chính là toàn bộ Vishnu điện mạnh nhất một cung .

Bây giờ hắn chấp chưởng Vishnu điện, mặc dù hắn là ba thần điện ở trong yếu nhất một cái điện chủ, nhưng hắn nhưng cũng là trẻ tuổi nhất một cái điện chủ .

Cho nên Tân Già La nội tâm có thể nói là cao ngạo đến cực điểm, kết quả hiện tại, Sở Hưu lại là đem hắn ném vào cái kia Súc Sinh Đạo bên trong, cái này theo Tân Già La, căn bản chính là đối với hắn nhục nhã .

Nhưng sau một khắc, hắn liền cảm thấy cái kia thác sinh chó hoang trong lòng truyền lại truyền đạt đủ loại cảm xúc, vô cùng chân thật, kiềm chế vô cùng, để hắn tâm cảnh biến đến vô cùng nóng nảy .

Trong chớp nhoáng này, Tân Già La sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Làm Võ Tiên cảnh giới cường giả, Tân Già La tự thân tâm cảnh tu vi cũng không thấp, cùng nhau đi tới, hắn cũng coi là kinh lịch qua không ít lịch luyện .

Chính vì vậy, hắn mới hiểu được loại này cực hạn chân thực cảm giác đến tột cùng khủng bố cỡ nào .

Người ký ức liền dài như vậy, ngươi tại luân hồi ở trong kinh lịch lần một lần hai còn có thể, kinh lịch tám lần mười lần đâu?

Càng ngày càng nhiều ký ức xâm chiếm ngươi não hải, xâm chiếm ngươi tâm cảnh, luân hồi phía dưới, sớm tối đều muốn mê thất mình!

"Tân điện chủ, cái này liền không chịu nổi? Không muốn làm chó hoang có thể a, cho ngươi đổi một cái hưởng thụ một điểm ."

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, sáu đạo luân chuyển, Thiên Nhân Đạo, Địa Ngục đạo, Ngạ Quỷ đạo, Atula đạo, cho đến Nhân Gian Đạo!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).