Chương 1272: Phạn giáo bị loại

Chương 1272: Phạn giáo bị loại

Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay trên cơ bản đã hoàn toàn phục khắc cái kia Luân Hồi Tự bên trong cao giai yêu quỷ năng lực, khác nhau chỉ là, yêu quỷ có thể đem người kéo nhập Luân Hồi Tự bên trong, không đánh vỡ Lục Đạo Luân Hồi, Võ Tiên đều ra không được, mà Sở Hưu thì là cần trước vận dụng mình nguyên thần chi lực, mới có thể khởi động Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay, đem đối phương cho kéo vào trong đó .

Điểm ấy mặc dù xem như một cái tì vết, nhưng từ người đến chấp chưởng Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay, nhưng cũng có một cái ưu thế, cái kia chính là, Sở Hưu biết cái dạng gì luân hồi trạng thái, đối với võ giả nguyên thần lực sát thương lớn nhất!

Nhân Gian Đạo một bản lại một bản luân hồi, nhìn như bình thường cả đời, nhưng loại kia khuất nhục cùng không cam lòng lại là thời khắc lạc ấn tại Tân Già La trong trí nhớ, không ngừng đánh thẳng vào hắn tâm cảnh .

Cùng lúc đó, Sở Hưu nguyên thần cũng là tại như nước bình thường, không ngừng tiêu hao, cái này khiến Sở Hưu sắc mặt vậy có một chút biến hóa .

Trước đó Sở Hưu không có thử qua thứ này uy năng, bất quá bây giờ xem ra, cái này Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay nhưng cũng không phải hoàn mỹ .

Sở Hưu không phải yêu quỷ, cho nên mong muốn khu động nó, nhất định phải vận dụng tự thân nguyên thần chi lực tới làm vì trong luân hồi cái kia sinh động như thật huyễn cảnh chèo chống .

Cho nên Tân Già La tại Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay bên trong mỗi một lần luân hồi, Sở Hưu liền đều muốn tiêu hao một tầng nguyên thần chi lực .

Lấy Sở Hưu nguyên thần chi lực, ước chừng có thể kiên trì năm mươi lần luân hồi tả hữu, cho nên Tân Già La nếu là có thể chống đến năm mươi lần luân hồi, Sở Hưu cũng đành phải thu tay lại .

Bất quá cực kỳ hiển nhiên, Tân Già La tâm cảnh cũng không có mạnh như vậy, tại kinh lịch quá lớn ước hơn mười lần luân hồi về sau, Tân Già La tâm cảnh cũng đã triệt để lâm vào ngơ ngơ ngác ngác bên trong, quên đi mình là ai .

Sở Hưu tại Lục Đạo Luân Hồi ở trong đốn ngộ, ngộ ra được 'Ta là ta' bất luận kinh lịch qua bao nhiêu lần luân hồi, bất luận thân phận là gì, hắn đều là Sở Hưu, cũng chỉ có thể là Sở Hưu .

Mà Tân Già La hiển nhiên không có loại này giác ngộ, triệt để mê thất ở trong đó .

Hơn mười lần luân hồi thời gian nhìn như dài đằng đẵng, nhưng tại ngoại giới xem ra cũng chỉ có một cái chớp mắt mà thôi .

Đợi đến cái kia Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay lần nữa lóng lánh quang mang lúc, Tân Già La nguyên thần bị từ Lục Đạo Luân Hồi ở trong ném ra, nguyên thần quang mang đã cực kỳ ảm đạm, tựa như một giây sau liền hội dập tắt bình thường .

Sở Hưu trực tiếp một thanh đem Tân Già La nguyên thần nắm trong tay, còn lại mấy cái bên kia Phạn giáo võ giả nhao nhao giận dữ hét: "Sở Hưu! Ngươi dám!"

Hướng về phía bọn hắn lạnh lùng một cười, Sở Hưu trong tay nguyên thần quang mang nở rộ, trực tiếp đem Tân Già La nguyên thần triệt địa bóp thành mảnh vỡ!

Nguyên thần tiêu tán, chân linh sụp đổ .

Một vị Võ Tiên cường giả cứ như vậy vẫn lạc tại trước mắt mọi người .

Thậm chí tại phần lớn người xem ra, Tân Già La chết không hiểu ra sao cả, còn cực kỳ biệt khuất .

Trên thực tế vậy thật là như thế, Tân Già La bước vào Võ Tiên cảnh giới đến nay, trên cơ bản liền không có cùng người động thủ, lần này là hắn trận chiến đầu tiên, kết quả là trực tiếp bị Sở Hưu hai chiêu chém giết .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh trảm nhục thân, phòng không thể phòng .

Lục Đạo Luân Hồi thương nguyên thần, tránh cũng không thể tránh .

Cái này hai chiêu xuống tới đường đường một cái Phạn giáo Võ Tiên, vậy mà liền nửa điểm hoàn thủ chỗ trống đều không có, đơn giản khiến người ta trong lòng phát lạnh .

Thậm chí ngay cả làm minh hữu Thiên La Bảo Sát, đều có chút phản ứng không kịp .

Pháp Tịnh thở phào một cái, đối Dịch Quy Tà bọn người trầm giọng nói: "Chư vị, các ngươi còn chuẩn bị đánh xuống sao?

Sở thí chủ đã cùng ta Thiên La Bảo Sát liên thủ, dưới mắt càng vì giúp ta Thiên La Bảo Sát chém Tân Già La, hắn hiện đang tiêu hao quá độ, chúng ta cũng không thể ngồi xem các ngươi bỏ đá xuống giếng .

Chư vị muốn phải giải quyết ân oán, các loại ra Trung Châu, ta Thiên La Bảo Sát tuyệt đối không quản ."

Dịch Quy Tà bọn người liếc nhau, tất cả mọi người cơ hồ là đồng thời triệt thoái phía sau rời đi .

Sở Hưu thực lực có chút vượt quá bọn hắn tưởng tượng, với lại hiện tại Tân Già La chết rồi, Thiên La Bảo Sát một lòng bảo vệ Sở Hưu, bọn hắn lại kiên trì, vậy không có ý nghĩa .

Đương nhiên chủ yếu nhất là, bọn hắn lần này có chút bị Sở Hưu dọa sợ .

Đây chính là Võ Tiên! Võ đạo tiên nhân, có thể đứng tại Đại La Thiên đỉnh phong tồn tại, cứ như vậy bị Sở Hưu hai chiêu liền giết đi, cái này khiến bọn hắn làm sao đều không thể nào tiếp thu được .

"Pháp Tịnh đại sư, còn lại liền nhìn các ngươi ."

Sở Hưu sắc mặt trắng bệch ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu khôi phục khí tức .

Hắn hiện tại lực lượng cùng nguyên thần trên cơ bản đã toàn bộ hao tổn không, thậm chí ngay cả Lục Giang Hà bọn người cũng là như thế, đã bất lực tái chiến .

Đương nhiên hiện tại Thiên La Bảo Sát cũng không cần bọn hắn .

Tân Già La một chết, toàn bộ Phạn giáo rắn mất đầu, đã có chút bắt đầu hoảng loạn rồi .

Theo Dịch Quy Tà bọn người rời đi chiến đoàn, cho Pháp Tịnh vị này Võ Tiên thời gian, hắn Tịnh Liên Phật Quang vừa mở, cơ hồ liền là giống như dễ như trở bàn tay bình thường, không người có thể địch, Phạn giáo bên kia, đã triệt để tan tác!

Kịch chiến kéo dài đến nửa ngày mới kết thúc, Phạn giáo bên kia, trực tiếp bị chém giết gần nửa, còn lại vậy đều hốt hoảng chạy trốn .

Mặc dù không có toàn diệt Phạn giáo võ giả, bất quá lần này bọn hắn giết người đã đầy đủ nhiều .

Phạn giáo nội tình còn tại đó, tiến đến võ giả bất luận có phải hay không một cung chi chủ, đều là có chút vốn liếng, mà Pháp Tịnh dù sao chỉ có một người .

Trừ bỏ bị Pháp Tịnh để mắt tới người chắc chắn phải chết, những người còn lại, vậy đều thi triển bí pháp thoát đi .

Pháp Tịnh đi đến Sở Hưu trước mặt, lúc này hắn đã một lần nữa nhắm mắt lại, đối cái này Sở Hưu thi lễ nói: "Lần này nhờ có cùng Sở thí chủ liên thủ, ta Thiên La Bảo Sát mới có thể trọng thương Phạn giáo .

Sở thí chủ chém giết Tân Già La, đương lập công đầu, lần này đoạt được lệnh bài cùng Hồn Tinh, ta Thiên La Bảo Sát bên này đều cùng Sở thí chủ đồng đều điểm, không biết Sở thí chủ có ý kiến gì hay không?"

Sở Hưu vung tay lên nói: "Liền theo Pháp Tịnh đại sư nói xử lý, ta nói qua, cùng ta Sở Hưu hợp tác người, đều sẽ không thất vọng, hi vọng tương lai ta cùng Thiên La Bảo Sát, còn có thể có liên thủ cơ hội ."

Sở Hưu lần này giúp Thiên La Bảo Sát chém Tân Già La, cái này có thể nói là Thiên La Bảo Sát nhất gần trăm năm nay đều không người có thể làm được sự tình .

Dù sao Tân Già La lúc này đã là một điện chi chủ, nếu là đặt ở Tây vực nơi đó, đến phiên hắn cùng người sinh tử chiến thời điểm, trên cơ bản đều là Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát kịch chiến đến nhất thời điểm, toàn bộ Phạn giáo toàn viên xuất động, vô số cao thủ, mong muốn chém giết Tân Già La cũng không dễ dàng .

Vậy chỉ có tại Trung Châu loại địa phương này, mọi người thực lực không sai biệt nhiều, lại không có ngoại viện, lúc này mới có thể đem Tân Già La cho xử lý .

Cho nên lúc này cái này chút Thiên La Bảo Sát võ giả đối Sở Hưu giác quan vậy đều rất không tệ, đối nó cũng không có chi lúc trước cái loại này cảm giác bài xích .

Dù sao thực lực, mới là nhất tốt phương thức nói chuyện .

Chỉ bất quá Pháp Tịnh nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt lại là mang theo một tia thâm ý, cười khẽ một tiếng nói: "Nếu là có cơ hội, đó là tốt nhất, chỉ hy vọng khi đó, Sở thí chủ có thể lấy thành gặp nhau ."

Những người khác có lẽ không có phát hiện, nhưng Pháp Tịnh lại là cảm giác, Sở Hưu ngay từ đầu quyết định cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ, là có khác tính toán .

Dịch Quy Tà bọn người xuất thủ về sau, Sở Hưu biểu hiện quá bình tĩnh .

Mặc dù song phương chỉ là tiếp xúc mấy ngày thời gian, nhưng Pháp Tịnh liền cảm giác được, Sở Hưu tâm tư tuyệt đối không cạn .

Hắn đắc tội nhiều như vậy thế lực, mình chẳng lẽ lại đều không có phát giác sao?

Cho nên Dịch Quy Tà bọn người xuất hiện về sau, hắn mới không có bất kỳ cái gì bối rối, bởi vì loại tình huống này, hắn hơn phân nửa đều đã dự liệu được .

Liên thủ Thiên La Bảo Sát ra tay với Phạn giáo là một bước, nhưng thuận liền mong muốn thanh Dịch Quy Tà bọn người dẫn ra ngoài, mượn nhờ Thiên La Bảo Sát chi lực xuất thủ, cái này chỉ sợ lại là mặt khác một bước .

Chỉ bất quá những vật này chỉ là Pháp Tịnh suy đoán, hắn cũng không có chứng cứ, với lại Sở Hưu còn giết Tân Già La, hắn tự nhiên nói không nên lời nói xấu đến, nhưng trong lòng, cũng đã đối Sở Hưu nhấc lên một tia cảnh giác .

Chỉ bất quá Sở Hưu vậy không có để ý, cùng đám này hòa thượng liên thủ, lần này liền đầy đủ rồi, lần sau gặp mặt là bộ dáng gì, vậy nhưng còn đều là một ẩn số đâu .

Hồi phục xong thể lực, vậy lấy được lệnh bài cùng Hồn Tinh, Sở Hưu liền chuẩn bị cùng Thiên La Bảo Sát người chào từ biệt .

Phạn giáo nguy cấp giải trừ, hai bên cũng không có liên thủ cần thiết, mặc dù tiếp xuống hành trình, song phương không tính là địch nhân, nhưng lúc này sẽ cùng nhau đi, vẫn còn có chút không thích hợp .

Bất quá tại trước khi rời đi, Pháp Tịnh bỗng nhiên nói: "Sở thí chủ, ngươi cái kia có thể đủ đem nguyên thần của đối phương kéo vào trong đó vòng tay, vì sao a ta nhìn xem có chút giống ta Thiên La Bảo Sát chi vật?"

Sở Hưu cười cười nói: "Pháp Tịnh đại sư hảo nhãn lực, thứ này chính là ngày xưa Thiên La Bảo Sát bí bảo, chính là vạn năm trước, ta mạch này tổ sư cùng Thiên La Bảo Sát các tiền bối giao lưu võ đạo chỗ trao đổi đến ."

Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay trước đó mặc dù là Thiên La Bảo Sát đồ vật, nhưng nó trước đó tác dụng cũng không phải cái này, là đang biến hóa là yêu quỷ về sau, mới có đủ loại này dị năng, cho nên Sở Hưu cũng không sợ Pháp Tịnh nhận ra .

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Pháp Tịnh chỉ là khẽ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều cái gì .

Thiên La Bảo Sát bí bảo mặc dù nhiều, nhưng gần nhất mấy trăm năm cũng không có cái nào thất lạc, cũng không có cùng Sở Hưu cái kia Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay giống nhau .

Nhìn xem Sở Hưu bọn người rời đi bóng lưng, Pháp Minh không khỏi nói: "Lần này Trung Châu chuyến đi, chúng ta may mắn là gặp Sở thí chủ, nếu không lời nói, coi như thảm rồi, cái này còn khi thật là khí vận cho phép ."

Pháp Tịnh trên mặt lại là lộ ra một tia khó lường dáng tươi cười đến: "Khí vận? Sư đệ, chớ tin khí vận loại vật này, khí vận là không sẽ tự mình tìm tới cửa đến, cái kia Sở Hưu, cũng không phải cái gì dễ cùng hạng người, ngoại trừ đối ta Thiên La Bảo Sát các sư huynh đệ, về sau đối với người ngoài tốt nhất lưu một chút chỗ trống ."

Pháp Minh sờ lấy mình đầu trọc, cảm giác có chút nghi hoặc .

Sư huynh đây là ý gì? Lần này bọn hắn rõ ràng cùng Sở thí chủ bọn hắn hợp tác rất không tệ a .

Lúc này Sở Hưu bên kia, Thương Thiên Lương quay đầu nhìn thoáng qua nói: "Pháp Tịnh hòa thượng có chút hoài nghi ngươi ."

Sở Hưu không có vấn đề nói: "Cái kia lại có thể thế nào? Liên thủ cũng không phải ta nói ra, mà là chính bọn hắn nói ra .

Huống hồ giải quyết Phạn giáo, bọn hắn cũng không có ăn thiệt thòi không phải? Nếu là không có ta, lần này Thiên La Bảo Sát tất nhiên bị Phạn giáo cho đào thải, mặc dù sẽ không tổn thất quá nhiều người, nhưng lại hội mất đi cạnh tranh Đại La Thần Cung tư cách .

Dưới mắt chúng ta lệnh bài cùng Hồn Tinh đều thu thập không sai biệt lắm, trực tiếp tiến vào Trung Châu nội địa, tại Đại La Thần Cung nơi đó chờ lấy thời gian đến liền tốt ."

Lấy được Phạn giáo lệnh bài cùng Hồn Tinh, còn có Lữ Phượng Tiên bọn người chỗ thu thập lệnh bài cùng Hồn Tinh, Sở Hưu trên thân lệnh bài đã trải qua năm trăm số lượng, Hồn Tinh cũng là chừng hơn bốn trăm cân, loại này số lượng đừng nói trước sáu, liền xem như ba vị trí đầu đều đã ổn .

Chỗ lấy cuối cùng Đại La Thần Cung trước tranh đoạt, Sở Hưu hoàn toàn có thể xem kịch, đương nhiên điều kiện tiên quyết là có khác người đến trêu chọc hắn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).