Chương 1273: Trong sương mù

Chương 1273: Trong sương mù

Đại La Thần Cung khu vực trung tâm bên ngoài, Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên bọn người vừa đến nơi đây, trong mắt liền lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc, cái này cùng Chủng Thu Thủy trước đó chỗ miêu tả, nhưng cũng không như thế .

Dựa theo Chủng Thu Thủy nói, cuối cùng mười ngày, đám người trên cơ bản đều hội tụ tập tại Đại La Thần Cung trước, trải qua một phen tranh đoạt về sau, chờ đợi Đại La Thần Cung mở ra .

Nhưng bây giờ Đại La Thần Cung đâu? Xuất hiện tại Sở Hưu bọn người trước mặt, lại là một mảnh mê vụ, một mảnh tĩnh mịch mê vụ, thôn phệ cảm giác, căn bản là không nhìn thấy trong đó là cái gì đồ vật, cảnh tượng như thế này nhưng là trước kia Chủng Thu Thủy không có nói với hắn qua .

Đồng thời bởi vì khoảng cách co nhỏ lại, Sở Hưu bọn người cách đó không xa, còn có một số những võ giả khác vậy tại, bọn hắn cũng là tại cái kia mê vụ trước đó do dự, không biết đây là tình huống như thế nào .

Hiển nhiên cảnh tượng như thế này bọn hắn vậy là lần đầu tiên gặp được .

"Thứ này là yêu quỷ?"

Sở Hưu thử thăm dò thả ra một tia cương khí đến, nhưng chỉ cần đi vào trong sương mù, lập tức liền hội biến mất không thấy gì nữa, cắt đứt cùng hắn cảm giác .

Thương Thiên Lương cau mày nói: "Nếu như thứ này là yêu quỷ lời nói, nó bao phủ diện tích lại có bao nhiêu lớn? Trực tiếp đem trọn cái Đại La Thần Cung đều cho bao phủ ở bên trong, loại này cấp bậc yêu quỷ, sợ là muốn Võ Tiên cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh mới có thể đối phó a?"

Cao giai yêu quỷ bọn hắn vậy đều gặp được qua, ngoại trừ một cái có thể tự do di động quỷ tướng xem như đặc thù, mặt khác hai cái yêu quỷ bao phủ diện tích cũng không tính là quá lớn, một cái thôn cùng một cái chùa miếu lớn nhỏ mà thôi .

Nếu là có yêu quỷ có thể đem trọn cái Đại La Thần Cung đều cho bao phủ, cái kia lại là kinh khủng bực nào tồn tại?

"Trước không cần tiến vào bên trong, vây quanh Đại La Thần Cung đi một vòng, thuận tiện nhìn xem Ngụy lão tại không ở nơi này ."

Lúc này đã là Trung Châu tranh đoạt cuối cùng thời gian, tất cả mọi người hẳn là cũng đều tụ tập tại nơi này .

Bất quá Sở Hưu mang theo đám người vây quanh bao vây lấy Đại La Thần Cung mê vụ lượn quanh một vòng lớn, nhìn thấy võ giả không ít, nhưng thủy chung không nhìn thấy Ngụy Thư Nhai bóng dáng, điều này cũng làm cho Sở Hưu trong lòng lập tức lộp bộp dưới, có chút dự cảm không tốt .

Mai Khinh Liên ở một bên nói: "Không cần lo lắng, Ngụy lão hắn tuổi trẻ lúc so đây càng thêm hung hiểm tràng diện đều vượt qua, Cửu Thiên Sơn một trận chiến, thập tử vô sinh, nhưng Ngụy lão lại như cũ sống tiếp được, lần này vậy hội như thế ."

Lữ Phượng Tiên cũng là nói: "Ta vậy tin tưởng Ngụy lão hội không có việc gì, ta trực giác vẫn là rất chuẩn ."

Lữ Phượng Tiên lời nói đối Sở Hưu tới nói còn tính là có một ít tâm lý an ủi, hắn trực giác thật đúng là không phải bình thường chuẩn .

Bất quá biết sớm như vậy lời nói, trước khi tới thời điểm hắn nên để Viên Cát đại sư bói toán một quẻ, nhìn xem hung cát .

Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ Sở Hưu thân phía sau truyền đến .

"Sở huynh, các ngươi đều tới a, vì sao không thấy Lục huynh?"

Sở Hưu quay đầu lại, đi tới chính là Ngân Linh Tử, hắn là theo chân Tam Thanh điện Phương Dật Chân cùng Hứa Quy Sơn cùng đi .

"Lục huynh không có ý định tham dự cuối cùng Đại La Thần Cung tranh đoạt, cho nên lúc này hắn hẳn là tại một chỗ an toàn địa phương tu luyện ."

Sở Hưu hướng về phía Phương Dật Chân chắp tay một cái nói: "Phương huynh, lại gặp mặt ."

Ngân Linh Tử kinh ngạc nói: "Phương sư huynh, các ngươi nhận biết?"

Phương Dật Chân cười hắc hắc nói: "Không đánh nhau thì không quen biết, còn muốn cảm tạ lúc trước Sở huynh không cướp chi ân ."

Nói xong, Phương Dật Chân chỉ vào Hứa Quy Sơn nói: "Vị này là Hứa Quy Sơn Hứa sư huynh, ta Tam Thanh điện Đạo Tôn thân truyền đệ tử ."

Nghe đến chữ đó, Sở Hưu bọn người đều là vô ý thức lông mày nhảy một cái .

Đạo Tôn thân truyền đệ tử, cái danh xưng này vô luận đặt ở chỗ nào, đều là dị dạng loá mắt, nói câu không dễ nghe, dù là ngươi dắt con chó tới, nói đây là Đạo Tôn thân truyền đệ tử, đều sẽ có người coi nó là thành là Khiếu Thiên Thần Khuyển .

Đại La Thiên cũng không có hạ giới như thế Long Hổ Phong Vân Chí Tôn bảng, cho nên đến tột cùng ai mới là Đại La Thiên đệ nhất cường giả, điểm ấy ai đều nói không chính xác .

Nhưng công nhận người mạnh nhất, đơn giản cũng chính là mấy cái kia, tỉ như Thiên La Bảo Sát Thích Ca, Tam Thanh điện Đạo Tôn, Phạn giáo giáo chủ các loại, những người này bên trong, bị cho rằng có khả năng nhất là đương kim Đại La Thiên đệ nhất nhân, chính là Đạo Tôn .

Hứa Quy Sơn chỉ là hướng về phía Sở Hưu bọn người tùy ý gật đầu một cái, liền không có nói thêm nữa .

Phương Dật Chân có chút áy náy nói: "Chư vị đừng để ý, ta sư huynh chính là loại tính cách này ."

Hứa Quy Sơn không phải ngạo nghễ, mà là lạnh nhạt, đối đãi đại đa số sự tình, hắn đều là phi thường lạnh nhạt, Sở Hưu vậy vẻn vẹn chỉ là tại ra tay với Tân Già La thời điểm, có thể làm cho hắn hơi hơi kinh ngạc một cái mà thôi .

"Đúng Phương huynh, ngươi cũng đã biết, trước mắt cái này chút mê vụ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Phương Dật Chân gãi gãi đầu nói: "Trước khi tới thời điểm, tổ sư giống như nói qua, lần này Đại La Thần Cung tranh đoạt hội có một ít biến hóa, cũng có thể nói xong, cũng có thể nói hỏng, dù sao cùng bình thường không giống nhau dạng, lựa chọn như thế nào, ứng đối ra sao, muốn hết dựa vào chính mình ."

Hứa Quy Sơn thản nhiên nói: "Đại La Thần Cung không sai biệt lắm sớm 2 30 năm mở ra, cái này đã có thể nói rõ rất nhiều chuyện .

Đơn giản là đám kia yêu quỷ lại náo động lên loạn gì mà thôi .

Đại La Thần Cung liền ở trung tâm, liền cái này trọng mê vụ đều xuyên không qua, tự nhiên cũng không có tiến vào Đại La Thần Cung tư cách .

Dạng này cũng tốt, có tầng này mê vụ, cũng có thể lọc đi qua không ít vàng thau lẫn lộn hạng người ."

Nói xong về sau, Hứa Quy Sơn vậy mà trực tiếp liền bước vào cái kia mê vụ bên trong, không có nửa điểm do dự .

Phương Dật Chân giang tay ra, có vẻ như đối Hứa Quy Sơn tính cách cũng là bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng là tùy theo bước vào trong đó .

Lục Giang Hà sờ lên cái cằm nói: "Gia hỏa này nói ai vàng thau lẫn lộn đâu? Đám này lỗ mũi trâu nói chuyện âm dương quái khí, con mắt giống như đều dài hơn tại trên đỉnh đầu ."

Nói xong Lục Giang Hà cái này mới phản ứng được, ở đây nhưng còn có một cái Ngân Linh Tử ở đây, hắn vội vàng nói: "Ngân Linh Tử tiểu đạo trưởng chớ trách, ta cũng không có nói ngươi a ."

Ngân Linh Tử cười cười nói: "Vô sự, tiểu đạo cái mũi lại không lớn, đương nhiên sẽ không dò số chỗ ngồi ."

"Ngân Linh Tử đạo trưởng không định tiến vào bên trong sao?" Sở Hưu hỏi .

Ngân Linh Tử lắc lắc đầu nói: "Đại La Thần Cung cuối cùng tranh đoạt không có tiểu đạo phần, cưỡng ép tiến vào bên trong vậy không có ý nghĩa gì .

Trung Châu đã thấy được, Đại La Thần Cung vậy vào không được, tội gì còn nhất định phải mạo hiểm đâu? Cầu không được đồ vật cưỡng ép cầu đến, vậy không có ý nghĩa gì ."

Ngân Linh Tử loại tính cách này mới thật sự là phù hợp Đạo gia thanh tịnh vô vi, không tranh không đoạt không bắt buộc .

Có lẽ theo người ngoài, tại cái này trên giang hồ ngươi không đi tranh đoạt, tất nhiên liền muốn rơi tầm thường, nhưng đối với Ngân Linh Tử tới nói, hắn liền xem như không tranh không đoạt, nên hắn, vậy không ai có thể cướp đi .

Sở Hưu đem ánh mắt nhìn về phía Lữ Phượng Tiên bọn người hỏi: "Các ngươi đâu? Các ngươi chuẩn bị tiến vào bên trong sao?"

Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Ta đã thành công bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, lại tiến vào bên trong cũng vô dụng, luôn không khả năng duy nhất một lần bước vào Võ Tiên cảnh giới a?"

Lữ Phượng Tiên cũng là nói: "Ta vậy ở chỗ này chờ đi, nếu là Ngụy lão ở hậu phương không có tới, chúng ta cũng có thể ở chỗ này tiếp ứng một cái ."

Thương Thiên Lương gật đầu nói: "Ta cùng hai cái này tiểu oa nhi cùng một chỗ thủ tại chỗ này .

Có nửa bước Võ Tiên cùng Võ Tiên thực lực cường giả, khẳng định đều lựa chọn tiến vào trong sương mù, lão phu ở chỗ này trông coi, có không có mắt dám đến gây sự, cũng có thể ứng phó một cái ."

Đợi đến tất cả mọi người đều tiến vào mê vụ ở trong về sau, Thương Thiên Lương loại này nửa bước Võ Tiên cảnh giới tồn tại, cơ hồ thì tương đương với là không có đối thủ bình thường, có hắn ở chỗ này thủ hộ, cho dù là Sở Hưu đắc tội lại nhiều người, ngược lại cũng không sợ có người đến tìm phiền toái .

Lục Giang Hà suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi đều ở nơi này trông coi, vậy ta liền cùng Sở Hưu đi vào chung, cũng có thể chiếu ứng một cái ."

Hắn ngược lại là đối Đại La Thần Cung không có ý tưởng gì, với lại lấy hắn thực lực mặc dù không dễ dàng chết, nhưng tiến vào bên trong về sau, đến tột cùng là Sở Hưu chiếu ứng hắn, hay là hắn chiếu ứng Sở Hưu, đây là một ẩn số đâu .

Chỉ bất quá hắn đối với mới Hứa Quy Sơn nói cái kia cái gì vàng thau lẫn lộn hạng người có chút canh cánh trong lòng, hắn đường đường Huyết Hải Ma Tôn, còn cần đến vàng thau lẫn lộn?

Ngay tại bọn hắn nói chuyện trong khoảng thời gian này, cũng đã có không ít võ giả tiến vào bên trong, giống như là Thiên Hạ Kiếm Tông hai vị kia nửa bước Võ Tiên Nghiêm Tri Phi cùng Dịch Quy Tà, còn có Nguyên Dương Tôn Giả một mạch Âu Dương Thánh bọn người, đều không chút do dự liền tiến nhập trong đó .

Đại La Thần Cung mấy chục năm vừa mở ra, bọn hắn đều chạy tới một bước này, nếu là còn lựa chọn lùi bước, đó mới gọi trò cười .

Sở Hưu cùng Lục Giang Hà vậy không trì hoãn, trực tiếp bước vào mê vụ bên trong .

Bất quá chờ bọn hắn bước vào cái kia mê vụ ở trong về sau, xuất hiện tại bọn hắn cảnh tượng trước mắt, lại là để bọn hắn đều có chút kinh ngạc, vượt quá bọn hắn tưởng tượng .

Xuất hiện tại Sở Hưu cùng Lục Giang Hà trước mắt, lại là một tòa nguy nga đại thành, tường thành chừng cao mấy chục trượng, toàn bộ từ hòn đá màu đen chỗ đắp lên .

Với lại nơi đây thiên địa vậy lộ ra lờ mờ vô cùng, cùng ngoại giới loại kia sương mù mông lung cảm giác hoàn toàn khác biệt, lộ ra có cỗ mây đen ép thành bình thường cảm giác đè nén .

Sở Hưu hướng về sau lưng nhìn lại, phía sau bọn họ không có mê vụ, thay vào đó lại là một mảnh vô biên bóng đêm vô tận, cảm giác lực có thể thăm dò vào trong đó, nhưng lại tìm không thấy cuối cùng .

"Xem ra Hứa Quy Sơn nói không sai, nơi này, hẳn là yêu quỷ lấy ra ."

Lục Giang Hà không khỏi sợ hãi nói: "Yêu quỷ có thể lấy ra lớn như vậy phạm vi lĩnh vực? Cái này cấp bậc gì yêu quỷ?"

Mặc dù nói Lục Giang Hà cũng đã giết không ít yêu quỷ, nhưng cái kia chút yêu quỷ đủ khả năng bao trùm lĩnh vực đều vô cùng nhỏ, thậm chí có chút đê giai yêu quỷ huyễn tượng đều thập phần thô lậu, tuỳ tiện liền có thể bị hắn đoán mặc .

Nhưng dưới mắt tòa thành lớn này một chút đều nhìn không thấy bờ, cái này yêu quỷ lại có bao nhiêu cường?

Đợi đến Sở Hưu cùng Lục Giang Hà đi đến cửa thành về sau bọn hắn mới phát hiện, cửa thành lại là có người trấn giữ, với lại trấn giữ cửa thành lại là hai cái lệ quỷ .

Mặt xanh nanh vàng, đầu có hai sừng, hạ thân lại là giống như nhện bình thường, sinh tám đầu chân, lộ ra tà dị vô cùng .

Nhìn thấy Sở Hưu cùng Lục Giang Hà đi tới, cái kia hai cái thủ vệ ác quỷ mở miệng nói: "Mong muốn tiến Uổng Tử thành, lấy trước mua mệnh tiền!"

Nhìn thấy hai tên này, Lục Giang Hà vô ý thức liền muốn động thủ, nhưng lại bị Sở Hưu cho kéo lại .

"Nhìn xem cái kia thành treo trên tường đồ vật ."

Lục Giang Hà ngẩng đầu nhìn lên, thành tường kia bên trên thình lình treo một cái đầu người, với lại người kia đầu còn có chút quen mắt, chính là lúc trước cùng Hứa Tướng cùng một chỗ vây công bọn hắn cái kia hai tên tán tu võ giả một trong, đối phương mặc dù không tính quá mạnh, nhưng nhưng cũng là Thiên Địa Thông Huyền cảnh đỉnh phong tồn tại .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).