Chương 1274: Uổng Tử thành

Chương 1274: Uổng Tử thành

Cao giai yêu quỷ mặc dù kinh khủng, nhưng nhưng cũng không phải khó giải tồn tại .

Đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong, dù là địch bất quá, cũng có thể trốn được .

Giống như là trước đó quỷ tướng như thế, mặc dù đều có thể đối đầu Võ Tiên, nhưng Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long lại như cũ có thể dùng bí pháp đào thoát .

Trước đó Lục Giang Hà còn không chút đem cái này thủ thành ác quỷ để vào mắt, hai cái thủ thành tiểu yêu quỷ, lại có thể mạnh bao nhiêu?

Nhưng nhìn thấy người kia đầu về sau, hắn lại là lập tức liền không lên tiếng .

"Đầu người này, là thật?" Lục Giang Hà cẩn thận từng li từng tí hỏi .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi cảm giác đâu? Đừng nói ngươi không phát hiện được người kia trong đầu khí huyết ba động .

Liền xem như giả, có thể làm đến giấu diếm qua ánh mắt ngươi cảm giác thậm chí là đối khí huyết trời sinh cảm giác, loại này cấp bậc yêu quỷ hội yếu?"

Sở Hưu đi qua hỏi: "Tiền mãi lộ muốn bao nhiêu?"

Bên trong một cái ác quỷ lấy ra một cái vô cùng bẩn chậu nhỏ tử, hung ác nói: "Hai người cần bốn cân bốn lượng bốn tiền máu tươi!"

Sở Hưu hướng về phía Lục Giang Hà nói: "Lấy máu a ."

Lục Giang Hà bất mãn nói: "Bằng cái gì là ta lấy máu?"

"Ngươi tu luyện Huyết Ma Thần Công, còn kém điểm ấy máu tươi?"

"Huyết Ma Thần Công ngươi vậy hội ."

"Đợi chút nữa tiến vào cái này đồ bỏ Uổng Tử thành bên trong, như là đụng phải cái gì nguy cơ, dựa vào ngươi vẫn là dựa vào ta? Ta đương nhiên phải gìn giữ tại trạng thái đỉnh phong, một giọt máu cũng không thể chảy vô ích ."

Lục Giang Hà: " "

Hắn hiện tại bỗng nhiên có chút hối hận cùng Sở Hưu tiến vào ở trong đó tới .

Mặc dù nói hắn tu luyện là Huyết Thần Ma Công cái này không sai, nhưng máu này cũng không phải đến không .

Bất quá Lục Giang Hà mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là ngoan ngoãn chạy tới lấy máu, dù sao Sở Hưu nói cực kỳ có đạo lý, hắn bất lực phản bác .

Thả xong máu tươi, cái kia hai đầu ác quỷ lúc này mới mở cửa thành ra, thả Sở Hưu bọn người tiến vào bên trong .

Tử thành bên trong, yên lặng như tờ .

Tất cả đường đi đều là chỉnh chỉnh tề tề, phòng ốc cũng là lộ ra chỉnh tề vô cùng, thậm chí chỉnh tề khiến người ta cảm thấy quỷ dị, bởi vì mỗi một gian nhà đều là như đúc như thế, thậm chí liền cổng cái kia chút trang trí đều là như thế, tựa như là phục chế xuống tới bình thường .

Đúng lúc này, trên đường phố bỗng nhiên truyền đến một trận quỷ dị tiếng vang, có người tại thổi sáo tấu nhạc, nhưng thanh âm kia lại là vô cùng quỷ dị, phảng phất là từ Cửu U Địa ngục ở trong truyền tới quỷ gào âm thanh bình thường .

Sở Hưu lôi kéo Lục Giang Hà, trực tiếp đẩy ra một gian phòng ốc, tiến vào bên trong tránh né lấy .

Cái kia phòng ở trong trừ một chút cái bàn các thứ, vậy mà không có một ai .

Duy nhất để người chú ý chính là phòng trung ương nhất, thờ phụng một cái điện thờ, nhưng điện thờ ở trong lại không phải tượng thần, lại là một viên Hồn Tinh, một viên chừng nắm đấm lớn nhỏ Hồn Tinh .

Lục Giang Hà nhíu lông mày nói: "Hẳn là cái này Uổng Tử thành bên trong, mỗi cái phòng bên trong mặt đều có một viên Hồn Tinh? Thành thị này lớn như vậy, chúng ta chịu cái phòng bên trong mặt đi lục soát, đều có thể lục soát bó lớn Hồn Tinh, kiếm lợi lớn a ."

Sở Hưu nhìn chằm chằm cái kia Hồn Tinh nhìn chăm chú nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Cái này Hồn Tinh là sống ."

Lục Giang Hà mãnh liệt run run một cái: "Sống! ? Ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Liền là mặt chữ bên trên ý tứ, ngươi ngưng thần tinh thần, cẩn thận cảm giác cái kia Hồn Tinh bên trong, nhìn không thấy được cái gì?"

Lục Giang Hà dựa theo Sở Hưu nói làm, quả nhiên, tại cái kia Hồn Tinh chỗ sâu nhất, vậy mà có một cái bóng người, nhưng nhìn nó mặc, lại cũng không giống như là hiện tại võ giả .

"Cuối cùng là cái gì đồ vật? Yêu quỷ?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Kỳ thật ta một mực đều có một cái nghi vấn, cái kia chính là yêu quỷ đến tột cùng hội sẽ không chết .

Trước đó Chủng Thu Thủy nói qua, Trung Châu bên trong bởi vì làm lực lượng quy tắc vặn vẹo, lúc này mới hóa thành yêu quỷ, võ giả nguyên thần ở chỗ này cũng không hội tiêu tán, cái kia yêu quỷ đâu?

Chúng ta giết yêu quỷ, yêu quỷ hóa thành Hồn Tinh, nhưng bọn hắn thật đã chết rồi sao? Là nguyên thần tịch diệt, vẫn là hồn phi phách tán? Thế nhưng là nơi này quy tắc thứ nhất chính là, nguyên thần, vốn là bất diệt, cái kia làm sao đến hồn phi phách tán?"

Lục Giang Hà bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mạnh mẽ run: "Ngươi ý tứ là, Trung Châu bên trong yêu quỷ, căn bản cũng không sẽ chết?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Tối thiểu theo chiếu ta suy đoán là như thế này, yêu quỷ bất tử bất diệt, sợ rằng chúng ta đưa chúng nó 'Giết' rơi mất, bọn hắn cũng sẽ ở tiếp tục ngưng tụ sức mạnh trùng sinh .

Hồn Tinh chỉ là bọn chúng lực lượng nguồn suối, bọn chúng xác ngoài, chúng ta cướp đoạt bọn chúng xác ngoài, cái kia bọn họ phải chăng còn hội một lần nữa ngưng tụ sức mạnh? Giống như là điện thờ ở trong chỗ cung phụng Hồn Tinh như thế .

Toà này Uổng Tử thành nội lực lượng thậm chí muốn so Trung Châu nội bộ đều cường đại hơn, chậm chạp rót vào đến Hồn Tinh bên trong, nói không chừng lúc nào, bọn chúng liền hội một lần nữa lại hóa thành yêu quỷ ."

Lục Giang Hà lúc này cũng nhịn không được nói: "Đại La Thiên đám người kia đến tột cùng lại làm cái quỷ gì? Đại La Thần Cung tồn tại một vạn năm, ta cũng không tin bọn hắn cũng không biết điểm này .

Yêu quỷ bất tử bất diệt, giết một nhóm còn có một nhóm, đến cuối cùng càng ngày càng nhiều, bọn hắn là muốn thanh toàn bộ Đại La Thiên đều cấp dưỡng thành quỷ vực sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Coi như Đại La Thiên đám kia cường giả đỉnh cao lẫn nhau ở giữa cũng không hòa thuận, nhưng đối với chuyện như thế này, bọn hắn hẳn là cũng sẽ không làm loạn, cứ như vậy nhìn cái này Đại La Thiên xảy ra chuyện .

Bọn hắn không làm như vậy, cực kỳ hiển nhiên có bọn hắn lý do, bọn hắn không phải không muốn làm, mà là không thể đi làm ."

Hai người đang nói chuyện, bên ngoài cái kia quỷ dị tiếng vang lại là càng lúc càng lớn .

Uổng Tử thành bên trong che đậy cảm giác, Sở Hưu cùng Lục Giang Hà chỉ có thể thuận khe cửa hướng nhìn ra ngoài .

Chỉ gặp trên đường dài, một đội ngũ chính chậm rãi đi tới .

Trong đội ngũ không có người, chỉ có 'Yêu quỷ' bất quá cái kia chút yêu quỷ bộ dáng lại có chút kỳ quái, rất như là Sở Hưu đã từng gặp được qua quỷ tướng .

Bọn hắn đều mặc lấy đồng dạng chiến giáp, không nhìn thấy thân thể, chỉ có thể nhìn thấy một tầng hắc vụ quay quanh tại chiến giáp bên trong .

Những quỷ binh này chung quanh còn có mấy cái dị thường quỷ dị tồn tại .

Bọn hắn mọc ra hình người, nhưng lại dáng người cao gầy, thậm chí cao đến không bình thường tình trạng, chừng cao khoảng ba trượng, mặc trên người tang phục, mang theo mũ rộng vành, trong tay cầm xương địch thổi ra trước đó cái kia tà dị vô cùng từ khúc .

Cái này đoàn người bên trong, dẫn đầu yêu quỷ càng là kỳ dị, hắn vậy mà mặc một thân kim giáp, phía trên khắc rõ kỳ dị Phạn văn, lại còn ẩn ẩn tản ra một vòng phật quang đến .

Cái này khiến Sở Hưu có chút hoài nghi, cái này yêu quỷ khi còn sống có phải hay không Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo người .

Nói đến Phật môn đám người này cũng không biết là vì sao, giống như bọn hắn sau khi chết hóa thành yêu quỷ thực lực đều cực mạnh .

Chẳng lẽ lại là bởi vì Phật môn võ giả đối với tâm cảnh rèn luyện vốn là mạnh, cho nên hóa thành yêu quỷ về sau, bọn hắn lực lượng cũng là có chỗ tăng cường?

Sở Hưu bên này còn đang nghi ngờ, hắn bỗng nhiên cảm thấy có chút không đúng, mãnh liệt quay đầu nhìn lại, Lục Giang Hà lúc này lại là ánh mắt mê ly, thân hình tại run không ngừng lấy, tựa như đắm chìm trong cái gì huyễn tượng ở trong bình thường .

Sở Hưu nhướng mày, trong tay Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay bên trên lóng lánh ra một vòng nguyên thần kim mang đến, giống như hồng chung đại lữ bình thường vang vọng tại Lục Giang Hà trong đầu, đem hắn cho triệt địa chấn tỉnh .

Lục Giang Hà bỗng nhiên khẽ chụp máu tươi phun ra, trong mắt lúc này mới hồi phục thanh minh .

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi lâm vào yêu quỷ huyễn cảnh ở trong?"

Lục Giang Hà trong mắt như cũ mang theo vẻ kinh ngạc nói: "Ngươi không có cảm giác được sao? Cái kia xương địch bên trong thanh âm, trực tiếp đem ta đưa vào cái này chút yêu quỷ trong trí nhớ, ngơ ngơ ngác ngác, bị cái này vặn vẹo quy tắc chuyển hóa trở thành yêu quỷ ."

Sở Hưu lắc đầu, hắn thật đúng là không có cảm giác đến những vật này, cái kia cây sáo thanh âm mặc dù tà dị, nhưng hắn vậy vẻn vẹn chỉ là tà dị mà thôi, cũng không có đối Sở Hưu tạo thành ảnh hưởng gì .

Chẳng lẽ lại là bởi vì hắn nguyên thần mạnh mẽ hơn Lục Giang Hà, hoặc là bởi vì lúc trước hắn luyện hóa thành yêu quỷ hồn tinh, cho nên không cảm giác được trong đó ảnh hưởng?

Nghĩ đến hắn luyện hóa yêu quỷ Hồn Tinh chuyện này, Sở Hưu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Có vẻ như luyện hóa cao giai yêu quỷ Hồn Tinh, tự thân cũng là sẽ bị cao giai yêu quỷ cho để mắt tới .

Hắn vô ý thức vừa quay đầu lại, nhìn về phía môn kia khe hở bên trong, lúc này lại là bỗng nhiên từ khe cửa ở trong lộ ra một cái tinh hồng sắc con mắt đến, tràn đầy vặn vẹo ác ý .

"Tìm tới các ngươi!"

Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử trực tiếp chém ra, cường đại đao mang trong nháy mắt đem phòng cho đánh nát, hắn cùng Lục Giang Hà cũng là dùng tốc độ nhanh nhất nhảy ra trong phòng .

Bất quá sau một khắc, cái kia bị hắn đánh nát phòng ốc vậy mà bắt đầu kỳ dị trở lại như cũ, không phải huyễn thuật, mà là phảng phất thời gian đảo lưu như thế, trở về trước đó bộ dáng .

Cái kia mặc Phật môn kim giáp yêu quỷ chỉ vào Sở Hưu, quát khẽ nói: "Giết ta đồng bào, xông ta Uổng Tử thành, chịu tội đáng chém!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, cái kia mặc kim giáp yêu quỷ cầm trong tay một căn khắc vẽ lấy dữ tợn ác quỷ trường côn, trực tiếp vào đầu hướng về Sở Hưu rơi đập .

Còn lại mấy cái bên kia quỷ binh cũng đều là gầm thét vọt tới, mà cái kia chút cao lớn vô cùng áo liệm quỷ ảnh thì là cầm trong tay xương địch tấu vang, thanh âm muốn so với trước lớn hơn vô số lần, giờ khắc này Sở Hưu rốt cục cảm giác được cái kia cỗ ảnh hưởng tới, phảng phất là ma âm xâu tai bình thường, không ngừng đánh thẳng vào đầu óc hắn, phảng phất muốn đem hắn nguyên thần đều cho lôi kéo ra ngoài bình thường .

Thần Vực nở rộ mà ra, Âm Dương Ngũ Hành điên đảo, không ngừng giảo sát lấy cái kia kim giáp yêu quỷ cùng cái khác quỷ binh lực lượng .

Bất quá mới ra tay Sở Hưu liền phát hiện, cái này chút yêu quỷ, bọn chúng lực lượng lại là 'Chân thực' đơn giản tới nói, bọn chúng hiện tại trạng thái vậy mà cùng cái kia quỷ tướng như thế, không phải ở vào khoảng giữa hư thực ở giữa, mà là có chân chính thực thể lực lượng tồn tại .

Lục Giang Hà cũng không có gặp được qua quỷ tướng, hắn bị cái kia một đám quỷ binh vây ở trung ương, hô to kêu nhỏ lên: "Cái này cái gì đồ vật? Lực lượng đều là thật sự tồn tại, còn không có huyết nhục, đến cùng phải hay không yêu quỷ?"

Lúc đầu đối mặt cái kia chút chỉ có xâm lấn tâm cảnh lực lượng yêu quỷ, hắn Huyết Ma Thần Công vẫn còn có chút tác dụng, tối thiểu còn có thể phân biệt hư thực .

Nhưng là đối mặt loại này không có huyết nhục, nhưng lực lượng lại là chân thật tồn tại yêu quỷ, Huyết Ma Thần Công tác dụng lại là trong nháy mắt liền bị tiêu giảm đến thấp nhất .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Hư hư thật thật, đương nhiên cũng là yêu quỷ, ta trước đó đụng tới cái kia đặc thù cao giai yêu quỷ, chính là loại này bộ dáng .

Bất quá cỗ kia yêu quỷ là bởi vì ngoài ý muốn mới biến thành bộ dáng kia, nơi này yêu quỷ tuyệt đối không bình thường ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử trảm qua một mảnh lạnh thấu xương phong mang, phiêu miếu vô hình, trực tiếp đem Lục Giang Hà trước người quỷ binh toàn bộ xé nát .

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là giết ra ngoài!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).