Chương 1275: Giết các ngươi trước đệm lưng!

Chương 1275: Giết các ngươi trước đệm lưng!

Kinh lịch qua Lục Đạo Luân Hồi bên trong ma luyện, không có thực thể, chuyên công tâm cảnh cao giai yêu quỷ kỳ thật đã không làm gì được Sở Hưu .

Đương nhiên loại đồ vật này vẫn tương đối phiền phức, cái này chút có thực thể, có thể bị chém giết yêu quỷ, tương phản còn muốn càng dễ giải quyết một chút .

Thần Vực mở ra, lĩnh vực bên trong càn khôn âm dương điên đảo, giảo sát lấy hết thảy, đem những quỷ binh kia tốc độ toàn bộ kéo chậm, để hậu phương Lục Giang Hà đến chém giết .

Đồng thời Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử chém ngang mà xuống, cường đại đao mang mang theo xé thiên liệt địa bình thường khí thế trực tiếp đem cái kia kim sắc quỷ tướng cho chém bay .

Bất quá cái kia kim giáp trên người quỷ tướng kim giáp không biết là dùng cái gì chất liệu làm, vậy mà vô cùng cứng cỏi, hơn nữa còn có thể tự động chữa trị .

Lấy Sở Hưu hiện tại lực lượng, một đao hạ xuống, trên người đối phương cái kia mang theo Phạn văn kim giáp mặc dù đã vỡ vụn, nhưng sau một khắc lại là điên cuồng hút vào chung quanh lực lượng bắt đầu phục hồi như cũ .

"Điểm ấy ngược lại là cùng trước đó cái kia quỷ tướng có chút tương tự a ."

Sở Hưu nhíu lông mày, tay nắm ấn quyết, Đại Bi Chú thi triển mà ra .

To lớn Ma thần hư ảnh xé rách thiên địa mà đến, trực tiếp một thanh đem cái kia kim giáp quỷ tướng cho theo trên mặt đất, trong tay Phá Trận Tử liên tiếp chém ra, đao mang những nơi đi qua, chung quanh những phòng ốc kia đều trực tiếp bị xé nứt, nhưng sau một khắc lại là lập tức lại phục hồi như cũ .

Nhưng cái kia kim giáp trên người quỷ tướng Phạn văn kim giáp lại là đã bị triệt địa xé rách, mặc dù mong muốn khép lại, nhưng ở Sở Hưu cường đại lực lượng phía dưới lại chỉ có thể giãy dụa, lưu lại một đoàn hắc vụ .

Sở Hưu trong tay Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay phía trên, kim sắc phật quang tràn ngập, trực tiếp đem cái kia một đoàn hắc vụ cho thu vào Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay ở trong điên cuồng giảo sát lấy, một lát về sau, hắc vụ liền triệt địa không thấy, tại chỗ chỉ để lại một viên kim sắc Hồn Tinh, phía trên còn có lưu kỳ dị Phạn văn .

Sở Hưu nhìn lại, Lục Giang Hà bên kia vậy mà vẫn chưa hoàn thành, hắn lắc lắc đầu nói: "Động tác thật chậm ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu chung quanh Thần Vực trong nháy mắt tăng vọt gấp mười lần uy năng, cuồng bạo thiên địa nguyên khí đột nhiên bộc phát, đem còn lại cái kia chút quỷ vật đều cho giảo sát .

Bọn hắn sau khi chết vậy lưu lại một chút Hồn Tinh, bất quá cái kia chút Hồn Tinh lại rất nhỏ, chỉ tương đương với phổ thông trung giai yêu quỷ Hồn Tinh mà thôi, đều không vượt qua nặng một cân .

Lục Giang Hà tức giận nói: "Đối phó cái này chút liền khí huyết đều không có đồ vật, tốc độ có thể nhanh, đó mới gọi kì quái ."

Đúng lúc này, chỗ cũ từng tiếng thê lương quỷ gào tiếng vang lên, tựa như là dùng các loại nhạc khí diễn tấu như vậy, đều là hướng về phía Sở Hưu bọn hắn hiện tại phương hướng mà đến .

Sở Hưu sắc mặt có chút khẽ biến: "Rút lui trước!"

Nếu là lại đến một cái dạng này kim giáp quỷ tướng, Sở Hưu cũng không e ngại, loại vật này còn không có đạt tới có thể có thể so với Võ Tiên cảnh giới, còn tính là dễ giải quyết .

Nhưng cái này Uổng Tử thành khắp nơi tràn đầy cảm giác quỷ dị cảm giác, ai biết còn sẽ có hay không có càng mạnh quỷ tướng xuất hiện?

Đợi đến Sở Hưu mang theo Lục Giang Hà chạy trốn tới một cái lộ ra an toàn một chút vị trí, lại nghe không được cái kia quỷ dị thanh âm, Sở Hưu lúc này mới nói: "Lão Lục, ngươi có cảm giác hay không đến có chút không đúng?"

Lục Giang Hà hừ nhẹ nói: "Đương nhiên cảm thấy, địa phương quỷ quái này khắp nơi đều cảm giác không đúng, biết sớm như vậy, ta liền không cùng ngươi tiến đến ."

Sở Hưu lắc đầu, xuất ra cái kia kim giáp yêu quỷ Hồn Tinh nói: "Ta không phải nói cái này, ta nói là, cái này yêu quỷ có chút không đúng .

Cao giai yêu quỷ ta xử lý ba cái, ngươi cũng gặp phải không ít, nhưng chúng ta gặp được cái kia chút yêu quỷ, khác quản là tà dị, vẫn là không bình thường, bọn họ đều là tại cái này Trung Châu quy tắc bên trong chỗ vặn vẹo mà thành quái vật, đơn giản tới nói, bọn hắn chỉ có bản năng, không có tư duy .

Nhưng trước đó chúng ta gặp được cái kia kim giáp yêu quỷ thì là không giống nhau dạng, đối phương biết nói chuyện, có thể cùng chúng ta giao lưu, có cảm xúc .

Trọng yếu nhất là hắn nói một câu, hắn nói ta, giết hắn 'Đồng bào'.

Một cái có thể cho là mình có đồng bào yêu quỷ, một cái công nhận thân phận của mình yêu quỷ, dạng này yêu quỷ, còn tính là quái vật sao?"

Lục Giang Hà khẽ ồ lên một tiếng nói: "Ngươi ý tứ là, nơi này yêu quỷ, đã tiến hóa ra thuộc về bản thân ý thức?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không biết, nhưng những vật này vậy tuyệt đối không đơn giản ."

Nói xong, Sở Hưu nhìn về phía trong tay hắn cái kia màu vàng kim Hồn Tinh, bỗng nhiên nói: "Lão Lục, giúp ta hộ pháp, ta muốn luyện hóa thứ này nhìn xem ."

Lục Giang Hà nghe vậy lập tức giật nảy mình: "Ta nói Sở đại giáo chủ, ngươi cũng không phải ba tuổi trẻ con, làm sao thấy được cái gì đồ vật đều muốn thử một chút?

Chính ngươi mới nói, cái đồ chơi này tà tính cực kỳ, ngươi còn luyện hóa?"

"Không nếm làm sao biết thứ này tốt xấu tác dụng? Võ đạo một đường liền hay là dũng cảm nếm thử, không thể bảo thủ ."

Lục Giang Hà vừa định nói, bảo thủ không có nghĩa là làm loạn tìm đường chết, Sở Hưu liền đã bắt đầu luyện hóa, hắn cũng đành phải ở nơi đó giúp đỡ Sở Hưu hộ pháp .

Cái này màu vàng kim Hồn Tinh trong đó lực lượng so với bình thường cao giai yêu quỷ Hồn Tinh phải kém một chút, bất quá trong đó ẩn chứa, lại không trống trơn là bình thường nguyên thần chi lực, lại có một loại cực hạn tinh thuần Phật môn chi lực, dung nhập Sở Hưu trong cơ thể, cái này bỗng nhiên để Sở Hưu hiểu rõ cái gì .

Trung Châu bên trong, yêu quỷ lực lượng là hư vô, mặc dù có thể biến hóa ngàn vạn, nhưng cũng chỉ là tại Trung Châu bên trong .

Nhưng cái này một tòa Uổng Tử thành lại là 'Chân thực' hư vô lực lượng vậy mà có thể thực thể hóa, lúc này mới tạo ra được loại lực lượng này thực thể hóa yêu quỷ .

Đối phương khi còn sống hẳn là Phật môn võ giả, cho nên hắn ngưng tụ ra đến lực lượng, vậy mang theo một tia Phật môn chi lực .

Lục Giang Hà trông coi Sở Hưu mấy canh giờ, chờ hắn luyện hóa hoàn tất về sau, lúc này mới hỏi: "Thế nào? Cảm giác gì?"

Sở Hưu sờ lên cái cằm nói: "Thứ này xem như cái bảo vật, trong đó ẩn chứa các loại sức mạnh, đều là đã chiết xuất qua tinh thuần chi lực .

Ta luyện hóa cái này một viên Hồn Tinh, liền tương đương với một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả, hi sinh chính mình truyền công cho ta bình thường .

Có cơ hội giết nhiều mấy cái, loại này Hồn Tinh đối với lực lượng tích lũy, xa so với bình thường Hồn Tinh có tác dụng ."

Lục Giang Hà chỉ vào một cái phương hướng nói: "Ngươi muốn là nghĩ nhiều giết mấy cái, đại khái có thể qua bên kia nhìn xem, bên kia đều nhanh thành bách quỷ dạ hành ."

Không cần Lục Giang Hà chỉ Sở Hưu cũng có thể nghe được, bên kia quỷ vui thanh âm vang vọng chưa phát giác, hiển nhiên có không chỉ một Sở Hưu trước đó gặp được yêu quỷ tiểu đội tụ tập ở nơi đó .

Các loại Sở Hưu cùng Lục Giang Hà nhanh chóng đi vài bước về sau, Lục Giang Hà lại là bỗng nhiên nói: "Không xong, nơi này phòng ở đều là như thế, còn có thể che đậy cảm giác, ngươi còn phân rõ phương hướng sao?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Đều đã đến loại thời điểm này, ngươi còn quản cái gì phương hướng? Không thanh toà này Uổng Tử thành triệt địa quấy long trời lở đất, ngươi cho là chúng ta còn có thể ra ngoài sao?"

"Cũng là ."

Vừa nói, hai người thẳng đến thanh âm kia truyền lại đến phương hướng mà đi .

Lúc này ở một tòa hẻm nhỏ bên trong, chiến đấu thế nhưng là muốn so Sở Hưu tưởng tượng càng thêm kịch liệt .

Hứa Tướng, Trần Cửu Long, còn có Hiên Viên Vô Song cùng hai tên tán tu võ giả, còn có bốn tôn đặc thù quỷ tướng tại kịch chiến lấy .

Chuẩn xác điểm tới nói không phải kịch chiến, mà là loạn chiến .

Cái này chút đặc thù yêu quỷ đội ngũ dẫn đầu loại kia quỷ tướng mặc dù mạnh, nhưng lấy bọn hắn thực lực, mong muốn liên thủ đem xử lý vẫn là không thành vấn đề .

Nhưng lại không chịu nổi giữa bọn hắn còn tại lẫn nhau tranh đoạt chém giết .

Về phần chém giết nguyên nhân vậy rất đơn giản, cũng là bởi vì lệnh bài .

Hiên Viên Vô Song mặc dù cùng Trung Châu bên trong cái này chút nửa bước Võ Tiên so sánh, không có ưu thế gì, nhưng sau lưng của hắn lại là toàn bộ Lăng Tiêu Tông, cho nên hắn còn là có tư cách đi tranh đoạt cái kia Đại La Thần Cung bài vị tư cách .

Cho nên khi tiến vào nơi này về sau, hắn phát hiện cái kia hai tên tán tu võ giả, liền mong muốn xuống tay với bọn họ .

Dù sao Hiên Viên Vô Song không phải Sở Hưu, tiêu diệt Phạn giáo về sau, Sở Hưu trên cơ bản cũng không cần vi lệnh bài quan tâm, cuối cùng khẳng định có hắn một cái danh ngạch .

Nhưng dám tiến vào cái này Uổng Tử thành bên trong tán tu võ giả, bình thường đều là không có cái gì cơ nghiệp mang theo, bỏ được một thân róc thịt, cái gì đều không sợ, chỉ mong muốn cầm cái mạng này đến đọ sức khí vận cơ duyên, tự nhiên cũng là không sợ Hiên Viên Vô Song, song phương liền kịch chiến lên, lại đưa tới Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long .

Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long hai người ngược lại là biết mình không có tranh đoạt cuối cùng Đại La Thần Cung cơ hội, bất quá bọn hắn nhưng cũng để mắt tới cái kia hai tên tán tu võ giả cùng Hiên Viên Vô Song .

Lệnh bài cùng Hồn Tinh bọn hắn vô dụng, nhưng đối với Âu Dương Thánh tới nói lại là hữu dụng .

Âu Dương Thánh Nguyên Dương Thiên Tôn một mạch theo chân bọn họ vậy có chút giao tình, huống hồ Âu Dương Thánh trước đó giúp bọn hắn ra mặt, đối phó Sở Hưu, đây đều là nhân tình, làm sao cũng phải tìm cơ sẽ trả hết .

Chỉ bất quá mấy người này giao thủ động tĩnh quá lớn, đã đưa tới một đội lại một đội yêu quỷ, hiện đang chém giết lẫn nhau hỗn chiến với nhau, đã là đâm lao phải theo lao .

Trần Cửu Long âm thanh lạnh lùng nói: "Hiên Viên Vô Song, còn có mặt khác hai vị kia, Đại La Thần Cung tranh đoạt cũng không phải không chết không thôi, các ngươi chỉ cần giao ra các ngươi trên thân lệnh bài cùng Hồn Tinh, chúng ta lập tức liền rút đi .

Lại đánh như vậy xuống dưới, dẫn tới yêu quỷ càng ngày càng nhiều, chúng ta ai cũng đừng hòng đi!"

Cái kia hai tên tán tu võ giả nghe vậy kỳ thật đã có một ít ý động .

Bọn hắn chỉ là cầu cơ duyên, cho tới bây giờ không nghĩ qua, muốn lấy tán tu võ giả thân phận, tiến vào Đại La Thần Cung nội tu đi .

Đại La Thiên trong lịch sử có lẽ có dạng này người, bất quá thủy chung là số ít .

Bất quá Hiên Viên Vô Song lại là cười lạnh nói: "Ngươi cũng biết, lại mang xuống, dẫn tới yêu quỷ hội càng ngày càng nhiều, cái kia vì sao a nên giao ra Hồn Tinh không phải là các ngươi?

Hai cái tại Sở Hưu trước mặt bị buộc tự đoạn một tay chó nhà có tang mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta bày cái gì Cổ Tôn truyền nhân uy phong? Các ngươi cũng xứng!"

Hiên Viên Vô Song lời nói kích thích Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng đều là một mặt cuồng nộ chi sắc .

Bị buộc tại Sở Hưu trước mặt nhận thua chịu thua, tự đoạn một tay, đây là bọn hắn nhất không thể chịu đựng được chỗ đau .

Mặc dù tại chính thức đỉnh tiêm đại phái trước mặt, cái gọi là Cổ Tôn truyền nhân, kỳ thật liền là có chỗ dựa, cường một điểm tán tu võ giả mà thôi .

Nhưng bọn hắn từ bước vào giang hồ bắt đầu, sở thụ đến nhưng cũng là cái kia chút đại phái khách khí lễ ngộ, tiểu môn phái cùng tán tu võ giả nịnh nọt tôn trọng, lúc nào như thế mất mặt qua?

Trần Cửu Long tức giận nói: "Sở Hưu lại có thể thế nào? Lần này hắn tại Trung Châu bên trong gây thù hằn vô số, Phạn giáo, Thiên Hạ Kiếm Tông, Lăng Thiên Kiếm Tôn một mạch các loại, cái nào không phải muốn giết hắn cho thống khoái?

Ra Đại La Thần Cung, chính là hắn tử kỳ!"

Đúng lúc này, một thanh âm lại là lạnh lùng truyền đến .

"A, có đúng không? Vậy ta tại trước khi chết, giết các ngươi trước đệm lưng như thế nào?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).