Chương 1276: Trốn được qua lần đầu tiên, trốn bất quá mười năm

Chương 1276: Trốn được qua lần đầu tiên, trốn bất quá mười năm

Khi Trần Cửu Long nhìn thấy Sở Hưu thật xuất hiện ở trước mắt mình lúc, hắn là thật hận không thể tát mình một cái .

Mình cái miệng này, đang làm khác sự tình lúc, vì sao không linh nghiệm như vậy?

Mặc dù Trần Cửu Long mạnh miệng, nhưng hắn cùng Hứa Tướng lần nữa nhìn thấy Sở Hưu, trong mắt nơi nào có cái gì chiến ý? Hoàn toàn đều là sợ hãi!

Tại Trung Châu bên trong, hai người bọn họ cùng Sở Hưu đối nghịch mấy lần, nhưng mỗi một lần, cơ hồ đều bị treo lên đánh .

Đặc biệt là một lần cuối cùng, Sở Hưu hai chiêu chém giết Tân Già La, cái kia cường đại hình tượng và lực lượng cơ hồ đều in dấu khắc ở bọn hắn đáy lòng, để bọn hắn xuất phát từ nội tâm sợ hãi, đã không có cùng Sở Hưu tái chiến tâm tư .

Hiên Viên Vô Song ở một bên nhìn thấy hai người trên mặt vẻ sợ hãi, trong lòng của hắn thì càng thêm cảm giác khó chịu, ghen ghét dữ dội .

Hai người này nhìn thấy mình liền dám sinh ra cướp đoạt lệnh bài cùng Hồn Tinh tâm tư, kết quả Sở Hưu vừa lộ diện một cái, hai người này liền triệt để sợ, liền câu lời cũng không dám nói, loại này chênh lệch để hắn có chút không tiếp thụ được .

Sở Hưu nhìn xem Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý: "Làm sao đều không nói? Mới vừa rồi không phải còn nói ta tất nhiên chết không táng thân chi địa sao?"

Nhìn thấy Sở Hưu trong mắt một màn kia lãnh ý, Hứa Tướng quanh thân lập tức bạo phát ra một cỗ mãnh liệt ánh trăng đến, trong nháy mắt, đen kịt Uổng Tử thành bên trong, đều phảng phất dâng lên một vòng trăng sáng .

Cái này nguyệt mang trung ương thậm chí còn mang theo một vòng nguyên thần kim quang, Hứa Tướng rõ ràng là trong nháy mắt cũng đã thiêu đốt nguyên thần .

Nguyệt mang quán chú đến Trần Cửu Long trong cơ thể, đối phương lập tức bạo phát ra một tiếng điếc tai nhức óc long ngâm gào thét đến, huyết khí bộc phát, thân hình hóa thành một đạo huyết long, trực tiếp mang theo Hứa Tướng, lấy tốc độ nhanh nhất thoát đi .

"Đi? Quá tam ba bận, các ngươi đi lần thứ nhất, đi được lần thứ hai, hiện tại còn muốn đi lần thứ ba?"

Hứa Tướng từ Sở Hưu trong ánh mắt thấy được sát ý, không che giấu chút nào sát ý, trên thực tế vậy thật là như thế .

Mặc dù bây giờ Sở Hưu thân phận là Cổ Tôn truyền nhân, nhưng trên thực tế, hắn đối với cái này chút Cổ Tôn truyền nhân nhưng thật ra là cũng không có hảo cảm gì .

Liền lấy hắn hiện tại tiếp xúc cái này chút Cổ Tôn truyền nhân đến nói, trên người bọn họ đều có một loại tính chất đặc biệt, Sở Hưu quản loại này tính chất đặc biệt gọi tức khi kỹ nữ lại lập đền thờ .

Ngoại trừ cái kia chút chân chính đạt đến Võ Tiên bát trọng thiên hoặc là cửu trọng thiên Cổ Tôn, cái khác Cổ Tôn vì sao không tại Đại La Thiên thành lập thế lực, mà tuyển chọn tại núi non dày đặc trong rừng già ẩn tu?

Mặc dù cái này chút Cổ Tôn trên danh nghĩa là vì ngăn chặn hồng trần lợi ích hỗn loạn, bế quan tu hành võ đạo, trên thực tế, có rất lớn một bộ điểm nguyên nhân là bởi vì hắn không có năng lực này .

Bọn hắn không phải là không muốn làm, mà là không làm được .

Đại La Thiên cái này chút đại phái, có thể đặt chân ngàn vạn năm, cơ hồ đều là từ hạ giới một mực truyền thừa đến bây giờ thế lực, muốn thực lực có thực lực, thấp hơn nội hàm có nội tình, dù là liền xem như Hàn Giang thành dạng này sau quật khởi thế lực, cũng là dựa vào Diệp Duy Không cùng Mạnh Tinh Hà hai người chi lực liên thủ, lúc này mới đánh xuống cơ nghiệp .

Một tên tam, tứ trọng thiên tả hữu thực lực Cổ Tôn Võ Tiên, mong muốn mở một cái đỉnh tiêm đại phái có thể, nhưng ngươi có cái này nội tình sao? Có tinh lực như vậy này cùng năng lực sao?

Cho nên dạng này Cổ Tôn, lớn nhất khả năng liền là truyền cái một hai đời liền bắt đầu suy yếu, cuối cùng mạch này triệt địa đoạn tuyệt, còn không bằng ở tại núi non dày đặc trong rừng già, thanh chỗ có nội tình tinh lực đều cho một người, sau đó để nó truyền thừa tiếp .

Đám người này rõ ràng đại bộ phận không có thực lực đi thành lập một cái có thể truyền thừa tiếp đỉnh tiêm đại phái, nhưng lại vẫn cứ còn muốn tự lập đền thờ, cho là mình thân phận cao quý vô cùng, khó chịu cực kỳ, chẳng phải là tức khi kỹ nữ lại lập đền thờ?

Kỳ thật ban đầu, Sở Hưu còn không đối bọn họ sinh ra lớn như vậy sát cơ .

Cho dù là Cổ Tôn truyền nhân, Sở Hưu vậy không có đem để ở trong mắt, cho nên bọn hắn chạy trốn cũng liền chạy trốn, Vũ Văn Phục chết thuận tiện .

Nhưng ai biết bọn hắn lại còn tìm đường chết đi nhằm vào Lữ Phượng Tiên bọn người, cái này cực kỳ đáng chết .

Mặc dù nói lấy Lữ Phượng Tiên đám ba người thực lực, coi như Sở Hưu không xuất thủ, bọn hắn đánh cược lần cuối phía dưới hẳn là cũng có thể trốn tới, nhưng khẳng định hội trọng thương là được rồi .

Đánh bất quá mình liền tới động dưới trướng hắn người, điểm ấy cũng là Sở Hưu tuyệt đối không thể chịu đựng, Huyết Hà lão tổ loại này nửa bước Võ Tiên đều đã chết, hai người kia còn muốn may mắn thoát khỏi tại khó?

Mắt thấy lấy hai người bạo phát ra cực mạnh tốc độ, cơ hồ là trong nháy mắt liền chỉ còn lại có một vòng nguyệt mang, nhưng cái kia nguyệt mang lại là đột ngột tại giữa không trung dừng lại một chút .

Lục Giang Hà tiếng cuồng tiếu lúc này lại là tùy theo truyền đến: "Đối phó cái này chút yêu quỷ ta không có cách, đối phó các ngươi, ta còn không có cách nào sao?"

Có Lục Giang Hà quấy nhiễu, hai người kia mặc dù chỉ dừng lại như vậy trong nháy mắt, nhưng cũng đầy đủ rồi .

Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử chém xuống, nhìn như không mang theo mảy may khí lực, nhưng tất cả lực lượng, lại là trong nháy mắt ầm vang bộc phát!

Tựa như toàn bộ thế giới đều bị một đao kia cho chém vỡ, lưỡi đao những nơi đi qua, giống như một cái như lỗ đen thôn phệ lấy hết thảy, tịch diệt lấy hết thảy .

Trong tích tắc, quy tắc chi lực bị xé nát, thiên địa âm dương ngược dòng đảo ngược, một đao kia, giống như diệt thế, thậm chí ảnh hưởng đến quy tắc chi lực, uy năng thẳng bức thần thông .

Thất Đại Hạn · Thôn Thiên!

Kỳ thật từ khi đạt được Thôn Thiên về sau, Sở Hưu cũng không có thời gian chính kinh đi tu luyện môn này đao pháp, dù sao Trung Châu bên trong thời gian quá gấp, Sở Hưu căn bản cũng không có thời gian bế quan .

Nhưng đao pháp đã in dấu khắc ở trong đầu hắn, đồng thời Sở Hưu còn đã học được Phá Hải cùng Diệt Địa, có một chút cơ sở, trong lúc rảnh rỗi rèn luyện dưới đao pháp, lúc này miễn cưỡng dùng đến vẫn là không thành vấn đề .

Thôn Thiên một đao kia chính là Thất Đại Hạn ở trong mạnh nhất một đao, cái này uy năng cũng không hổ cái tên này, chính là đem lực lượng phát huy đến cực hạn một đao .

Chung quanh hết thảy đều tại đổ sụp lấy, quy tắc chi lực đều tại tịch diệt .

Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng hoảng sợ phát hiện, bọn hắn vậy mà đã không cách nào tiến lên một bước, bởi vì sau lưng cái kia Thôn Thiên một đao to lớn lỗ đen đang tại thôn phệ lấy không gian quy tắc, ngược lại để bọn hắn càng thoát đi Sở Hưu liền càng gần .

"Liều mạng!"

Hứa Tướng thanh tự thân cuối cùng một tia lực lượng đều quán chú đến Trần Cửu Long trong cơ thể, trong nháy mắt nguyệt mang bao phủ long ảnh, phát ra một tiếng long ngâm hét giận dữ đến, rung động cửu tiêu .

Hai người lần nữa hợp lực, sử dụng Nguyệt Vũ Long Đằng cái kia thức thần thông .

Sinh động như thật trăm trượng cự long đâm vào hắc động kia phía trên, khiến cho lỗ đen tịch diệt, nhưng cùng lúc, long thân lại là đã bị triệt địa giảo sát!

To lớn lực trùng kích khiến cho toàn bộ Uổng Tử thành đều bị đánh ra từng cái hố to đến, mặc dù Uổng Tử thành bên trong có cỗ kỳ dị lực lượng dẫn động quy tắc, có thể không ngừng phục hồi như cũ những kiến trúc này, nhưng hai cái này đối oanh lực lượng quá lớn, phục hồi như cũ tốc độ vậy mà cũng không sánh bằng qua phá hư tốc độ .

Nửa ngày về sau, Trần Cửu Long toàn thân đẫm máu, thở hổn hển nhìn trước mắt, lẩm bẩm nói: "Chặn lại "

Nói xong về sau hắn bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, nhìn lại, Hứa Tướng lại là đã thân thể sụp đổ, cũng sớm đã không có sinh tức .

Thôn Thiên cùng Nguyệt Vũ Long Đằng đụng nhau lực lượng quá mạnh, uy năng cơ hồ cùng thần thông đối oanh không có gì khác biệt .

Trần Cửu Long nhục thân cường đại có thể chịu đựng được bất tử, nhưng Hứa Tướng lại là gánh không được cái này cỗ cường đại lực lượng .

Trong nháy mắt Trần Cửu Long con mắt liền đã đỏ lên .

Nghĩ đến mình cùng Hứa Tướng từ nhỏ đến lớn sinh hoạt tu luyện từng li từng tí, hắn bỗng nhiên đem đầu chuyển hướng Sở Hưu, đầy ngập cừu hận chỉ hóa thành một câu: "Ta liều mạng với ngươi!"

Sau một khắc, Sở Hưu bước ra một bước, một quyền rơi xuống .

Giống như phá núi Ma Thần bình thường, cường đại quyền kình vặn vẹo lên hư không, ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, đã là nỏ mạnh hết đà Trần Cửu Long, trực tiếp bị Sở Hưu một quyền này cho oanh sát!

"Liều mạng? Liều liền có thể thành công lời nói, thế gian này lấy ở đâu nhiều như vậy kẻ bại? Ngây thơ!"

Mắt thấy Sở Hưu một đao một quyền liền đem hai tên Cổ Tôn truyền nhân cho chém giết, cái kia hai tên tán tu võ giả trong lòng đã tất cả đều bị hoảng sợ cho lấp đầy .

Không đợi Sở Hưu nhìn về phía bọn hắn, bọn hắn liền chủ động nói: "Sở đại nhân, chúng ta nguyên ý giao ra lệnh bài Hồn Tinh, chỉ cầu Sở đại nhân thả chúng ta một con đường sống ."

Sở Hưu một mặt vẻ quái dị: "Ai muốn các ngươi lệnh bài Hồn Tinh? Ta giết bọn hắn, là có tư oán, cho các ngươi có quan hệ gì?

Một mã là một mã, ta chỉ là vì chấm dứt ân oán mà đến, không phải đến đoạt lệnh bài, các ngươi đi thôi ."

Nghe được Sở Hưu để bọn hắn rời đi, hai người kia còn có chút không dám tin thần sắc .

Nhìn thấy Sở Hưu bộ dáng thật là nghiêm túc, bọn hắn cái này mới phản ứng được, liên tục không ngừng rời đi, đồng thời trong lòng lại còn có chút cảm động .

Cái này Sở Hưu đừng nhìn động thủ giết người lúc hung tàn một chút, nhưng cái này làm việc còn khi thật là giảng cứu, một mã thì một mã, cực kỳ giảng nguyên tắc .

Chỉ hơn hết bọn hắn lại là không biết, bọn hắn còn muốn cảm tạ một cái Phạn giáo .

Nếu không phải Sở Hưu từ Phạn giáo nơi đó được đến đại bộ phận lệnh bài cùng Hồn Tinh, trên người bọn họ cái kia chút, cũng là như thế khó bảo toàn .

Hiên Viên Vô Song sắc mặt khó chịu nhìn xem đây hết thảy, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng bây giờ Sở Hưu thực lực, thật là hắn nằm mơ đều không đạt được cảnh giới .

Với lại hôm nay nếu là không có Sở Hưu xuất thủ, hắn chỉ có lẻ loi một mình, cũng là đấu bất quá có thể liên thủ dùng ra thần thông Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long .

Lạnh hừ một tiếng, Hiên Viên Vô Song thu hồi Phương Thiên Họa Kích liền muốn rời khỏi .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu thanh âm lại là lạnh lùng truyền đến: "Hiên Viên Vô Song, ngươi dự định như thế liền đi?"

Hiên Viên Vô Song mãnh liệt vừa quay đầu lại: "Ngươi còn muốn như thế nào? Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn ta cám ơn ngươi cứu ta không thành?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tạ cũng là không cần, lấy ra điểm thực tế a ."

Nói xong, Sở Hưu nhìn về phía Hiên Viên Vô Song ánh mắt mãnh liệt tách ra một vòng sát cơ: "Tỉ như, mạng ngươi!"

Hiên Viên Vô Song trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Phương Thiên Họa Kích bị hắn cầm trong tay, quát lên: "Sở Hưu! Ngươi dám! Từ lần trước về sau, ta cũng không có trêu chọc qua ngươi, đừng quên, ngươi đáp ứng qua Ngô trưởng lão không giết ta!"

Sở Hưu mang trên mặt khó lường dáng tươi cười: "Đúng vậy a, ta là đáp ứng qua hắn không giết ngươi, nhưng ngươi người này tương đối hấp dẫn cừu hận, ta bây giờ thấy ngươi, bỗng nhiên lại muốn giết ngươi, cho nên ta đổi ý .

Từ tại Đông vực bắt đầu, ngươi vẫn thua trong tay của ta bên trong, ta biết ngươi hận ta, hận không thể ta đi chết .

Con người của ta lòng dạ mặc dù rất rộng lớn, nhưng lại dung không được có người lại nhiều lần mong muốn để cho ta đi chết, cho nên xin mời ngươi trước đi chết đi!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, đao mang lâm không, trong nháy mắt liền đã đi tới Hiên Viên Vô Song trước người!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).