Chương 1277: Sở Hưu ngươi chết không yên lành!

Chương 1277: Sở Hưu ngươi chết không yên lành!

Từ khi trên lôi đài bị Sở Hưu chỗ đánh bại về sau, Hiên Viên Vô Song kỳ thật đã thật lâu đều không có cùng Sở Hưu giao thủ qua .

Mặc dù hắn một mực đều không muốn thừa nhận, nhưng hiện thực đã nói cho hắn biết, hắn cũng sớm đã không phải Sở Hưu đối thủ .

Phương Thiên Họa Kích phía dưới, truyền đến từng đợt bạo hưởng, cường đại lực lượng thậm chí để Hiên Viên Vô Song đều không thể nắm chặt trong tay mình Phương Thiên Họa Kích, tại Sở Hưu trường đao đánh chém phía dưới, trực tiếp bị oanh bay .

Hiên Viên Vô Song tay nắm ấn quyết, kim sắc phong mang hóa thành phù văn, giống như đại ấn bình thường ầm vang rơi đập, uy thế giống như làm rạn núi .

Nhưng sau một khắc, giữa không trung Thiên Khốc Huyết Vũ bỗng nhiên giáng lâm, to lớn Ma thần hư ảnh trực tiếp một thanh đem cái kia đại ấn cho bóp nát, Sở Hưu một quyền rơi đập, cường đại lực lượng bỗng nhiên bộc phát, Hiên Viên Vô Song trực tiếp bị Sở Hưu một quyền này oanh thổ huyết bay ra .

Tàn khốc hiện thực nói cho Hiên Viên Vô Song, Sở Hưu thậm chí muốn so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại, không chân chính lấy địch nhân thân phận đến đối mặt Sở Hưu, bọn hắn liền vĩnh viễn cũng không biết Sở Hưu kinh khủng cùng đáng sợ .

Hiên Viên Vô Song trong mắt đã không có chiến ý, có chỉ là hoảng sợ .

Đối mặt thể lực ngang nhau địch nhân, cho dù là mạnh hơn chính mình một chút, hắn đều có chiến ý, không sợ xuất thủ .

Nhưng bây giờ đối mặt Sở Hưu loại này cấp bậc tồn tại, chiến ý ngoại trừ chịu chết, lại có tác dụng gì?

"Sở Hưu! Ta đến bây giờ vẫn như cũ là Lăng Tiêu Tông người thừa kế, ngươi như giết ta, Lăng Tiêu Tông nhất định cùng ngươi không chết không thôi!"

Hiên Viên Vô Song quát chói tai lấy, nhưng ngữ khí bên trong, lại là có chút ngoài mạnh trong yếu .

Dù sao hắn thấy được Sở Hưu chém giết Tân Già La một màn kia .

Đối phương thế nhưng là Phạn giáo tam đại điện một trong điện chủ, Võ Tiên cảnh giới cường giả, kết quả cái này Sở Hưu lại vẫn như cũ là dám hạ ra tay ác độc đem chém giết, tại đối mặt mình lúc, có thể nghĩ sẽ là thái độ gì .

Sở Hưu nhíu mày nói: "Nói cũng thế, hiện tại các ngươi Lăng Tiêu Tông còn thiếu ta nhân tình đâu, ta nếu là giết ngươi, Lăng Tiêu Tông bên kia khẳng định liền không nhận trướng, lỗ vốn, cực kỳ lỗ vốn ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Hiên Viên Vô Song không khỏi thở dài một hơi .

Không quản đối phương lo lắng đến tột cùng là cái gì, chỉ cần không giết mình, cái kia hết thảy liền đều tốt nói .

Bất quá đúng lúc này, Hiên Viên Vô Song lại là hoảng sợ phát hiện, chính hắn dưới chân vậy mà không biết khi nào xuất hiện từng cái dữ tợn kinh khủng ma ảnh, đem cả người hắn cho đều cho quấn quanh ở trong đó .

Hiên Viên Vô Song mong muốn bộc phát lực lượng tránh thoát, nhưng cái kia ma ảnh lại là như bóng với hình bình thường, trực tiếp bạo phát ra cường đại ma khí, làm vỡ nát hắn kinh mạch, đem cả người hắn đều cho bao khỏa ở trong đó .

Hiên Viên Vô Song một bên phun máu, một bên giận dữ hét: "Sở Hưu! Ngươi nói qua không giết ta!"

Sở Hưu buông tay nói: "Ta giết ngươi thật là một cái phiền toái, nhưng ngươi nếu là bị yêu quỷ giết, cái này coi như không liên quan chuyện của ta .

Trung Châu bên trong nguy hiểm nhiều như vậy, toà này Uổng Tử thành càng là quỷ dị vô cùng, ngươi yếu như vậy, lại không phải muốn tiến vào bên trong, chết cũng thuộc về bình thường, không phải sao?"

Hiên Viên Vô Song nghe vậy, sắc mặt lập tức cuồng biến, càng thêm kịch liệt vùng vẫy bắt đầu .

Sở Hưu lại là đối Lục Giang Hà hô lớn: "Thanh cái kia chút yêu quỷ đều dẫn tới bên này!"

Trước đó Sở Hưu tại động thủ thời điểm, Lục Giang Hà ngoại trừ hơi ngăn lại Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng, lúc khác đều là đang cùng mấy cái kia yêu quỷ quần nhau lấy .

Giờ phút này nghe được Sở Hưu thanh âm, hắn mới một bên thanh yêu quỷ hướng bên này dẫn, một bên báo oán nói: "Ngươi động tác này liền không thể lưu loát một điểm nha, ta một người khiêng mấy cái này đồ vật, cực kỳ vất vả ."

Sở Hưu không để ý tới hội hắn bực tức, trực tiếp thao túng Tạo Hóa Thiên Ma chi lực, đem Hiên Viên Vô Song cho ném tới cái kia yêu quỷ trong đống .

Mắt thấy lấy mình bị cái kia chút yêu quỷ nuốt mất, Hiên Viên Vô Song giận dữ hét: "Sở Hưu! Ngươi chết không yên lành!"

Bất quá hắn lời mới vừa hô ra miệng, chính hắn cũng đã bị cái kia chút yêu quỷ hoàn toàn nuốt hết, xé thành huyết vụ .

Lục Giang Hà không khỏi lắc lắc đầu nói: "Ta nói ngươi làm sao không thanh tiểu tử kia miệng phế bỏ đi? Trước khi chết còn chịu một câu mắng, nhiều không đáng ."

"Kỳ thật một số thời khắc, bị chửi vậy là một chuyện tốt ." Sở Hưu một mặt thâm trầm đường .

"Chuyện tốt? Đây là cái gì Logic?"

Sở Hưu đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Có người mắng ngươi, có người hận ngươi, ngươi mới có động lực đi sống càng tốt hơn  nếu là một ngày kia, liền mắng ngươi hận ngươi người đều không có, đó mới là một loại tịch mịch ."

Lục Giang Hà hắc hắc cười lạnh hai tiếng: "Trang bức!"

"Ngươi nói cái gì?"

Lục Giang Hà lập tức đổi giọng: "Ta nói ngươi lao lực như vậy làm gì a, trực tiếp giết tiểu tử kia không phải tốt, lại không người nhìn thấy, còn không phải phải giá họa cho yêu quỷ làm gì a, uổng phí sức lực ."

Sở Hưu lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là uổng phí sức lực, mặc dù bây giờ Hiên Viên Vô Song để Lăng Tiêu Tông rất thất vọng, nhưng hắn vẫn như cũ là Lăng Tiêu Tông người thừa kế .

Giống như là Lăng Tiêu Tông loại này đỉnh tiêm đại phái, bọn hắn không có khả năng không tại nhà mình người thừa kế trên thân bỏ công sức, biết rõ lần này Đại La Thần Cung mở ra hung hiểm vô cùng, bọn hắn khẳng định có chuẩn bị .

Lo trước khỏi hoạ nha, Lăng Tiêu Tông thiếu nhân tình kia đối ta có tác dụng lớn, ta cũng không muốn cứ như vậy không có ."

Kỳ thật lần này nếu không phải Hiên Viên Vô Song mình tìm đường chết, Sở Hưu là thật không muốn giết hắn .

Sở Hưu tại Đại La Thiên cũng không thể ánh sáng đắc tội với người, một chút có thể lợi dụng bên trên thế lực cũng là muốn lợi dụng một chút .

Đông vực là hắn trước hết nhất xuất hiện một cái vực, hắn tại Đông vực thanh danh lớn nhất, Đông vực ba đại tông môn, ngoại trừ một cái Hàn Giang thành cùng hắn có cừu oán, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các đều có thể vì hắn sử dụng .

Cho nên Sở Hưu nhưng thật ra là không muốn cùng Lăng Tiêu Tông không chết không thôi .

Nhưng làm sao Hiên Viên Vô Song lại là tổng cho hắn tìm phiền toái, mặc dù Hiên Viên Vô Song thực lực chẳng ra sao cả, nhưng phối hợp hắn Lăng Tiêu Tông người thừa kế thân phận, không thể không nói, hắn còn tưởng là thật có thể cho Sở Hưu mang đến không nhỏ phiền toái .

Đợi đến cái kia chút yêu quỷ triệt để đem Hiên Viên Vô Song cho xé thành mảnh nhỏ, đưa mắt nhìn sang bọn hắn lúc, Sở Hưu lúc này mới mang theo Lục Giang Hà rời đi .

Không phải hắn sợ cái này chút yêu quỷ, mà là cái này chút yêu quỷ làm 'Hung thủ' cũng không thể chết ở trên tay hắn .

Lúc này Lăng Tiêu Tông bên trong, Phương Ứng Long, Tần Bách Nguyên còn có Lệnh Hồ Tiên Sơn cái này Lăng Tiêu Tông tam đại Võ Tiên đều tại .

Đại La Thần Cung mở ra mặc dù chỉ có một tháng thời gian, nhưng bọn hắn nhưng cũng không yên lòng đến .

Dù sao bọn hắn Lăng Tiêu Tông cũng là lập tức ném vào mười mấy người, yếu nhất đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, tổn thất một cái vậy đầy đủ bọn hắn đau lòng .

Đương nhiên lý trí điểm tới nói, Đại La Thần Cung chỉ cần mở ra, cái kia liền không khả năng không chết người, khác nhau chỉ là bọn hắn thu hoạch, có thể muốn so tổn thất càng nhiều mà thôi .

Lúc này Phương Ứng Long bỗng nhiên nói: "Vì sao ta tổng có một ít tâm thần không yên cảm giác?"

Phương Ứng Long là Võ Tiên bát trọng thiên, đều là Võ Tiên, nhưng hắn cách 'Thiên' không thể nghi ngờ muốn so hai người khác thêm gần, hắn cảm giác cũng là càng thêm nhạy cảm .

Tần Bách Nguyên cau mày nói: "Không phải là Vô Song hắn xảy ra chuyện gì?"

Mặc dù gần nhất trong khoảng thời gian này, Hiên Viên Vô Song chỗ biểu hiện thật là để bọn hắn rất thất vọng, nhưng Hiên Viên Vô Song dù sao cũng là bọn hắn một tay bồi dưỡng bắt đầu .

Từ nhỏ đến lớn, bọn hắn là nhìn xem Hiên Viên Vô Song lớn lên, vậy một mực đều đem Hiên Viên Vô Song xem như là người thừa kế đến bồi dưỡng, loại cảm tình này có thể nói là đã vượt qua đệ tử tầm thường .

Cho nên coi như trước đó Hiên Viên Vô Song để bọn hắn cảm giác có chút thất vọng bị trọng phạt, nhưng cái kia cũng chỉ là giận nó không tranh mà thôi .

Bọn hắn nếu là thật sự muốn từ bỏ Hiên Viên Vô Song, vậy chỉ cần muốn một cái mệnh lệnh, tước đoạt Hiên Viên Vô Song Lăng Tiêu Tông người thừa kế thân phận thuận tiện .

Phương Ứng Long cau mày nói: "Lần này Đại La Thần Cung sớm mở ra, sớm có chút quỷ dị, sợ là cái kia chút yêu quỷ lại bất an phân, chắc hẳn trình độ hung hiểm lại so với mấy lần trước càng sâu ."

Phương Ứng Long đang nói, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, từ trong ngực lấy ra một viên ngọc bội đến .

Ngọc bội kia thập phần kỳ dị, chung quanh là màu đen, trung ương lại là một viên huyết sắc độc nhãn bộ dáng tinh thạch .

Lúc này cái kia tinh thạch còn tại có chút tản ra hồng mang, Phương Ứng Long trực tiếp đem bóp nát, một trận quang mang tránh qua, xuất hiện tại ba người trước, lại là một hình ảnh, vô số dữ tợn yêu quỷ đem Hiên Viên Vô Song xé nát tràng diện .

Ở đây ba người toàn bộ im lặng không nói, nửa ngày về sau, Tần Bách Nguyên lúc này mới dùng khàn khàn tiếng nói nói: "Tông chủ, triệu tập đệ tử, chuẩn bị đổi một cái người thừa kế a ."

Hiên Viên Vô Song cái này bọn hắn nuôi dưỡng mấy chục năm người thừa kế chết rồi, bọn hắn bi thống sao? Đương nhiên bi thống .

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể bi thống, từ tiến vào Trung Châu bắt đầu, bọn hắn cũng đã có loại này chuẩn bị .

Một cái tông môn không có ai, thiên đều sẽ không sập, dù là liền xem như Phương Ứng Long người tông chủ này đều là như thế, chớ nói chi là Hiên Viên Vô Song chỉ là một cái người thừa kế .

Hắn chết, Lăng Tiêu Tông còn muốn tiếp tục truyền thừa tiếp đâu .

Mà lúc này tại cái kia Uổng Tử thành bên trong, Sở Hưu cũng là tại tiếp tục săn giết yêu quỷ .

Trước đó Sở Hưu săn giết yêu quỷ là bởi vì Hồn Tinh, mà bây giờ hắn săn giết yêu quỷ chủ yếu liền là săn giết loại kia dẫn đầu quỷ tướng, có ý thức tự chủ, có thể ngưng luyện ra thuộc tính khác nhau lực lượng đến quỷ tướng .

Dạng này đặc thù quỷ tướng chém giết sau Hồn Tinh có thể cung cấp cực kỳ tinh thuần lực lượng, dù là Sở Hưu mình không cần đến, cho Lữ Phượng Tiên bọn hắn, cũng có thể giúp bọn hắn nhanh chóng ngưng tụ sức mạnh, đạt tới bình cảnh .

Thậm chí giống Mai Khinh Liên loại kia vừa mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh sơ kỳ, chỉ cần chọn đúng thuộc tính, luyện hóa mấy cái liền có thể đạt tới đỉnh phong .

Chỉ bất quá để Sở Hưu kỳ quái là, cái này Uổng Tử thành có vẻ như có chút không đúng .

Nơi này nhìn như hẳn là yêu quỷ đại bản doanh, trong phòng thai nghén là Hồn Tinh, là chưa thành hình yêu quỷ .

Với lại cái kia chút quỷ tướng tính cả cái khác yêu quỷ hẳn là phụ trách trong thành tuần thú, cho nên theo lý mà nói, bọn hắn phía trên hẳn là còn sẽ có đẳng cấp cao hơn yêu quỷ mới đúng, nhưng Sở Hưu lại là đều không nhìn thấy .

Đồng thời hiện tại Sở Hưu mặc dù là thuộc về phương hướng mê thất trạng thái, nhưng hắn vẫn luôn là dọc theo một cái phương hướng đi, nếu như dựa theo khoảng cách lời nói, hắn hiện tại cũng đã đi vào Đại La Thần Cung trước mặt, nhưng trên thực tế, hắn lại còn ở lại chỗ này Uổng Tử thành bên trong đi lung tung lấy, toà này tràn đầy yêu quỷ đại thành, đơn giản giống như là không có cuối cùng bình thường .

Không biết có phải hay không là bởi vì Sở Hưu âm thầm nhắc tới, hắn bên này suy nghĩ vừa mới rơi xuống, Uổng Tử thành bên trong lại là bỗng nhiên truyền đến một trận sắc nhọn thét dài, to lớn màu trắng bóng dáng phiêu phù ở giữa không trung, giống như là một đóa mây đen, nhưng nhìn kỹ đi qua, cái kia lại là vô số lít nha lít nhít hồn phách chỗ tạo thành một cái quái vật!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).