Chương 1278: Thế nào lại là hắn! ?

Chương 1278: Thế nào lại là hắn! ?

Đi vào Uổng Tử thành thời gian dài như vậy, Sở Hưu bản thân nhìn thấy đại bộ phận đều là loại kia bình thường yêu quỷ cùng quỷ tướng .

Thứ này tuyệt đối không bình thường, thậm chí ngoại giới yêu quỷ đều không gặp qua dữ tợn kinh khủng như vậy .

Những này hình người hồn phách tạo thành cùng một chỗ, Sở Hưu cùng Lục Giang Hà chỉ là nhìn thoáng qua, liền cảm giác mình nguyên thần phát ra một trận nhói nhói .

Mà cũng chính bởi vì bọn hắn nhìn cái nhìn này, vật kia nhưng thật giống như là bị kích thích bình thường, trực tiếp hướng về bọn hắn vọt tới .

"Cái này thứ đồ gì?" Lục Giang Hà nhịn không được kinh ngạc nói .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta cũng không biết là thứ đồ gì, nhưng ta biết, nếu là không tranh thủ thời gian chạy lời nói, bị thứ này đuổi kịp, có khả năng sẽ chết .

Ta có Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay mang theo, nguyên thần chi lực vậy đủ mạnh, có lẽ hội không có việc gì, nhưng ngươi coi như không nhất định ."

Lục Giang Hà mãnh liệt rụt cổ lại, lập tức quay người liền trốn, thậm chí ngay cả huyết độn đều thi triển ra .

Sở Hưu mặc dù cũng đang trốn, nhưng lại không có như vậy e ngại .

Thứ này mặc dù nhìn như tà dị, nhưng lại còn không có có thể làm cho hắn cảm giác được sinh tử uy hiếp tình trạng, cho nên hắn thậm chí còn có thời gian rỗi đi đánh giá thứ này một chút mảnh .

Đối phương tựa như là vô số hồn phách chỗ tạo thành quái vật, nhưng trên thực tế, đối phương lại là một cái chỉnh thể, chỉ bất quá quái vật kia trên thân tựa như là bị ai cho xé rách một khối lớn, đến tột cùng là ai có loại thực lực này?

Pháp Tịnh vẫn là Tam Thanh điện Hứa Quy Sơn?

Sở Hưu trong lòng còn đang nghi ngờ lấy, lúc này Lục Giang Hà bỗng nhiên hô lớn: "Thảo! Phía trước đó là cái gì đồ vật?"

Mặc dù Lục Giang Hà lúc bình thường biểu hiện tương đối sợ, bất quá hắn dù sao cũng là năm trăm năm trước đã từng tham dự qua chính ma đại chiến người, cũng là kinh lịch qua vô số chém giết, sợ về sợ, nhưng có rất ít đồ vật có thể làm cho hắn thất thố .

Nhưng bây giờ Lục Giang Hà lại là thật sợ, thậm chí thanh âm hắn ở trong đều có một loại run rẩy cảm giác .

Sở Hưu thuận Lục Giang Hà ánh mắt nhìn, chỉ gặp toàn bộ Uổng Tử thành phía trước, đều bị một cỗ cường đại gió bão bao vây lấy .

Tại cái kia gió bão bên trong, có vô số yêu quỷ bị bao khỏa ở trong đó .

Trước đó Sở Hưu còn đang nghi ngờ, vì sao lớn như vậy Uổng Tử thành bên trong, liền chỉ có cái kia chút bình thường tuần nhai yêu quỷ, mạnh nhất vậy chẳng qua là quỷ tướng, hiện tại hắn xem như minh bạch, chân chính cường đại yêu quỷ, đều ở nơi này đâu!

Cái này chút yêu quỷ đã không phải là loại kia đã hình thành thì không thay đổi trạng thái, mà là đủ loại đều có .

Có chút có vẻ như Ma Thần, thân cao trăm trượng, còn có một số đầu người thú thân, dữ tợn vô cùng .

Càng có một ít hình thù kỳ quái, sinh ra ba mặt bốn tay, giống như thần phật bình thường, vậy có giống Sở Hưu sau lưng đuổi theo bọn hắn vật kia bình thường, căn bản là không cách nào miêu tả hình dạng .

Cái kia gió bão tựa như một cái vòng xoáy bình thường, đem tất cả mọi thứ đều cho bao phủ ở bên trong, không ngừng giảo sát lấy, ngẫu có thể có một hai cái yêu quỷ bị xé thành hai đoạn, nhưng lại chưa chết chạy ra ngoài, qua trong giây lát cũng đã biến mất không thấy gì nữa .

Sở Hưu sau lưng một mực đuổi theo bọn hắn cái kia yêu quỷ khi nhìn đến cơn bão táp này về sau, lực lượng ba động ở trong tràn đầy hoảng sợ cảm xúc, trực tiếp quay người liền muốn chạy trốn .

Nhưng vào lúc này, cái kia cổ gió lốc lại là trở nên mạnh hơn, vậy mà đem Sở Hưu cùng Lục Giang Hà đều cho kéo xuống trong đó, để bọn hắn không tự chủ được đi theo cái kia gió bão vặn vẹo điều này .

"Dựa vào! Đây là thứ quỷ gì?"

Lục Giang Hà quanh thân cương khí kim màu đỏ ngòm vờn quanh, lực lượng đã nhảy lên tới cực hạn .

Sở Hưu tốt hơn hắn một chút, cảm thụ một cái chung quanh cỗ lực lượng kia, Sở Hưu thở phào một cái là: "Là quy tắc chi lực, là tại bình phục mảnh này vặn vẹo chi địa quy tắc chi lực!"

"Cái gì?" Lục Giang Hà có chút nghe không hiểu .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngươi còn chưa tới Võ Tiên cảnh giới, cho nên cảm giác không đến quy tắc lực lượng .

Trung Châu chi địa quy tắc nhưng thật ra là vặn vẹo, cho nên mới sẽ sinh ra yêu quỷ loại vật này .

Nhưng cơn bão táp này ở trong lực lượng, lại là tại bình định lập lại trật tự, đem cái này vặn vẹo lực lượng cho một lần nữa bình phục .

Ngươi xem một chút cái kia chút yêu quỷ, bọn hắn chỉ sợ đều đã thoát ly cao giai yêu quỷ phạm vi, đủ để đối đầu Võ Tiên .

Nhưng là ở trong môi trường này, bọn hắn thân thể lại là dần dần tại tán loạn lấy, biến thành bình thường yêu quỷ .

Nếu như ta không có đoán sai lời nói, đến cuối cùng, bọn hắn sợ là lại biến thành Hồn Tinh, cuối cùng triệt địa hồn phi phách tán ."

"Trước khác quản cái kia chút yêu quỷ thế nào, vẫn là trước hết nghĩ muốn mình a ."

Lục Giang Hà một mặt xúi quẩy: "Cơn bão táp này lực lượng mạnh như thế, bị vây ở chỗ này, sớm tối chúng ta cũng phải bị xé rách ."

Sở Hưu cau mày suy nghĩ một chút nói: "Đi trung tâm nhìn xem ."

"Ngươi điên rồi! ? Ở ngoại vi đều có cường đại như thế lực lượng, đi cái này trung tâm phong bạo, chẳng phải là muốn bị xé nát?"

"Trung tâm phong bạo mới là là bình tĩnh nhất, huống hồ lưu tại nơi này cũng là chờ chết, không bằng đi nơi trung tâm nhất nhìn xem, đến tột cùng là cái gì gây nên cơn bão táp này ."

Mặc dù cơn bão táp này lực lượng rất mạnh, bất quá loại này bình phục quy tắc lực lượng chủ yếu nhằm vào chính là yêu quỷ mà không phải người, cho nên dựa theo Sở Hưu phỏng đoán, nơi trung tâm nhất hẳn là an toàn nhất, bởi vì nơi đó lực lượng, hẳn là tiếp cận ngoại giới, mà không phải một cái vặn vẹo Trung Châu .

Lục Giang Hà trong lòng không chắc, nhưng hắn còn là theo chân Sở Hưu trực tiếp tiến về cái kia gió bão chỗ sâu nhất .

Càng đi vào bên trong, gió bão sức lôi kéo lượng liền càng lớn, thậm chí bọn hắn đều chỉ có thể động dụng toàn lực đến bảo trì mình thân hình ổn định, để cái kia gió bão chủ động nắm kéo bọn hắn đi vào bên trong .

Mà dọc theo con đường này cảnh sắc nhưng cũng là để Sở Hưu cùng Lục Giang Hà đều trợn mắt hốc mồm .

Cái kia gió bão chỗ sâu nhất, hết thảy lực lượng đều tại chia cắt lấy .

Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch .

Những quy tắc này chi lực đều đã cụ tượng hóa xuất hiện ở Sở Hưu cùng Lục Giang Hà trước mắt, giống như từng cây đủ mọi màu sắc sợi tơ, nhưng lại xen kẽ trong hư không, bện cấu khung ra toàn bộ thế giới .

Sở Hưu cùng Lục Giang Hà đều là thấy như si như say, đặc biệt là Sở Hưu .

Lục Giang Hà cảnh giới chưa tới, hắn nhìn những vật này khả năng còn có chút mê mang, có thể xem hiểu không nhiều .

Nhưng Sở Hưu tiếp xúc quy tắc chi lực lại đã không phải là một ngày hai ngày, thần thông chính là quy tắc chi lực một loại cụ tượng hóa, mà những sợi tơ này, thì là quy tắc chi lực bản thân!

Loại lực lượng này như thế trực quan lộ ra tại Sở Hưu trước mắt, thấy Sở Hưu có một loại như si như say cảm giác .

Lần này Sở Hưu cho dù là không có thể đi vào nhập Đại La Thần Cung nội tu đi, chỉ bằng hắn bây giờ được cái này chút tạo hoá, hắn đều có trăm phần trăm nắm chắc bước vào Võ Tiên cảnh giới!

Một bên Lục Giang Hà càng là lẩm bẩm nói: "Kiếm lời! Kiếm lợi lớn!"

Trước đó hắn còn tại báo oán cùng Sở Hưu tiến vào cái này Uổng Tử thành bên trong, nhưng bây giờ hắn lại không loại cảm giác này .

Mặc dù hắn lĩnh ngộ không bằng Sở Hưu nhiều, nhưng dù là chỉ có một tia, vậy đầy đủ hắn sờ đến quy tắc chi lực biên giới, bước vào nửa bước Võ Tiên cảnh giới .

Đợi đến bọn hắn xuyên qua mảnh này kỳ dị quy tắc khu vực, Sở Hưu lại là bỗng nhiên sững sờ, nhìn qua phía trước không dám tin kinh ngạc nói: "Ngụy lão! ?"

Xuất hiện tại Sở Hưu phía trước là một mảnh bị cắt đứt bình thường khu vực, một bán quy tắc đã bình phục, lực lượng quy tắc cùng ngoại giới như thế, là một đôi hoàng thổ đất cát .

Mà một nửa khác thì là tràn đầy vỡ vụn quy tắc, giống như là trước đó bọn hắn nhìn thấy như thế .

Lúc này ở cái kia hai cái vị trí trung ương, lại là ngồi xếp bằng một tên thân mặc hắc bào lão giả, chính là Sở Hưu một mực đều đang tìm kiếm, nhưng thủy chung không có tin tức Ngụy Thư Nhai!

Lúc này Ngụy Thư Nhai ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhưng quanh người hắn lại là phiêu đãng lít nha lít nhít Hồn Tinh, cái kia chút Hồn Tinh ở trong đều có một cái yêu quỷ bóng dáng, đang không ngừng vây quanh Ngụy Thư Nhai, mong muốn thẩm thấu tiến đáy lòng của hắn .

Mà lúc này Ngụy Thư Nhai cũng là chau mày, biểu hiện trên mặt không ngừng biến ảo, hiển nhiên là đang tại huyễn cảnh ở trong thừa nhận cái kia chút yêu quỷ tập kích .

Lục Giang Hà cũng là nhìn xem Ngụy Thư Nhai bóng dáng một trận trợn mắt hốc mồm: "Đây là thật hay là giả?"

Không phải Lục Giang Hà đa nghi, mà là Ngụy Thư Nhai hội xuất hiện ở đây, thật là quá quái dị .

Lấy Ngụy Thư Nhai thực lực, xông đến Trung Châu nội địa tới là không thành vấn đề, nhưng từ bên ngoài bắt đầu bọn hắn liền không tìm được Ngụy Thư Nhai, Trung Châu nội địa bên trong càng là không thấy được bóng người, kết quả ai nghĩ tới, Ngụy Thư Nhai lại là xuất hiện ở nơi này, đây quả thực để bọn hắn không thể nào hiểu được .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Thật, ta dùng nguyên thần chi lực cảm giác qua, chỗ phát ra ba động, vậy tuyệt đối là Ngụy lão ba động ."

Nói xong, Sở Hưu liền muốn động thủ, đi đem cái kia chút Hồn Tinh đánh nát, cứu ra Ngụy Thư Nhai .

Nếu là đổi thành người khác, Sở Hưu khả năng còn không sẽ như thế xúc động, khẳng định hay là trước cẩn thận nghiệm minh thân phận đối phương, có trăm phần trăm nắm chắc về sau mới sẽ động thủ .

Nhưng đối phương là Ngụy Thư Nhai, lại cũng không là những người khác .

Ngụy Thư Nhai cũng không phải là Sở Hưu sư phụ, nhưng đối với Sở Hưu tới nói, Ngụy lão lại là cho tới nay, duy nhất không có bất kỳ cái gì tư tâm đối tốt với hắn người, không phải sư phụ, nhưng lại như thầy như cha .

Ngày xưa tại hạ giới thời điểm, bất luận Sở Hưu xông ra bao lớn họa, trêu chọc bao nhiêu địch nhân, Ngụy lão cho tới bây giờ đều là trước tiên đứng sau lưng hắn, vì hắn trợ lực .

Cho nên lúc này thấy đến bị đông đảo yêu quỷ vây công Ngụy Thư Nhai, dù là Sở Hưu cũng không dám trăm phần trăm xác định, đối phương là có hay không liền là Ngụy lão, hắn vậy nhất định phải xuất thủ .

Bất quá đúng lúc này, một cái thanh âm già nua lại là bỗng nhiên truyền đến .

"Uy, tiểu tử kia, ta khuyên ngươi vẫn là đừng động thủ cho thỏa đáng, hắn lúc này lâm vào mười mấy cái yêu quỷ nguyên thủy huyễn cảnh bên trong, tự thân nguyên thần đã cùng yêu quỷ huyễn cảnh tan hợp lại cùng nhau .

Ngươi lúc này tùy tiện xuất thủ, hủy đi cái này chút Hồn Tinh, chém giết yêu quỷ, huyễn cảnh vỡ vụn, hắn vậy hội nguyên thần tiêu tán .

Trái lại, hắn nếu là chống đỡ đi qua, liền tương đương với đạt được cái này mười mấy cái yêu hồn tinh khiết chi lực, tâm cảnh nâng cao một bước, cũng coi là một phen tạo hoá ."

Nghe được thanh âm này, Lục Giang Hà lại là mạnh mẽ run, tựa như nghĩ đến cái gì bình thường .

Hắn lẩm bẩm nói: "Là hắn? Không có khả năng a, thế nào lại là hắn?"

Sở Hưu vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, tại hắn phía trước, không biết khi nào vậy mà đứng đấy một cái lão đạo sĩ, mặc một thân lộng lẫy mây văn cẩm tú đạo bào, nhưng lại có chút lôi thôi lếch thếch, đạo quan đều đâm lệch .

Bản thân hắn tướng mạo rất là tiên phong đạo cốt, nhưng thần tình trên mặt và khí chất lại là rất kỳ quái, Sở Hưu không cách nào hình dung, nếu như nhất định để hắn để hình dung lời nói, vậy chính là có một loại chợ búa đầu đường, phong trần thế tục cảm giác, ngược lại là cực kỳ tiếp địa khí, nhưng cùng hắn này tấm tiên phong đạo cốt dung mạo đặt chung một chỗ, lại là cực kỳ khó chịu .

Sở Hưu cảm giác đối phương nhìn rất quen mắt, nhìn quen mắt đến đối phương bóng dáng giống như liền lạc ấn ở đáy lòng hắn, nhưng hắn nhất thời nửa khắc lại là nghĩ không ra .

Lúc này Lục Giang Hà lại là run rẩy nói: "Ninh Ninh Huyền Cơ!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).