Chương 1279: Ninh Huyền Cơ!

Chương 1279: Ninh Huyền Cơ!

Trên giang hồ, thực lực đứng tại đỉnh phong người sẽ bị tôn xưng là là cường giả, nhưng lại còn có một loại người, dù là hắn đã không tại đỉnh phong mười năm thậm chí trăm năm ngàn năm, trên giang hồ như cũ lưu truyền hắn cố sự, cái loại người này, được xưng là là giang hồ truyền thuyết .

Độc Cô Duy Ngã là giang hồ truyền thuyết, Ninh Huyền Cơ cũng là .

Hiện tại đứng tại Sở Hưu trước mặt vị này, chính là một đoạn còn sống giang hồ truyền thuyết .

Đạo môn chí tôn, bị tôn xưng là là 'Tiên nhân'.

Tại Độc Cô Duy Ngã hùng bá giang hồ thời kỳ đó, Ninh Huyền Cơ là một cái duy nhất có thực lực cùng Độc Cô Duy Ngã chỗ chống lại người .

Thậm chí Sở Hưu đều không thể nào hiểu được, liền lấy lúc ấy hạ giới loại kia hoàn cảnh, tạo ra được một cái Độc Cô Duy Ngã liền đã đủ kỳ dị, lại làm sao có thể lại tạo ra được một cái Ninh Huyền Cơ đến?

Sở Hưu không có hoài nghi trước mắt lão đạo sĩ này là giả, bởi vì Lục Giang Hà sẽ không nhận lầm .

Hắn đã từng bị Ninh Huyền Cơ cho bắt sống qua, đương nhiên dùng hắn lại nói, là cùng Ninh Huyền Cơ đại chiến một phen, lúc này mới thua ở trong tay đối phương .

Đương nhiên cái này đều không trọng yếu, Lục Giang Hà đối Ninh Huyền Cơ ấn tượng sâu như thế khắc, hẳn là tuyệt đối không khả năng nhận lầm .

Chỉ bất quá vấn đề này phát sinh quá đột ngột, trong chớp nhoáng này Sở Hưu vậy mà cũng là đại não trống không, vậy mà liền thẳng như vậy sững sờ đang ngó chừng Ninh Huyền Cơ .

Mà lúc này Ninh Huyền Cơ cũng là đang quan sát Sở Hưu cùng Lục Giang Hà .

Hắn tựa như là nhớ tới cái gì thú vị sự tình bình thường, nhìn xem Lục Giang Hà cười hắc hắc nói: "Đạo gia ta nhớ ra rồi, ngươi không phải liền là Độc Cô Duy Ngã thủ hạ cái kia nhỏ thủy tặc nha, nghe nói ngươi bởi vì miệng tiện bị Độc Cô Duy Ngã cho phong cấm, hiện tại được thả ra?

Đáng tiếc a, Độc Cô Duy Ngã sẽ không dùng người, ngươi trộm chó bản sự cũng không tệ, mỗi đầu đều mập cực kỳ ."

Lục Giang Hà sắc mặt trong nháy mắt trướng hồng, nhưng cuối cùng cũng đành phải hơi có vẻ 'Ủy khuất' nói: "Ta đã sớm không làm thủy tặc, mà là Côn Luân Ma giáo thứ năm Ma Tôn!"

Ninh Huyền Cơ khinh thường khoát tay chặn lại: "Cái rắm cái Ma Tôn, Độc Cô Duy Ngã hống con nít ranh như thế lấy ra đồ vật, các ngươi vẫn còn ngay trước bảo như thế cung cấp, đầu có bệnh ."

Nói xong, Ninh Huyền Cơ bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, hắn trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc: "Đạo gia ta vì sao a nhìn ngươi như thế nhìn quen mắt đâu?"

Sở Hưu lúc này cũng là đỉnh đầu kém chút đổ mồ hôi lạnh, đều không lo được Ninh Huyền Cơ mở miệng một tiếng Đạo gia, mở miệng một tiếng đánh rắm, thanh mình tiên nhân xưng hào làm hiếm nát sự tình .

Lục Giang Hà nói qua, hắn hiện tại tướng mạo cùng Độc Cô Duy Ngã Địa Hồn phân thân như đúc như thế .

Trước đó Sở Hưu đã từng hỏi qua Thiên Hồn, Phân Hồn Chi Thuật Độc Cô Duy Ngã tại nghiên cứu ra đến từ về sau, trừ ngay trước lúc ấy Côn Luân Ma giáo đám người thi triển một cái, kỳ thật về sau rất ít vận dụng .

Không phải là bởi vì khó dùng, mà là bởi vì không cần thiết vận dụng .

Khi đó Côn Luân Ma giáo kỳ thật đều đã hùng bá toàn bộ giang hồ, thậm chí Độc Cô Duy Ngã không xuất thủ, hắn thủ hạ tứ đại Ma Tôn cũng có thể bãi bình hết thảy, cần gì phải vận dụng Phân Hồn Chi Thuật như thế lãng phí đâu .

Cho nên khi đó trên giang hồ có thể nhìn thấy Độc Cô Duy Ngã phân thân tướng mạo người, có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Nhưng Ninh Huyền Cơ thế nhưng là Độc Cô Duy Ngã lão đối đầu, giữa bọn hắn thế nhưng là từ hạ giới một mực đánh tới Đại La Thiên, hắn chưa chừng chỉ thấy qua Phân Hồn Chi Thuật .

Không đợi Sở Hưu lo lắng xong, Ninh Huyền Cơ bỗng nhiên vỗ đầu một cái nói: "Đúng, ta nhớ ra rồi, ngươi là Độc Cô Duy Ngã!"

Không đợi Sở Hưu nói chuyện, Ninh Huyền Cơ bỗng nhiên khẽ vươn tay, Sở Hưu thân hình trực tiếp bị hắn bắt được phụ cận .

Đó là một loại không cách nào kháng cự lực lượng, bởi vì trong khoảnh khắc đó, Sở Hưu cảm giác mình chung quanh quy tắc lực lượng đều phát sinh biến hóa .

Giống như trong khoảnh khắc đó, Sở Hưu chung quanh thế giới cũng bắt đầu co nhỏ lại, co lại đến cách hắn chi có một thước chi địa, bị Ninh Huyền Cơ tuỳ tiện lấy vào tay bên trong .

Loại lực lượng này là Sở Hưu cho tới bây giờ đều không có gặp qua, cường đại quy tắc chi lực trong tay hắn, vậy mà phảng phất là tự thân cương khí bình thường, tùy ý xoa dẹp bóp tròn .

Thậm chí có thể nói, mới Ninh Huyền Cơ nhẹ nhàng như vậy một trảo, chính là một thức thần thông!

Tại loại này trong truyền thuyết tồn tại trước mặt, Sở Hưu đã bỏ đi phản kháng .

Cái gọi là phản kháng, cùng bọ ngựa đấu xe như thế không biết lượng sức .

Bất quá Ninh Huyền Cơ cẩn thận nhìn coi Sở Hưu, bỗng nhiên nói: "Ngươi không phải Độc Cô Duy Ngã, ngươi tuyệt đối không phải Độc Cô Duy Ngã .

Nhưng ngươi tướng mạo lại cùng Độc Cô Duy Ngã một cái phân thân như đúc như thế, ngươi đến tột cùng là ai?"

Sở Hưu thở phào nhẹ nhõm nói: "Kỳ thật ta là Độc Cô Duy Ngã truyền nhân, bởi vì tu luyện hắn công pháp, mới biến thành dạng này ."

Ninh Huyền Cơ bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng Đạo gia ta ở lại đây mấy trăm năm thành già nên hồ đồ rồi? Ngươi đang nói láo!

Ngươi cũng đã biết, Sưu Hồn thuật phía dưới, ngươi tất cả ký ức đều đem giống như bức tranh bình thường, lộ ra ở trước mặt ta, cho dù là ngươi năm tuổi lúc nhìn lén sát vách Lý quả phụ tắm rửa sự tình, đều giấu diếm bất quá ta!"

Bất quá sau một khắc, Ninh Huyền Cơ sắc mặt lại là bỗng nhiên nhất chuyển, cười hì hì nói: "Đương nhiên Sưu Hồn thuật loại này tà đạo bí thuật có tổn thương thiên hợp, Đạo gia ta dù sao cũng là Chân Vũ Giáo chưởng giáo, chính bát kinh (*) mà Đạo môn lãnh tụ, bị đương thời ba nước đồng thời phong là quốc sư lão thần tiên, ta lại thế nào hội Sưu Hồn thuật loại vật này đâu?"

Nhưng không đợi Sở Hưu buông lỏng một hơi, Ninh Huyền Cơ lại là sờ lên trên cằm rối bời râu ria nói: "Bất quá mặc dù ta sẽ không, nhưng thứ này nguyên lý có vẻ như đơn giản cực kỳ, đơn giản liền là lấy cường đại nguyên thần chi lực xâm nhập đối phương trong đầu, phong cấm nguyên thần của đối phương, sau đó tìm tới chân linh, cẩn thận thăm dò bình thường, đem chân linh ở trong ký ức cho lấy ra mà thôi, suy nghĩ một chút liền hội đồ vật gọi bí thuật gì?"

Sở Hưu lúc này đơn giản đều có chửi mẹ tâm tư .

Cái gì tiên nhân Ninh Huyền Cơ, đây quả thực là một người bị bệnh thần kinh!

Mình lúc nào nhìn lén qua Lý quả phụ tắm rửa? Kiếp trước kiếp này, hắn sát vách ép căn liền không có cái gì quả phụ!

Muốn giết cứ giết, muốn lăng trì cứ lăng trì, như thế trái một cái phải một cái, đối với Sở Hưu trên tâm cảnh trùng kích thậm chí muốn so yêu quỷ huyễn cảnh đều cường .

Đến cuối cùng Ninh Huyền Cơ cũng là vô dụng Sưu Hồn thuật đi thăm dò Sở Hưu nguyên thần, chỉ là đem hắn tùy tiện cho ném trở về, thản nhiên nói: "Được rồi, phí đầu óc, không nghiên cứu, mặc dù dáng dấp như thế, nhưng ngươi không phải Độc Cô Duy Ngã .

Độc Cô Duy Ngã tên kia hiện tại sống hay chết tuyến đường chính gia ta điểu sự? Đạo gia chính ta phiền phức còn không giải quyết đâu ."

Sở Hưu không còn bị cái kia quy tắc chi lực trói buộc, hướng về Lục Giang Hà đưa ra đi một cái nghi vấn ánh mắt, vị này thật là Ninh Huyền Cơ?

Mặc dù hắn đã sớm biết, chân chính Ninh Huyền Cơ có lẽ cùng giang hồ trong truyền thuyết tiên nhân có chút khác nhau .

Nhưng trước mắt vị này, làm sao đều giống như bị bệnh tâm thần, tinh thần không bình thường Ninh Huyền Cơ .

Tại Ninh Huyền Cơ trước mặt, Lục Giang Hà thậm chí ngay lập tức truyền âm cũng không dám, đành phải đưa ra một cái bất đắc dĩ ánh mắt .

Vị gia này tại năm trăm năm trước liền là cái này đức hạnh, hiện tại xem ra, vẫn không thay đổi .

Bất quá đúng lúc này, một cái bàn tay cách không phiến đến, trực tiếp thanh Lục Giang Hà cho quạt ngã nhào một cái .

Ninh Huyền Cơ cười lạnh nói: "Tiểu thủy tặc, nói chuyện cho Đạo gia ta chủ ý điểm, còn dám nói xấu ta, Đạo gia ta thiến ngươi ngươi tin hay không?"

Lục Giang Hà một mặt ủy khuất: "Ta một câu đều không nói a, ngay lập tức truyền âm đều không có!"

Ninh Huyền Cơ hừ lạnh nói: "Ngươi ánh mắt không đúng! Chớ cùng Đạo gia ta chơi tâm nhãn, nói thế nào Đạo gia ta cũng coi là sống mấy trăm năm người, nhìn ngươi ánh mắt ta liền biết, ngươi bảo đảm không có nghẹn cái gì tốt cái rắm!"

Sở Hưu nhịn không được ho khan một tiếng, trước mắt vị này nếu để cho hạ giới Chân Vũ Giáo người biết, đoán chừng có chút đệ tử tại chỗ rút kiếm tự sát cũng có thể .

Những đệ tử kia khả năng nhịn không được, nhà mình bị người thổi phồng năm trăm năm, tạo thành giang hồ truyền thuyết thần thoại 'Tiên nhân' Ninh Huyền Cơ, lại là như thế một bộ đức hạnh .

Lúc này Ninh Huyền Cơ lại đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi bây giờ khẳng định vậy trong lòng chửi bới Đạo gia ta có phải hay không? Đừng cho là ta không dám quạt ngươi, năm trăm năm trước ta phiến không được Độc Cô Duy Ngã cái kia rắm thúi gia hỏa, dung mạo ngươi cùng hắn như thế, ta quạt ngươi qua đã nghiền vậy là có thể ."

Sở Hưu bị nghẹn dưới, bất quá vì để tránh cho bị tát một phát, hắn cũng đành phải thành thành thật thật đưa ánh mắt cho thu lại, không nghĩ nữa những cái kia loạn thất bát tao đồ vật .

Lúc này Ninh Huyền Cơ lại là đột nhiên hỏi nói: "Ngươi cùng cái kia nhỏ thủy tặc là từ hạ giới đến Đại La Thiên? Các ngươi đều xuất hiện, vậy liền chứng minh Côn Luân Ma giáo tại hạ giới lại quật khởi?"

Sở Hưu lúc này lại là không biết trả lời như thế nào, hắn nếu là ăn ngay nói thật, đối phương hội sẽ không trực tiếp một bàn tay chụp chết mình?

Ninh Huyền Cơ cười lạnh một tiếng nói: "Khác nghĩ nhiều như vậy vô dụng, Đạo gia ta nếu là muốn giết ngươi, mới liền giết, còn có thể lưu ngươi đến bây giờ?

Ta cùng Độc Cô Duy Ngã lão tiểu tử kia cũng không phải là không chết không thôi, cái gọi là chính ma chi điểm, đơn giản liền là Độc Cô Duy Ngã làm quá bá đạo, có người thêm trên người chúng ta nhãn hiệu mà thôi .

Khi đó Chân Vũ Giáo có ta ở đây, Côn Luân Ma giáo đám tiểu tể tử lại không có mắt mù, tự nhiên vậy sẽ không tới trêu chọc ta, cho nên ta cùng Côn Luân Ma giáo thù hận, không có ngươi muốn như vậy lớn ."

"Tiền bối kia ngài lúc trước lại vì sao cùng Độc Cô Duy Ngã kịch chiến một trận, thậm chí từ hạ giới, một mực đánh tới Đại La Thiên?"

Vấn đề này là biết Ninh Huyền Cơ tính cách người đều cực kỳ nghi hoặc .

Tất cả người giang hồ đều coi là, Ninh Huyền Cơ là vì chính đạo võ lâm, là vì thiên hạ thương sinh, cho nên mới xuất thủ .

Nhưng trên thực tế, lúc trước Côn Luân Ma giáo chỉ là hùng bá giang hồ, cũng không phải muốn diệt tuyệt giang hồ, tàn sát thiên hạ, lấy Ninh Huyền Cơ tính cách, hắn cũng không hội hô hào cái này chút hiên ngang lẫm liệt khẩu hiệu, đi thảo phạt Độc Cô Duy Ngã .

Ngay cả một bên giống như chuột gặp mèo như thế Lục Giang Hà đều dựng lên lỗ tai, muốn muốn nghe một chút vì sao a .

Ninh Huyền Cơ thản nhiên nói: "Vì sao a? Ngươi nếu là vậy đứng tại ta cùng Độc Cô Duy Ngã loại cảnh giới đó, ngươi liền không sẽ hỏi ra cái vấn đề này .

Võ Tiên cửu trọng thiên, ta cùng Độc Cô Duy Ngã tại hạ giới lúc, cũng đã đứng ở đỉnh phong, đem cửu trọng thiên giẫm tại dưới chân .

Lúc ấy đạt tới cảnh giới này cũng chỉ có ta cùng hắn, khả năng còn có một cái, nhưng cái kia không coi là .

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, ngươi cho rằng đỉnh phong liền là chân chính đỉnh phong sao? Chúng ta đều muốn nhìn một chút, đỉnh phong phía trên, còn có hay không cái khác phong cảnh, cho nên trận chiến kia, bắt buộc phải làm .

Một người ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, hai người liền đánh vỡ cái này phương thiên địa!

Các ngươi cái gọi là chính ma, cái gọi là giang hồ đại thế, Độc Cô Duy Ngã không coi trọng, ta cũng không nhìn nặng, chúng ta muốn xem, chỉ là cái kia đỉnh phong phía trên phong cảnh!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).