Chương 1280: Đỉnh phong phía trên

Chương 1280: Đỉnh phong phía trên

Ninh Huyền Cơ lời nói ngoài dự liệu, nhưng cũng trong dự liệu .

Sở Hưu một mực đều tin tưởng vững chắc một cái đạo lý, không tại cùng một cảnh giới, cũng không cần đi phỏng đoán cái kia chút thượng vị giả chân chính ý nghĩ .

Năm trăm năm trước Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã đến tột cùng là ý tưởng gì, hậu nhân ai biết?

Tựa như những người giang hồ kia cho Ninh Huyền Cơ gắn cái kia cái gọi là tiên nhân xưng hào, đều là mong muốn đơn phương mà thôi .

Ngươi gặp qua cả ngày trong miệng hùng hùng hổ hổ, còn thích ăn thịt chó tiên nhân?

Ninh Huyền Cơ tùy tiện khoát tay chặn lại nói: "Không nói cái kia chút chuyện cũ năm xưa, năm trăm năm đều không trở về, vừa lúc ngươi về đến hạ giới, nói một chút, Côn Luân Ma giáo cùng Chân Vũ Giáo đều thế nào, có phải hay không đều bị người tiêu diệt?"

Biết Ninh Huyền Cơ ý nghĩ về sau, Sở Hưu cũng không có tư tàng, hắn trực tiếp nói thật nói: "Côn Luân Ma giáo tại Độc Cô Duy Ngã biến mất về sau cũng đã bị hủy diệt, gần nhất những năm này mới trùng kiến, ta ngay tại lúc này Côn Luân Ma giáo giáo chủ ."

Ninh Huyền Cơ lườm Sở Hưu một cái nói: "Yếu, quá yếu .

Mặc dù dung mạo ngươi cùng Độc Cô Duy Ngã một cái phân thân rất giống, nhưng ngươi thực lực bây giờ, cùng lúc trước Độc Cô Duy Ngã căn bản là không có cách nào so ."

Sở Hưu ho khan một tiếng, không có đi phản bác, tiếp tục nói: "Về phần Chân Vũ Giáo, ngược lại là một mực đều truyền thừa xuống tới, bất quá thực lực nhưng cũng không tính mạnh, bây giờ Đạo môn khôi thủ chính là Long Hổ sơn Thiên Sư phủ ."

Ninh Huyền Cơ nhẹ gật đầu, trên mặt không vui không buồn nói: "A, dạng này a, thế mà không có bị diệt, cái này đến là vượt quá ta đoán trước ."

Sở Hưu phát hiện Ninh Huyền Cơ người này, hắn là thật có chút nhìn không thấu .

Người bình thường có hi vọng nhà mình tông môn bị diệt sao?

Chân Vũ Giáo không có bị diệt, nhìn Ninh Huyền Cơ biểu lộ, vậy mà còn giống như cực kỳ kinh ngạc bộ dáng .

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Chân Vũ Giáo vì sao muốn bị diệt? Lấy tiền bối ngài lúc trước danh vọng, vậy không người nào dám đi diệt Chân Vũ Giáo ."

Ninh Huyền Cơ cười lạnh hai tiếng nói: "Danh vọng? Sợ là tiếng xấu a .

Lúc trước chùa Đại Quang Minh phương trượng bị ta chỉ vào cái mũi mắng con lừa trọc, Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo cùng ta luận đạo, ta bị bỏ rơi một bàn tay, liền cái kia này trình độ, cũng xứng cùng Đạo gia ta luận đạo?

Ta còn tại Tu Bồ Đề thiền viện bên trong nướng qua thịt chó, mượn qua Tàng Kiếm sơn trang danh kiếm, mặc dù bọn hắn có chút không nguyện ý, nhưng vẫn là để cho ta cưỡng ép mượn đi .

Đạo gia ta đắc tội nhiều người như vậy, ta cái kia chút bất tranh khí hậu bối vậy không có một cái có thể khiêng sự tình, bị diệt rất kỳ quái?"

Sở Hưu lúc này đều có chút trợn mắt hốc mồm .

Nếu không phải lúc trước Côn Luân Ma giáo làm việc quá mức bá đạo, chơi thuận ta thì sống nghịch ta thì chết cái kia một bộ, cái kia hẳn là bị người giang hồ vây công, hẳn là Ninh Huyền Cơ mới đúng .

Tối thiểu Sở Hưu biết, lúc trước coi như liền Độc Cô Duy Ngã làm việc đều không như thế quá mức .

Giết người không quá mức điểm địa, Độc Cô Duy Ngã đỉnh thiên liền là cầm đao hỏi ngươi có phục hay không, không phục liền lên đao, mà không giống Ninh Huyền Cơ dạng này, đơn giản liền là đánh người chuyên đánh mặt .

Sở Hưu lắc đầu nói: "Có thể là bởi vì ngài cùng Độc Cô Duy Ngã một trận chiến qua đi, thanh danh quá vang dội, di trạch đều để lại cho Chân Vũ Giáo, cho nên cũng không ai dám ngay tại lúc này đi động Chân Vũ Giáo ."

Ninh Huyền Cơ gật đầu nói: "A, vậy dạng này thuận tiện ."

Sở Hưu có chút hơi kinh ngạc nhìn Ninh Huyền Cơ một chút, hắn giống như đối với mình nhà tông môn không quá coi trọng .

Độc Cô Duy Ngã là bởi vì nhục thân bị hủy, chỉ có thể thi triển Phân Hồn Chi Thuật, một cái tại Hoàng Tuyền Thiên, một cái bị trấn áp, còn có một cái ngơ ngơ ngác ngác Sở Hưu, không có cách nào về đến hạ giới đi cứu Côn Luân Ma giáo .

Nhưng Ninh Huyền Cơ thế nhưng là sống thật tốt, hắn lại vì sao không trở về hạ giới? Coi như hắn tại Đại La Thiên có tính toán, về hạ giới thời gian cũng hẳn là có .

Phảng phất thấy được Sở Hưu suy nghĩ trong lòng, Ninh Huyền Cơ thản nhiên nói: "Phật môn con lừa trọc giảng nhân quả, Đạo gia trâu mũi ta Đạo gia giảng cứu là bởi vì duyên .

Sinh ở Chân Vũ Giáo là bởi vì duyên, nhưng chỉ có một thế, cho nên nên trả, ta vậy đều còn tạm được .

Năm trăm năm, ngày xưa ta cái kia chút bọn đồ tử đồ tôn đã sớm chết sạch sẽ, hiện tại những tên kia ta cũng không nhận ra, bọn hắn ngoại trừ gọi ta một tiếng tổ sư, cùng ta lại có quan hệ gì?

Một thế nhân duyên một đời người, đời sau, chơi ta điểu sự?"

Ninh Huyền Cơ không hổ là Đạo môn chí tôn nhân vật, mặc dù nói ra lời nói có chút thô tục, bất quá lại vẫn rất có đạo lý .

Sở Hưu lúc này đột nhiên hỏi nói: "Ninh tiền bối, vãn bối có một ít nghi hoặc, không biết tiền bối có thể hay không giải đáp?"

Ninh Huyền Cơ nhìn chằm chằm Sở Hưu một cái nói: "Ngươi quả nhiên không phải Độc Cô Duy Ngã, ngươi tính cách cùng hắn không có chút nào như thế ."

Sở Hưu vừa định hỏi cái nào điểm không giống nhau dạng, Ninh Huyền Cơ liền hỏi: "Có rượu không có? Có thịt không có?"

Sở Hưu sững sờ, hắn chỗ nào hội mang loại đồ vật này tiến vào Trung Châu?

Đến Võ Tiên cảnh giới, chỉ là hút nạp thiên địa nguyên khí đều đói bất tử, có thể làm được hoàn toàn tích cốc, Sở Hưu mặc dù còn không phải chính thức Võ Tiên, nhưng lấy hắn lực lượng nội tình, cũng có thể làm đến bước này .

Lục Giang Hà lúc này lại là vui vẻ lại gần, lấy ra vài hũ rượu cùng gà quay thịt vịt nướng cái này chút đồ vật đưa lên .

Sở Hưu một mặt kỳ quái nhìn xem Lục Giang Hà, tên này mang theo trong người những vật này làm gì a? Đến Trung Châu loại địa phương này ăn cơm dã ngoại?

Ninh Huyền Cơ vén tay áo lên, bưng rượu lên đàn uống một hớp lớn, một bên nhai lấy đùi gà, một bên cảm thán nói: "Hơn một trăm năm đều không nhậu nhẹt, đều nhanh quên cái gì hương vị, Đại La Thiên đám người kia quá không thú vị một chút, đầy đầu đều là tu luyện ."

Sở Hưu ở một bên ám đạo, lúc này mới bình thường, đầy đầu đều là ăn, đó mới gọi không bình thường .

"Đi, có cái gì muốn hỏi, cứ hỏi đi, coi như là tiền thưởng ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Lúc trước ngài cùng Độc Cô Duy Ngã cùng đi đến Đại La Thiên, vì sao ngài hiện tại lại ở chỗ này?"

Ninh Huyền Cơ thản nhiên nói: "Rất đơn giản, vì đột phá, cũng vì còn một đoạn nhân quả .

Lúc trước ta cùng Độc Cô Duy Ngã cùng một chỗ đánh vỡ thế giới bình chướng, đi vào Đại La Thiên, từ xưa đến nay, dùng loại phương thức này đánh vỡ thế giới, khả năng cũng chỉ có ta cùng Độc Cô Duy Ngã hai người .

Lúc trước trận chiến kia, ta cùng Độc Cô Duy Ngã đánh mặc dù kịch liệt, nhưng cũng không có siêu việt mình mạnh nhất trạng thái đỉnh phong, bất quá tại đột phá thế giới bình chướng thời điểm, chúng ta lại là sinh ra không giống nhau dạng đốn ngộ ."

Ninh Huyền Cơ một chỉ chung quanh cái kia quy tắc chi lực biến thành sợi tơ: "Thế giới chính là từ cái này từng đạo quy tắc chi lực chỗ tạo thành, vô số quy tắc, nhìn như hỗn loạn, nhưng là có trật tự, có quy luật .

Ta nếu là có thể đem những quy tắc này toàn bộ hiểu thông, đồng thời đem bọn hắn có trình tự sắp xếp, có phải hay không ta cũng có thể sáng tạo ra đến một cái thế giới?

Sinh vòng lặp vô hạn, tạo hoá tịch diệt, thế gian hết thảy đều là luân hồi, đỉnh phong phía trên, hội không phải là sáng thế tạo vật?"

Nếu là người bên ngoài nói ra những lời này đến, khẳng định sẽ bị người vì là tên điên .

Nhưng lời này lại là Ninh Huyền Cơ nói ra, ai sẽ cho rằng Ninh Huyền Cơ là tên điên?

Mặc dù Sở Hưu cũng là nghe hoảng sợ vô cùng, nhưng hắn không tới Ninh Huyền Cơ loại cảnh giới này, tự nhiên vậy không thể nào hiểu được Ninh Huyền Cơ cảm thụ .

"Đại La Thần Cung nơi này liên thông lưỡng giới, là quy tắc chi lực nhất trực quan thể hiện, cho nên những năm gần đây, ta cơ hồ một mực đều thủ tại chỗ này, quan sát đến những quy tắc này chi lực .

Đồng thời ta vậy cùng Đại La Thiên cái kia chút đỉnh tiêm đại phái cường giả có ước định, cái này chút yêu quỷ, ta đến giúp bọn hắn trấn thủ, nhưng tương tự, cũng có khác người tới đây quấy rầy ta, nơi này ta độc chiếm .

Đương nhiên đây chỉ là một nguyên nhân, còn có một nguyên nhân chính là, hiện tại Trung Châu chi địa yêu quỷ bộc phát mãnh liệt như vậy, vậy cùng ta cùng Độc Cô Duy Ngã có quan hệ .

Nếu là không có lúc trước ta cùng Độc Cô Duy Ngã đánh nát không gian, liên thông hai thế giới, để hai thế giới ở giữa quy tắc lại hỗn loạn một chút, cũng sẽ không để Trung Châu bên trong yêu quỷ bộc phát mãnh liệt như vậy .

Cho nên hiện tại Độc Cô Duy Ngã bị trấn áp, phần này nhân quả, cũng chỉ có thể Đạo gia ta đến trả ."

Nói đến đây, Ninh Huyền Cơ bỗng nhiên hừ một tiếng nói: "Độc Cô Duy Ngã cái thằng kia liền là quá thẳng, đầu óc đều kém chút bị cương khí cho lấp kín, không, hắn ép căn liền sẽ không động não!

Đang đánh phá thế giới bình chướng thời điểm, ta lĩnh ngộ là khống chế quy tắc, sáng tạo thế giới mà siêu thoát biện pháp, nhưng Độc Cô Duy Ngã lĩnh ngộ đi ra lại là lấy lực lượng tuyệt đối trảm phá phương thế giới này quy tắc trói buộc, đạt tới siêu thoát cảnh giới .

Cho nên tên kia vừa đến Đại La Thiên liền là một bộ không phục không cam lòng bộ dáng, ta cùng hắn cuối cùng đánh một trận tách ra về sau, hắn liền cùng Đại La Thiên đám này tông môn đối mặt, giết thế nhưng là muốn so hạ giới đều sảng khoái, kết quả đây, bị người ta khét một mặt, trực tiếp bị trấn áp .

Tên kia còn thật sự cho rằng Đại La Thiên đám người này đều là bùn nặn, người ta từ hạ giới đến Đại La Thiên, thế nhưng là có mấy vạn năm nội tình đâu ."

Nói xong, Ninh Huyền Cơ còn nhìn Sở Hưu một chút: "Cho nên ta nói, ngươi không phải Độc Cô Duy Ngã, ngươi cùng Độc Cô Duy Ngã không hề giống .

Độc Cô Duy Ngã làm việc không sẽ vận dụng bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, không phải không sẽ vận dụng, mà là không muốn vận dụng, khinh thường vận dụng .

Mà tiểu tử ngươi, tâm tư này cũng không phải bình thường nhiều .

Đương nhiên đây cũng không phải là chuyện gì xấu, năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã nếu là có ngươi nhiều như vậy tâm tư, hắn cũng liền sẽ không bị trấn áp .

Đương nhiên nói một cách khác, Độc Cô Duy Ngã nếu là có ngươi nhiều như vậy tâm tư, hắn vậy cũng không phải là Độc Cô Duy Ngã ."

Nghe được Ninh Huyền Cơ nói xong về sau, Sở Hưu trong mắt lại là lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu .

Độc Cô Duy Ngã lúc trước tưởng tượng là lấy tuyệt cường lực lượng tránh thoát thế giới quy tắc trói buộc, đạt tới siêu thoát cảnh giới, vậy hắn lúc nào lại thanh mục tiêu nếu đổi lại là tìm kiếm Trường Sinh Thiên?

Ngốc sững sốt một lát, Sở Hưu thu hồi trong đầu cái kia chút lộn xộn ý nghĩ, chỉ vào Ngụy Thư Nhai nói: "Tiền bối, Ngụy lão hắn vì sao a lại ở chỗ này?"

Ninh Huyền Cơ có chút lúng túng nói: "Khụ khụ, ngươi nói tiểu tử này a, là ta tại bình phục nơi này vặn vẹo quy tắc thời điểm, nhất thời sai lầm tay trượt, ngươi yên tâm, có ta ở đây nơi này trông coi, hắn coi như không chiếm được cơ duyên gì, vậy không chết được .

Cái này chút yêu quỷ bộ dáng ngươi vậy đều thấy được, tiến hóa càng ngày càng lợi hại, lại không quản quản, chỉ sợ cũng muốn thành chân chính sinh linh .

Cho nên Đạo gia ta đành phải đến một thanh lớn, trực tiếp đem bọn hắn hang ổ cho phản bản quy nguyên, tại Trung Châu bên trong, tạo ra được một mảnh bình thường không gian .

Có thể là lực lượng hơi lớn, cho nên liền thuận tay thanh tiểu tử này cũng cho từ ngoại giới kéo kéo vào ."

Lấy Ninh Huyền Cơ tuổi tác, gọi Ngụy Thư Nhai một tiếng tiểu tử cũng không có sai, dù sao người ta thế nhưng là hàng thật giá thật sống năm sáu trăm năm .

Mà nghe được Ngụy Thư Nhai bình an tin tức, Sở Hưu bên này ngược lại cũng không cần tiếp tục lo lắng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).