Chương 1281: Đại La Thần Cung

Chương 1281: Đại La Thần Cung

Ngụy Thư Nhai bị vây ở chỗ này, mặc dù là cái ngoài ý muốn, bất quá nhưng cũng là một cái tạo hoá .

Ninh Huyền Cơ loại này cấp bậc tồn tại nói ra đến lời nói, sẽ không ra sai, hắn cũng không có lừa bịp Sở Hưu bọn người tất yếu .

Nhìn xem Sở Hưu cùng Lục Giang Hà, Ninh Huyền Cơ hỏi: "Đã các ngươi đều xuất hiện ở nơi này, vậy có phải hay không Đại La Thần Cung lại một lần mở ra?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu .

Ninh Huyền Cơ khinh thường cười lạnh nói: "Đám người kia liền là tính toán nhiều, nhìn đến vẫn còn có chút không tin ta, cho là ta áp chế không nổi những vật này? Lại còn phái người tiến đi tìm cái chết ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua giữa không trung cái kia đang bị quy tắc gió bão chỗ phản bản quy nguyên yêu quỷ, có chút kỳ quái nói: "Đại La Thần Cung nhiều cường giả như vậy, còn có Ninh tiền bối ngài tại, đều không thể triệt để diệt sát cái này chút yêu quỷ sao?"

Ninh Huyền Cơ lắc lắc đầu nói: "Diệt được, nhưng không có diệt tất yếu, bởi vì yêu quỷ tại cái này phương quy tắc vặn vẹo thế giới, là bất tử tồn tại .

Nhìn như ngươi đem bọn hắn giết, lấy được Hồn Tinh, nhưng trên thực tế, Hồn Tinh chỉ là bọn chúng chỗ thu thập lực lượng, chân linh tại cái này vặn vẹo thế giới, vĩnh viễn bất diệt, giết cũng vô dụng .

Trừ phi Đại La Thần Cung hủy đi, để lưỡng giới ở giữa trở nên bình thường, nếu không, yêu quỷ liền vĩnh viễn đều sẽ không diệt .

Về phần Đại La Thiên đám người kia, không phải vạn bất đắc dĩ tình trạng, bọn hắn là không gặp mặt đối yêu quỷ ."

"Vì sao?"

"Bởi vì bọn hắn thiếu cái này chút yêu quỷ nhân quả!"

Ninh Huyền Cơ ngẩng đầu nhìn về phía cái kia chút yêu quỷ, cười lạnh nói: "Ban đầu một đời yêu quỷ, cũng là mạnh nhất một đời, bọn hắn là thế nào hình thành?

Là xuyên qua lưỡng giới lúc, vẫn lạc tại lưỡng giới không gian phong bạo bên trong người hy sinh, là những tên kia tiên tổ từ bỏ bọn hắn, thậm chí có ít người vốn là bọn hắn sư môn tiên tổ .

Cái này chút yêu quỷ tại đối mặt ta lúc, muốn tấn công tâm cảnh ta, tự nhiên là không thể nào, nhưng đổi thành những người khác đâu? Cho dù là Võ Tiên cửu trọng thiên mấy vị kia, bọn hắn dám nói, trong lòng mình liền không có một tia lỗ thủng?

Huống hồ Trung Châu tồn tại đối với bọn hắn cũng là có chỗ tốt, Đại La Thần Cung mấy chục năm vừa mở ra, mặc dù sẽ chết rất nhiều người, nhưng nhưng cũng có thể ổn định tạo ra được mấy vị Võ Tiên đến, đổi thành địa phương khác, ai có thể cam đoan mình, có trăm phần trăm nắm chắc bước ra một bước này?

Sở Hưu nhẹ gật đầu, điều này cũng đúng .

Dù là liền xem như Phạn giáo hoặc là Thiên La Bảo Sát loại này tông môn, dưới trướng đủ để tìm ra mười mấy cái Thiên Địa Thông Huyền cảnh đến, nhưng nửa bước Võ Tiên lại có mấy người?

Huống hồ nửa bước cũng chỉ là nửa bước, đời này có thể hay không bước ra đi một bước cuối cùng, cái kia nhưng cũng là một ẩn số .

"Bất quá cái này chút yêu quỷ ngược lại cũng có hứng thú, những năm gần đây, Đạo gia ta vậy nắm mấy con yêu quỷ nghiên cứu một cái, bọn chúng không phải người không phải quỷ, ban đầu chỉ có thể dựa vào Trung Châu bên trong quy tắc chi lực đến còn sống, chỉ tồn tại bản năng, cũng không có thực thể .

Nhưng về sau bọn hắn vậy mà lấy quy tắc chi lực cấu khung ra mảnh này Uổng Tử thành đến, vậy mà dần dần có thực thể, có linh trí, hội suy nghĩ, cái này đã cùng bình thường sinh linh không hề khác gì nhau .

Chỉ hơn hết bọn hắn khi còn sống ký ức lại không cách nào nhớ ra rồi, nhưng bọn hắn bản thể lại là trước kia những cái kia võ giả không có tiêu tán chân linh, cho nên bọn hắn đến tột cùng xem như phục sinh, vẫn là chân chính hoàn toàn mới tồn tại đâu? Thú vị, thú vị ."

Nghe Ninh Huyền Cơ nói chuyện, Sở Hưu trong đầu lại là giống như ngũ lôi oanh đỉnh bình thường, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì .

Hắn là Độc Cô Duy Ngã Địa Hồn biến thành, đã từng cũng là Độc Cô Duy Ngã một bộ điểm, nhưng bây giờ lại là có mình linh trí, trở thành 'Sở Hưu'.

Loại tình huống này, làm sao cùng yêu quỷ giống như vậy đâu? Đã từng đều là không hoàn chỉnh tồn tại, nhưng đã trải qua không biết bao nhiêu thời gian về sau, lại là có thuộc về mình chân chính linh trí .

Cho nên một người chân chính tồn tại qua chứng cứ, đến tột cùng là bản thân hắn đầu nguồn, hay là hắn ký ức?

Loại chuyện này không có câu trả lời chính xác, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Sở Hưu tin tưởng mình chính là Sở Hưu, đáp án này liền là chính xác nhất .

Lục Giang Hà tại Sở Hưu đằng sau nhẹ nhàng thọc hắn hai lần, ra hiệu hắn đừng nói nhảm, đi nhanh lên .

Cùng Ninh Huyền Cơ lão đạo sĩ này ở chung một chỗ, bọn hắn làm sao đều cảm giác có chút khó chịu, đương nhiên hắn nhưng không thừa nhận là mình sợ, sợ lão đạo sĩ này sợ muốn chết .

Nhìn thấy Lục Giang Hà tiểu động tác, Ninh Huyền Cơ thản nhiên nói: "Yên tâm, Đạo gia ta không ăn thịt người, làm gì cũng coi là bạn cũ, ta vừa lúc đưa các ngươi đoạn đường tốt .

Hiện tại Độc Cô Duy Ngã đều bị trấn áp, ta liền xem như giữ lại các ngươi, vậy không ai cầm đồ tốt đến chuộc người ."

Nói xong, Ninh Huyền Cơ trực tiếp vung tay lên một cái, tại hắn xuất hiện trước mặt một tòa đen kịt môn hộ .

"Từ nơi này ra ngoài, các ngươi liền có thể nhìn thấy Đại La Thần Cung ."

Sở Hưu đối Ninh Huyền Cơ thi lễ nói: "Đa tạ tiền bối ."

Lục Giang Hà cũng là liên tục không ngừng chắp tay một cái, vội vàng cùng Sở Hưu bước vào môn hộ ở trong .

Bất quá tại Sở Hưu cùng Lục Giang Hà đều rời đi về sau, Ninh Huyền Cơ lại là nhíu chặt lông mày .

"Độc Cô Duy Ngã, ngươi đến tột cùng lại làm cái quỷ gì?"

Hắn có thể xác định, Sở Hưu xác thực không phải Độc Cô Duy Ngã, khí tức cùng thần hồn đều không phải là, điểm ấy hắn có thể khẳng định .

Nếu nói đối với Độc Cô Duy Ngã hiểu rõ, phóng nhãn hạ giới cùng Đại La Thiên, khả năng ngoại trừ Độc Cô Duy Ngã mình, là thuộc Ninh Huyền Cơ đối thủ này hiểu rõ nhất hắn .

Nếu là ngày nào đó Độc Cô Duy Ngã bỗng nhiên từ Lăng Tiêu Tông ở trong thoát khốn, sau đó lại đại náo một lần Đại La Thiên, Ninh Huyền Cơ đều tia không hề thấy quái lạ .

Hắn kỳ quái là, Độc Cô Duy Ngã vậy mà từ hạ giới lấy được một cái cùng hắn phân thân như đúc như thế gia hỏa, nhưng trên người hắn, nhưng không có Độc Cô Duy Ngã khí tức, lại đang làm gì vậy?

"Được rồi, dù sao đều đã đi không giống nhau dạng đường, quan Đạo gia ta điểu sự? Trước thanh những vật này giải quyết lại nói ."

Ninh Huyền Cơ ngửa đầu uống một hớp rượu lớn, vung tay lên, toàn bộ Uổng Tử thành bên trong, gió bão lập tức lại kịch liệt ba điểm, bắt đầu điên cuồng khuấy động .

Mà Sở Hưu cùng Lục Giang Hà tại bước ra cái kia đến môn hộ ở trong về sau, bọn hắn lại là xuất hiện ở một mảnh cát vàng đầy trời hoang địa ở trong .

Nhưng mảnh này khu vực lại là không không giống với Trung Châu nơi đó quy tắc vặn vẹo, nơi này lực lượng quy tắc lại là cùng ngoại giới như đúc như thế .

Ở mảnh này hoang địa chính giữa, một tòa thật lớn lưu ly cung điện tọa lạc ở trung ương .

Toàn bộ cung điện chừng ngàn trượng lớn nhỏ, nguy nga vô cùng, nhưng lại không nhìn thấy môn hộ cùng cửa sổ, ngoại giới phảng phất là một cái chỉnh thể bình thường, toàn thân đều là chói mắt kim sắc lưu ly rực rỡ, bất quá nhìn kỹ lại, những cái được gọi là lưu ly rực rỡ, lại là từng cái trận đạo phù văn đang nhấp nháy lấy .

Đây cũng là Đại La Thần Cung, lúc trước tập hợp toàn bộ hạ giới lực lượng mạnh nhất chỗ kiến tạo mà thành Đại La Thần Cung .

Lục Giang Hà lúc này lại không có đi quan sát cái kia Đại La Thần Cung, hắn chỉ là thở phào một cái nói: "Rốt cục cách lão đạo sĩ kia xa một chút, hù chết bản tọa .

Ai có thể nghĩ tới, cái này đều năm trăm năm trước đi qua, lão đạo sĩ này vậy mà còn chưa chết ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Lúc trước Ninh Huyền Cơ không phải không đem ngươi thế nào nha, ngươi như thế sợ hắn làm gì a?"

Lục Giang Hà hừ lạnh nói: "Không làm gì được ta? Còn kém không có thanh lão tử cho đùa chơi chết!

Lão đạo sĩ này căn bản chính là một người bị bệnh thần kinh, ngươi vĩnh viễn đều đoán không được hắn mong muốn làm gì a .

Chủ yếu nhất là hắn thực lực quá mạnh, đơn giản liền là muốn làm gì thì làm, muốn làm cái gì làm gì a, không kiêng nể gì cả .

Thậm chí ta dám nói, nếu là thanh giáo chủ cùng lão đạo sĩ này vị trí đổi một cái, hắn có thể so sánh giáo chủ càng thêm hấp dẫn cừu hận ."

Sở Hưu chỉ chỉ sau lưng nói: "Nói cẩn thận, vị kia thế nhưng là đạt đến Võ Tiên cửu trọng thiên chi thượng tồn tại, ngươi liền Võ Tiên đều không sờ đến cái bóng đâu, người ta đều đã bắt đầu chuẩn bị tự sáng tạo một cái thế giới .

Ngươi bây giờ nói chuyện, chưa chừng Ninh Huyền Cơ tiền bối đều có thể nghe được ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Lục Giang Hà lập tức rụt cổ một cái, không dám lại nói cái kia chút nhiều lời .

Dưới mắt chỉ có Sở Hưu cùng Lục Giang Hà có Ninh Huyền Cơ cho thương lượng cửa sau, cho nên sớm đi tới Đại La Thần Cung trước đó, những người khác hẳn là còn đều tại Uổng Tử thành bên trong đảo quanh đâu .

Bất quá xách tới trước cũng là vô dụng, Đại La Thần Cung đều là trận pháp nắm trong tay, không có đến thời gian là sẽ không mở ra .

Cho nên Sở Hưu liền cùng Lục Giang Hà tại Đại La Thần Cung trước đó nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời hắn cũng là đang tiêu hóa, từ Ninh Huyền Cơ nơi đó đoạt được đến đủ loại tin tức .

Năm trăm năm trước trận chiến kia từ đầu đến cuối Sở Hưu đã biết, hậu nhân nghĩ phức tạp, nhưng trên thực tế, nhân quả lại là vô cùng đơn giản .

Đơn giản liền là hai cái đều đứng tại đỉnh phong gia hỏa chuẩn bị đánh một trận, nhìn xem có thể hay không đánh tới đỉnh phong phía trên mà thôi .

Nhưng là từ khi đi vào Đại La Thiên về sau, hai người tách ra, ở giữa đoạn thời gian đó lại là có vẻ hơi khó bề phân biệt .

Thiên Hồn nói với chính mình, Độc Cô Duy Ngã là chuẩn bị giấu ở Hoàng Tuyền Thiên, sau đó cướp đoạt ba đạo Ma Đạo Bản Nguyên về sau, mở ra Trường Sinh Thiên, đạt tới siêu thoát .

Mà bây giờ Ninh Huyền Cơ còn nói, Độc Cô Duy Ngã trước đó rõ ràng là chuẩn bị lấy lực chứng đạo, trảm phá phương thế giới này trói buộc, đạt tới siêu thoát .

Cái này trong khoảng thời gian ngắn, Độc Cô Duy Ngã làm sao lại đột nhiên đổi một loại ý nghĩ?

Với lại Đại La Thiên nội tình, có vẻ như cũng muốn so Sở Hưu tưởng tượng càng mạnh .

Bởi vì Ninh Huyền Cơ nói, hắn hiện tại là đang cùng Đại La Thiên hợp tác .

Lấy Ninh Huyền Cơ loại tính cách này, còn có hắn thực lực, nếu là hắn có thể hoàn toàn nghiền ép Đại La Thiên tất cả tông môn, cái kia còn có hợp tác tất yếu sao? Toàn bộ cút qua một bên, Trung Châu chi địa hắn độc chiếm, chậm rãi nghiên cứu thuận tiện .

Nhưng bây giờ Ninh Huyền Cơ lại là lựa chọn cùng Đại La Thiên những tông môn kia hợp tác, cực kỳ hiển nhiên, đơn nhất một cái tông môn có lẽ địch bất quá Ninh Huyền Cơ vị này đã đứng tại cửu trọng thiên chi bên trên Chí cường giả, nhưng liên hợp lại cùng nhau, lại là có thể làm cho Ninh Huyền Cơ đều thận trọng đối đãi .

Dù sao năm trăm năm trước, Độc Cô Duy Ngã lấy lực lượng một người đối cứng một giới, mặc dù giết máu chảy thành sông, quấy đến toàn bộ Đại La Thiên đều long trời lở đất, nhưng vẫn là thất bại .

Đủ loại tin tức tại Sở Hưu trong đầu không ngừng quanh quẩn, đơn giản loạn thành hỗn loạn .

Mỗi lần đều là như thế này, mỗi khi hắn cho là mình đã biết năm đó chân tướng, kết quả chợt lại có một tin tức manh mối xuất hiện, làm rối loạn hắn suy nghĩ, để chân tướng càng thêm khó bề phân biệt .

Ngay tại Sở Hưu bọn hắn ở chỗ này chờ số ngày sau đó, rốt cục lại có người từ Uổng Tử thành ở trong đi ra, hai vị kia chính là Tam Thanh điện Hứa Quy Sơn cùng Phương Dật Chân .

Hai người kia nhìn thấy Sở Hưu cùng Lục Giang Hà ở nơi đó chờ đợi, hai người trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc .

Hai cái này thực lực vậy mà kinh khủng đến loại trình độ này, một đường vượt mọi chông gai, giết lùi tầng kia tầng yêu quỷ, so với bọn họ đến còn phải sớm?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).