Chương 1282: Đá ngươi bị loại

Chương 1282: Đá ngươi bị loại

Mặc dù Hứa Quy Sơn cùng Phương Dật Chân đều cực kỳ kinh ngạc Sở Hưu vậy mà tới này sớm, nhưng Phương Dật Chân vẫn là chủ động tới cùng Sở Hưu chào hỏi một tiếng .

"Không nghĩ tới Sở huynh vậy mà rút đến thứ nhất, trước hết nhất từ địa phương quỷ quái kia đi ra ."

"Hai vị cũng là không chậm a, chúng ta xem như mưu lợi, tìm cái gần lộ ra đến ."

Nói xong, Sở Hưu nhìn về phía Phương Dật Chân nói: "Nhìn Phương huynh bộ dáng, hẳn là đã đã tính trước, Tam Thanh điện đoán chừng là những năm gần đây, ít có một môn có hai vị có thể tiến vào Đại La Thần Cung bài vị tông môn ."

Phương Dật Chân cười hắc hắc nói: "Đã nhường đã nhường, cái này kỳ thật còn may mà Sở huynh ."

"A? Vì sao a?"

"Bởi vì ngươi ở nơi đó ăn cướp cho ta linh cảm, tiến vào Trung Châu nội địa về sau, ta vậy chọn lấy một chỗ ăn cướp, cũng tương tự tích lũy không ít lệnh bài ."

Sở Hưu hơi hơi kinh ngạc nhìn xem Phương Dật Chân .

Vị này chính là Tam Thanh điện cao đồ, kết quả nhưng cũng học hắn ăn cướp, cái này vậy khó tránh khỏi có chút quá ảnh hưởng hình tượng .

Trọng yếu nhất là, Sở Hưu ăn cướp liền huyên náo toàn bộ Trung Châu đều biết, những cái kia võ giả hận hắn tận xương, thừa dịp Phạn giáo ra tay với hắn thời điểm nhao nhao bỏ đá xuống giếng, nhưng lại không người đến nói Phương Dật Chân như thế nào như thế nào .

Chỉ có thể nói, Tam Thanh điện thực lực quá mạnh, mạnh đến những cái kia võ giả liền xem như bị cướp, cũng chỉ có thể ăn thua thiệt ngầm, liền cái rắm cũng không dám thả .

Hàn huyên hai câu về sau, Phương Dật Chân vậy đi đến Hứa Quy Sơn bên cạnh tọa hạ .

Chỉ bất quá Hứa Quy Sơn là ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt dưỡng thần, mà Phương Dật Chân lại là móc ra một cái mặt bình thường lớn chân giò heo, ở nơi đó gặm lên, cùng hắn bộ kia Đạo môn chân nhân khí chất thập phần không hợp .

Tam Thanh điện thế hệ tuổi trẻ hai vị này đệ tử kiệt xuất, mặc dù tất cả bất phàm, nhưng khí chất lại là cách biệt một trời .

Hứa Quy Sơn kiệm lời ít nói, tính cách trầm ổn .

Phương Dật Chân lại là tính cách nhảy thoát, trên thân mang theo dày đặc khói lửa .

Đương nhiên bất luận cái nào, hai cái này nhưng đều không phải là hạng người phàm tục .

Mấy người ở chỗ này chờ bốn, năm ngày, lúc này mới lại có mười mấy người từ Uổng Tử thành bên trong đi ra .

Có ít người biểu hiện rất lạnh nhạt, tỉ như Dịch Quy Tà, Âu Dương Thánh bọn người .

Nhưng cũng có một chút Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả lộ ra cực kỳ chật vật, hiển nhiên là bị một đám yêu quỷ cho truy sát đi ra .

Đến Đại La Thần Cung trước, kỳ thật Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đã đều bị đào thải, có tư cách tranh đoạt cuối cùng bài vị, kém nhất cũng muốn nửa bước Võ Tiên cảnh giới .

Mọi người tại đây đánh giá chung quanh, kỳ thật cũng đã không sai biệt lắm được đi ra, cuối cùng bài vị bên thắng đến tột cùng là ai .

Trong đó Tam Thanh điện chiếm cứ hai vị, Hứa Quy Sơn cùng Phương Dật Chân hai người kia khẳng định hội tấn cấp .

Tiếp theo chính là Thiên La Bảo Sát Pháp Tịnh .

Toàn bộ Thiên La Bảo Sát tất cả võ giả thu tập được lệnh bài cùng Hồn Tinh đều tại Pháp Tịnh trong tay, cộng thêm Phạn giáo trong tay một nửa lệnh bài Hồn Tinh vậy trong tay hắn, cho nên Pháp Tịnh trên thân tích lũy, nói không chừng muốn so Hứa Quy Sơn cùng Phương Dật Chân đều nhiều, thậm chí có thể xếp tới vị thứ nhất .

Ngoại trừ ba người này bên ngoài, Thiên Hạ Kiếm Tông Dịch Quy Tà cũng là khẳng định có thể tấn cấp .

Lần này Thiên Hạ Kiếm Tông cũng tới không ít người, trong đó Nghiêm Tri Phi tự nguyện từ bỏ tranh đoạt bài vị, tướng lệnh bài cùng Hồn Tinh đều nhường cho Dịch Quy Tà, cho nên Dịch Quy Tà khẳng định vậy có một tịch chi địa .

Sau đó chính là Sở Hưu .

Sở Hưu dưới trướng mặc dù ít người, nhưng thực lực lại đều không kém .

Với lại ai cũng biết, trước hắn đánh cướp một đám võ giả, sau đó lại cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ đem Phạn giáo đá ra khỏi cục, lấy được Phạn giáo một nửa Hồn Tinh cùng lệnh bài, cứ như vậy, Sở Hưu trên thân tích lũy nói không chừng so Dịch Quy Tà còn muốn nhiều, cũng là khẳng định có thể tấn cấp .

Cho nên cứ như vậy, lần này Đại La Thần Cung tranh đoạt trên cơ bản chính là không có huyền niệm, năm vị trí đầu đều đã nhất định, chỉ có vị cuối cùng, còn có đợi thương thảo .

Có tư cách cạnh tranh vị cuối cùng vậy không ít, trong đó Chiến Võ Thần Tông Trác Bất Phàm có tư cách này, hắn là nửa bước Võ Tiên, Chiến Võ Thần Tông người tới vậy không ít .

Còn có Nguyên Dương Thiên Tôn một mạch Âu Dương Thánh, đối phương khoảng cách Võ Tiên cảnh giới chỉ có một đường, thậm chí còn muốn cường qua Trác Bất Phàm .

Với lại hắn mặc dù là lẻ loi một mình, nhưng giống là trước kia Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long các loại tiến đến nơi đây mấy cái kia Cổ Tôn truyền nhân, bọn hắn tự biết không có tư cách đi đến cuối cùng, vậy đều thanh Hồn Tinh cho Âu Dương Thánh .

Còn có bên kia mấy tên mặc áo đen võ giả, bọn hắn là Bắc vực Huyền Thiên Cảnh người, đồng dạng cũng là Đạo môn đại phái, nhưng đi lại là cùng chính thống Đạo môn không giống nhau dạng lộ tuyến .

Nhưng ở Tam Thanh điện cường đại ảnh hưởng phía dưới, Huyền Thiên Cảnh như cũ có thể tại Bắc vực ra mặt, thực lực cũng là như thế không kém .

Tiến vào Trung Châu về sau bọn hắn mặc dù điệu thấp, nhưng lại đồng dạng có tranh đoạt bài vị tư cách .

Giữa đám người, Trác Bất Phàm nhíu chặt lông mày, đánh giá chung quanh .

Ở đây những người này bên trong, kỳ thật là thuộc hắn khẩn trương nhất .

Những người khác đều đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng hắn lại thua không nổi!

Huyền Thiên Cảnh làm việc luôn luôn điệu thấp, đệ tử trình độ vậy đều rất phẳng đồng đều, lần này bọn hắn đến Trung Châu, vậy mà cũng không có tổn thất một tên đệ tử, cho nên dù là không tiến vào được Đại La Thần Cung tranh đoạt, vậy không có gì lớn .

Mà Âu Dương Thánh khoảng cách Võ Tiên liền chỉ có một đường, cho nên có vào hay không nhập Đại La Thần Cung, hắn đều tất thành Võ Tiên, khác nhau chỉ là tiến vào Đại La Thần Cung về sau có thể tỉnh một chút thời gian mà thôi .

Chỉ có hắn Trác Bất Phàm, vừa mới bước vào nửa bước Võ Tiên cảnh giới, càng là tập hợp toàn bộ Chiến Võ Thần Tông đến giúp hắn thu thập lệnh bài, lần này nếu là không thể công thành, bọn hắn Chiến Võ Thần Tông tổn thất thế nhưng là lớn nhất .

Cho nên Trác Bất Phàm nhìn một vòng, bỗng nhiên đối Âu Dương Thánh truyền âm nói: "Âu Dương huynh, đối cái kia Sở Hưu động thủ, đem trên thân lệnh bài Hồn Tinh đều đoạt đoạt lại, ngươi xem coi thế nào?"

Mọi người tại đây bên trong, Trác Bất Phàm duy nhất có thể đắc tội, liền chỉ có Sở Hưu .

Tam Thanh điện cùng Thiên La Bảo Sát hắn không dám động, Âu Dương Thánh sau lưng vị kia, hắn cũng không dám đi đắc tội, Huyền Thiên Cảnh nhân số đông đảo, chỉ có Sở Hưu hiện tại là lẻ loi một mình, mặc dù Lục Giang Hà vậy tại, nhưng cực kỳ hiển nhiên vào lúc này Trác Bất Phàm trong mắt, Lục Giang Hà nhưng cũng không tính là 'Người'.

Với lại Đông vực cùng Nam vực ở giữa, thủy chung cũng là muốn có một trận chiến, cho nên hắn lúc này đối Sở Hưu động thủ, cũng vô dụng cân nhắc bất luận cái gì hậu quả .

Âu Dương Thánh thản nhiên nói: "Ta tại sao phải xuất thủ? Hồn Tinh lệnh bài ta tích lũy đã đầy đủ, lúc này còn ra tay làm gì a?

Trác Bất Phàm, ngươi tích lũy không đủ liền mong muốn kéo ta ra mặt, ngươi cho là ta Âu Dương Thánh giống ngớ ngẩn sao?

Còn có cái kia Sở Hưu thực lực ngươi cũng thấy đấy, một đao nát Võ Tiên nhục thân, một chiêu diệt Võ Tiên nguyên thần, loại thực lực này, ngươi còn có gan lượng đi tìm hắn để gây sự?"

Trác Bất Phàm lắc lắc đầu nói: "Âu Dương huynh dĩ nhiên không phải ngu ngốc rồi, ta xác thực là muốn cái kia Sở Hưu trong tay lệnh bài, nhưng đánh bại Sở Hưu, đối với Âu Dương huynh ngươi tới nói, cũng không có chỗ xấu .

Ngươi trước đó ngươi đối cái kia Sở Hưu bỏ đá xuống giếng xuất thủ, kỳ thật đã là thanh đối phương cho làm mất lòng .

Khả năng đến Trung Châu trước đó, ngươi cũng không có hiểu rõ qua cái kia Sở Hưu, người này tâm tư thâm trầm, thủ đoạn độc ác với lại có thù tất báo .

Lúc trước Cực Lạc Ma Cung người muốn muốn giết hắn, vậy mà để hắn liên thủ Thiên Ma Cung tại Nam vực quấy phong vân, sớm đem Cực Lạc Ma Cung diệt sát .

Các ngươi Nguyên Dương Thiên Tôn một mạch thực lực mặc dù mạnh, nhưng chọc tới loại địch nhân này, vẫn là sớm giải quyết cho thỏa đáng .

Nếu để cho cái này Sở Hưu tiến vào Đại La Thần Cung, đồng thời bước vào Võ Tiên cảnh giới, đối với Âu Dương huynh ngươi tới nói, sợ là hậu hoạn vô tận a .

Với lại cái kia Sở Hưu vậy không hề giống Âu Dương huynh ngươi tưởng tượng cường đại như vậy .

Đối phương cũng là nửa bước Võ Tiên, nhưng hắn có thể giết Tân Già La, vẫn là dựa vào bên cạnh hắn những người kia thi triển một loại hợp kích bí pháp, lúc này mới có thể thành công .

Hiện ở bên cạnh hắn chỉ có một cái không thế nào cường gia hỏa, hắn còn có thể dùng ra một chiêu kia đến?"

Âu Dương Thánh có chút nhíu mày, không nói gì, Trác Bất Phàm tiếp tục nói: "Với lại ta chỗ này còn có một tin tức, Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long, chết bởi Sở Hưu chi thủ!"

"Cái gì! ? Ngươi nghe ai nói? Coi là thật như thế?"

Âu Dương Thánh biểu lộ có chút khẽ biến, hắn cùng hai người này giao tình mặc dù không đến mức tốt như vậy, nhưng giữa song phương cũng đã nhận biết thời gian rất lâu, đồng thời sư môn trưởng bối cũng là có giao lưu .

Trác Bất Phàm nói: "Là có hai tên võ giả tận mắt nhìn thấy, với lại theo ta được biết, các ngươi Cổ Tôn truyền nhân một mạch, bởi vì đều là nhất mạch đơn truyền, cho nên trên thân khẳng định có lấy các loại bí pháp mang theo, không đến mức để cho người ta giết, liên sát nhân là ai đều không rõ ràng a?

Ta không có khả năng đối với chuyện như thế này đi lừa bịp Âu Dương huynh ngươi, các loại ra Đại La Thiên, ngươi đi tìm hai vị kia phía sau Cổ Tôn một tá dò xét liền biết ."

Âu Dương Thánh bên kia còn không có từ tin tức này ở trong tỉnh táo lại, Sở Hưu lại là bỗng nhiên đứng ra, hướng về Trác Bất Phàm đi đến .

"Trác Bất Phàm, ta không tìm đến làm phiền ngươi, ngươi lại muốn tới tìm ta phiền phức, xem ra ngươi lần này, là coi là thật không muốn tiến vào cái này Đại La Thần Cung bên trong ."

Sở Hưu cười lạnh, quanh thân khí thế đã bộc phát ra .

Trác Bất Phàm sắc mặt mạnh mẽ biến: "Sở Hưu! Ngươi chớ có ngậm máu phun người! Ta chỉ là cùng Âu Dương huynh nghiên cứu thảo luận một cái Đại La Thần Cung mà thôi, ngươi bằng cái gì nói ta muốn tìm ngươi phiền phức? Có chứng cứ gì?"

Cùng giai võ giả ở giữa truyền âm là tuyệt đối không khả năng bị những người khác cho nghe được, thậm chí Võ Tiên nhất trọng thiên đều khó có khả năng thăm dò đến .

Cho nên mới những người khác nhìn thấy Trác Bất Phàm cùng Âu Dương Thánh ở giữa giao lưu, song phương thần sắc biến hóa, mặc dù có thể biết bọn hắn tại truyền âm, nhưng lại không có khả năng có người biết, bọn hắn đến tột cùng đang nói chút cái gì .

Kỳ thật Sở Hưu cũng không biết, Trác Bất Phàm đến tột cùng nói với Âu Dương Thánh chút cái gì .

Nhưng từ khi luyện hóa thành yêu quỷ hồn tinh, đồng thời còn mang tới Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay về sau, Sở Hưu cảm giác liền biến đến bén nhạy dị thường .

Từ Trác Bất Phàm nhìn về phía ánh mắt của hắn bên trong, Sở Hưu cảm giác được một cỗ ác ý .

Nếu là ác ý, cái kia còn dùng quản đối phương nói cái gì sao?

"Ngậm máu phun người? Có chứng cứ gì?"

Sở Hưu cười lạnh một tiếng: "Ta làm việc, không cần chứng cứ, huống hồ ta hiện tại liền nhìn ngươi Trác Bất Phàm không vừa mắt, mong muốn đưa ngươi đá ra khỏi cục, lý do này, có đủ hay không?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn đã một đao Phiêu Miếu Trảm rơi xuống .

Vô hình đao thế trong nháy mắt liền đem Trác Bất Phàm cho bao phủ, bên cạnh hắn Âu Dương Thánh thân hình khẽ động, hóa thành một đạo kim mang, trong nháy mắt vọt đến một bên đi .

Hắn tiến vào Đại La Thần Cung tỷ lệ cơ hồ là chín thành, lúc này cũng không muốn muốn gây phiền toái .

Với lại coi như Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long thật chết tại Sở Hưu trong tay, vậy cũng không liên quan hắn tình .

Bọn hắn còn sống thời điểm, bằng vào song phương giao tình, hắn còn có thể giúp hai người này xuất thủ .

Nhưng hiện tại bọn hắn đều đã chết, Âu Dương Thánh nhưng không có hứng thú giúp hai cái người chết báo thù .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).