Chương 1283: Sợ hãi

Chương 1283: Sợ hãi

Mặc dù Trác Bất Phàm dám đi tìm Sở Hưu phiền phức, hắn còn luôn miệng nói, rời Thương Thiên Lương bọn người, Sở Hưu dùng không ra một đao kia, nhưng trên thực tế, hắn biết, mình là địch bất quá Sở Hưu .

Mặc dù lần trước mới là Trác Bất Phàm cùng Sở Hưu lần thứ nhất gặp mặt, nhưng kỳ thật hắn đã sớm phái người điều tra qua Sở Hưu tài liệu, từ lần trước Sở Hưu liên thủ Thiên Ma Cung diệt đi Cực Lạc Ma Cung bắt đầu, Nam vực cái này chút đại tông môn liền đều điều tra qua Sở Hưu .

Căn cứ lúc trước tham gia đánh với đó một trận môn phái nhỏ người chính miệng nói, Sở Hưu cũng từng lấy dạng này kinh thế hãi tục một đao hủy đi qua Nhan Bi Phong nhục thân .

Vậy liền chứng minh, Sở Hưu liền xem như không dựa vào Thương Thiên Lương bọn người hợp lực, vậy là có thể dùng ra cái kia kinh thế hãi tục cường đại thần thông, chỉ bất quá đại giới muốn lớn hơn một chút mà thôi .

Cho nên hắn mới nói với Âu Dương Thánh cái kia chút, vậy chẳng qua là mong muốn tìm một cái thực lực cường đại đáng tin cậy giúp đỡ mà thôi, kết quả ai biết, giúp đỡ không có tìm được, lại là rước lấy một tên sát tinh .

Phiêu Miếu Trảm cái kia vô hình vô chất sắc bén để Trác Bất Phàm lông tơ dựng đứng, nhưng hắn lại là tìm không thấy một đao kia đến tột cùng ở phương nào .

Sau một khắc, Trác Bất Phàm giận quát một tiếng, quanh thân thanh đồng chiến giáp phía trên, phù văn lóng lánh, tay hắn bắt ấn quyết, sương mù mông lung hỗn độn quang huy từ quanh người hắn lan ra .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, Trác Bất Phàm trực tiếp bị oanh lui mấy bước, hắn cái kia chiến giáp phía trên phù văn cũng là ảm đạm một chút, nhưng lại thành công ngăn lại một đao kia .

Nhưng không đợi Trác Bất Phàm bắt đầu phản kích, vô số đạo vô hình phong mang liên tiếp rơi xuống, Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử cuồng vũ bắt đầu, đao mang còn như bão táp bình thường, triệt địa đem Trác Bất Phàm cho bao phủ .

Âm vang bạo hưởng thanh âm vang vọng chưa phát giác, Trác Bất Phàm lâm vào cái kia vô tận phong mang bên trong, dựa vào trên người hắn món kia đủ để chọi cứng thần binh thượng cổ chiến giáp cùng bí pháp phòng ngự, nhưng là lâm vào bị động bị đánh ở trong .

Hắn Chiến Võ Thần Tông công pháp xưa nay không để phòng ngự sở trường, ngược lại am hiểu cận chiến cường công chém giết, lại như thế lâm vào bị động bên trong, hắn dễ dàng giống như Tân Già La, thậm chí liền một chiêu đều không ra, liền bị đối phương thừa thế xông lên miếu sát .

Cho nên giờ khắc này, Trác Bất Phàm quanh thân huyết khí quang mang bao phủ, thân hình hắn phồng lớn, sau lưng một tôn Ma Thần pháp tướng phù hiện, gào thét thiên địa, còn như thượng cổ cái kia chút chân đạp đất hoang mà đi, Truy Nhật Trục Nguyệt cường đại Ma Thần bình thường, không sợ bất kỳ lực lượng nào, đón Sở Hưu đao mang mà đến .

Phiêu Miếu Trảm lực lượng đánh vào cái kia Ma Thần pháp tướng thanh âm, lập tức liền đem lột một bộ điểm .

Nhưng Trác Bất Phàm lại là hung hãn không sợ chết bình thường, lấy pháp tướng chi lực chọi cứng Sở Hưu đao mang, đợi đến cái kia pháp tướng chi lực đã triệt để tiêu hao sạch sẽ về sau, hắn một quyền rơi đập, khí huyết ầm vang bộc phát, quấy không gian xung quanh đều phát ra một thân bạo hưởng, một quyền toái không!

Chiến Võ Thần Tông võ giả, chỉ có tại loại này thiếp thân gần chiến thời điểm mới có thể bộc phát ra tự thân mạnh nhất sức chiến đấu đến, trực tiếp lấy cường đại cận chiến chém giết phương pháp, để đối thủ triệt để lâm vào mình tấu ở trong .

Nhưng đón lấy Trác Bất Phàm một quyền kia, lại vẫn như cũ là một đao .

Thôn Thiên một đao!

Một đao kia chém xuống, toàn bộ không gian đều phát ra im ắng chấn động .

Thiên địa đình trệ, cực hạn lực lượng mang đến một hố đen to lớn, thôn phệ hết thảy, giống như ngày tận thế tới bình thường .

Một đao kia, cắt đứt quy tắc!

"Thất Đại Hạn!"

Một mực nhắm mắt dưỡng thần, thậm chí tại Sở Hưu cùng Trác Bất Phàm động thủ lúc đều không có mở to mắt Hứa Quy Sơn, bỗng nhiên phun ra ba chữ này đến .

Đối với Đại La Thiên võ giả tới nói, Thất Đại Hạn bọn hắn nhưng không xa lạ gì, chỉ hơn hết bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà thực sự có người nguyên ý đi tu luyện như thế một môn không rõ đao pháp, với lại cái này Sở Hưu chỗ cầm tới, lại còn là Thất Đại Hạn ở trong mạnh nhất một thức, Thôn Thiên!

Danh xưng là võ kỹ bên trong, duy vừa tiếp cận thần thông uy năng Thôn Thiên!

Thậm chí Thôn Thiên uy năng đã không phải là tiếp cận thần thông, mà là muốn so một chút nhược điểm thần thông càng mạnh .

Thần thông từ trên bản chất tới nói liền là khống chế quy tắc chi lực, nếu là quy tắc, đó cũng là có mạnh yếu chi điểm .

Mà Thôn Thiên chỗ cường đại ngay tại ở, có thể lấy tuyệt cường lực lượng, chặt đứt quy tắc, cho nên yếu một ít thần thông nếu là cùng Thôn Thiên một đao kia đụng nhau, có thể hay không địch đến qua Thôn Thiên, cái này nhưng vẫn là một ẩn số đâu .

Tại cái kia Thôn Thiên chém tới một đao trong nháy mắt, Trác Bất Phàm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Cái kia cỗ cực hạn lực lượng, có thể chặt đứt quy tắc cường đại uy năng đều nói cho hắn biết một việc, một đao kia, ngăn không được!

Trong nháy mắt Trác Bất Phàm cũng đã cắn răng hạ quyết tâm .

Quanh người hắn khí huyết tràn ngập, nhưng cái kia chút khí huyết lại không phải dùng đến thiêu đốt, mà là kết hợp hắn tự thân lực lượng, điên cuồng hút vào chung quanh lực lượng, trong nháy mắt, tại quanh người hắn ngưng tụ trở thành một cái to lớn nửa người hư ảnh đến .

Cái kia to lớn hư ảnh tựa như thượng cổ Ma Thần bình thường, chỉ có nửa khúc trên thân thể, nhưng lại sinh ra bốn tay, đầu có hai sừng, ầm vang giáng lâm ở giữa, cường đại lực lượng thẩm thấu mặt đất, cái kia vậy mà cũng là một thức thần thông .

Một nửa Ma Thần thân thể bốn tay không có đi cản Sở Hưu một đao kia, mà là đồng thời lâm vào dưới chân hắn khắp mặt đất, vậy mà đem dưới chân hắn mặt đất mạnh mẽ rút ra một mảng lớn, giống như một tòa núi nhỏ bình thường, che ở trước người hắn .

Phương Dật Chân nhíu lông mày, nói khẽ: "Là Chiến Võ Thần Tông thần thông 'Di Sơn' cái này Trác Bất Phàm ngược lại là có sáng tạo a, trên mặt đất không có núi, hắn lại còn từ dưới đất dời ra một tòa 'Núi' đến .

Nghe nói cái này thức Di Sơn thần thông cũng không phải là hoàn mỹ, nếu như là hoàn mỹ Di Sơn thần thông, là có thể ngưng tụ ra hoàn mỹ Ma Thần thân thể, khi đó cũng không phải là Di Sơn, mà là 'Trích Nguyệt'."

Hứa Quy Sơn thản nhiên nói: "Bất luận là Di Sơn vẫn là Trích Nguyệt, Trác Bất Phàm đều bại .

Chiến Võ Thần Tông tất cả bí thuật thần thông, tất cả đều là tính công kích tư chất, cương mãnh dữ dằn đến cực hạn .

Thần thông khiên động quy tắc, vậy đồng dạng sẽ bị mình tâm cảnh ảnh hưởng .

Chiến thiên đấu địa ôm đại hoang, cuồng nộ trường ca máu không ngớt .

Chiến Võ Thần Tông võ giả, chỉ có như vậy chiến ý vô song, tử chiến không ngớt, mới có thể đem Chiến Võ Thần Tông bí thuật thần thông uy năng phát huy đến lớn nhất .

Nhưng cũng tiếc, từ khi Chiến Võ Thần Tông trở thành Nam vực đại phái về sau, thực lực mạnh lên, nhưng có loại này tâm cảnh võ giả lại là càng ngày càng ít .

Tại đối mặt Sở Hưu lúc, cái này Trác Bất Phàm vậy mà vừa lui lại lui, liền cùng nó liều chết đối công tâm tư đều không có, thậm chí còn cầm Di Sơn đến phòng ngự, hắn đã thua .

Nói một cách khác, từ khi Trác Bất Phàm đùa bỡn hắn điểm này kế vặt, mong muốn tính kế Sở Hưu bắt đầu, hắn liền đã thua, đây không phải Chiến Võ Thần Tông phong cách hành sự .

Âm mưu quỷ kế, không bằng dùng quả đấm để nói chuyện, cái này mới là Chiến Võ Thần Tông phong cách, đáng tiếc, Chiến Võ Thần Tông cũng sớm đã thay đổi ."

Phương Dật Chân cười hắc hắc nói: "Người đều là sẽ trở nên nha, đúng, ta trước đó gặp một cái gọi Trần Thanh Đế gia hỏa, tên kia nắm đấm thế nhưng là thật cứng rắn, may mắn ta chạy nhanh, bằng không liền bị hắn cho cướp .

Sư huynh ngươi nói Chiến Võ Thần Tông chân ý, ta ngược lại thật ra tại cái kia Trần Thanh Đế trên thân cảm giác được, hắn có thể so sánh cái này Trác Bất Phàm, càng giống là Chiến Võ Thần Tông võ giả ."

Hứa Quy Sơn liếc hắn một cái nói: "Cho nên ngươi đây là đang khoe khoang ngươi chạy nhanh sao? Tam Thanh điện đệ tử, chạy trốn tốc độ rất nhanh cực kỳ quang vinh sao?"

Phương Dật Chân yên lặng lấp một ngụm thịt, hắn phát hiện, mình nói chuyện với Hứa Quy Sơn, thật cực kỳ tâm tắc .

Mà lúc này giữa sân, Trác Bất Phàm liều lên toàn lực, vận dụng Di Sơn thần thông tới chặn Sở Hưu Thôn Thiên một đao, nhưng ở Sở Hưu cái kia dưới một đao, lại là sơn hà vỡ vụn, thiên địa sụp đổ .

Ma Thần hư ảnh triệt địa vỡ nát, Trác Bất Phàm một ngụm máu tươi phun ra, bay ngược ra ngoài .

Sở Hưu bước chân khẽ động, ánh mắt lộ ra một vòng nồng đậm sát cơ đến, thân hình tiếp tục hướng về Trác Bất Phàm truy sát mà đi .

Mọi người tại đây trong lòng lập tức run lên, Sở Hưu đây là thật động sát cơ!

Kỳ thật tại Trung Châu bên trong, ban đầu tranh đoạt thật là kịch liệt, nhưng đến cuối cùng, đám người thực lực đều đã không kém lắm, ngoại trừ giống như là Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát như thế không chết không thôi thù hận, những người khác bình thường cũng sẽ ở đánh bại đối thủ về sau lưu một đường, chỉ cầm Hồn Tinh cùng lệnh bài, đối phương vậy hội thức thời tự động bị loại .

Hiện tại Sở Hưu cũng không thiếu lệnh bài cùng Hồn Tinh, hắn thiếu, là Trác Bất Phàm mệnh!

Chiến Võ Thần Tông thân là Nam vực đại tông, sớm tối đều muốn cùng Đông vực một trận chiến, huống hồ lần trước Trác Bất Phàm đối với hắn bỏ đá xuống giếng xuất thủ, hôm nay lại bị mình trọng thương, cũng sớm đã đón lấy tử thù, còn lưu cái gì một đường? Sở Hưu thế nhưng là một tia sinh cơ cũng không tính cho Trác Bất Phàm lưu!

Quan chiến Pháp Tịnh nhíu mày, hắn hiện tại xem là khá xác định, cái này Sở Hưu nhưng tuyệt đối không phải dễ cùng hạng người .

Hắn đối Phạn giáo võ giả xuất thủ tàn nhẫn, điểm ấy Thiên La Bảo Sát tăng nhân còn cảm giác bình thường, nhưng hắn đối với những khác người hạ thủ, thế nhưng là càng thêm tàn nhẫn!

Lúc này Trác Bất Phàm mắt thấy lấy Sở Hưu lần nữa đánh tới, hắn hoảng sợ phía dưới, thừa dịp bị một đao kia chỗ chém bay tình thế, quanh thân khí huyết bộc phát, tốc độ càng nhanh một bước, hướng về hậu phương Uổng Tử thành phóng đi .

Trác Bất Phàm loại này nhục thân cường hãn võ giả thiêu đốt khí huyết chỗ bạo phát đi ra tốc độ cực kỳ kinh người, mấu chốt nơi này khoảng cách Uổng Tử thành quá gần, Sở Hưu nếu là truy lời nói, rất dễ dàng lần nữa tiến vào Uổng Tử thành ở trong .

Cho nên sau một khắc Sở Hưu liền dừng bước, nhưng hắn lại là nâng tay phải lên diêu động, Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay ở trong bạo phát ra một cỗ nguyên thần kim mang đến, không ngừng luân chuyển lấy, nắm kéo Trác Bất Phàm nguyên thần .

Cỗ lực lượng kia lập tức để Trác Bất Phàm phát ra một tiếng thống khổ kêu rên đến, hắn cảm giác mình nguyên thần đơn giản muốn bị mạnh mẽ lôi kéo ra ngoài bình thường .

Lần trước cùng Phạn giáo một trận chiến lúc, hắn gặp qua cái kia Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay uy năng .

Liền xem như có thể lấy nguyên thần hóa hình Tân Già La tại Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay trước mặt, đều bị triệt địa giảo sát, chớ nói chi là hắn loại này chuyên tu nhục thân võ giả .

Tại loại này sinh tử trong nháy mắt, Trác Bất Phàm ngược lại là bạo phát ra một cỗ khí thế hùng dũng máu lửa đến, quyết định thật nhanh thiêu đốt một bộ điểm bị Sở Hưu lôi kéo nguyên thần, đem cùng mình chủ nguyên thần xé rách .

Cái kia bộ phận nguyên thần bị Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay hút vào đi vào giảo sát, chính hắn thân hình thì là trực tiếp trốn vào mê vụ bên trong, tiến vào Uổng Tử thành .

Sở Hưu nhíu mày, không có tiếp tục đuổi .

Đại La Thần Cung sẽ phải mở ra, hắn cũng không có thời gian lại tiến vào Uổng Tử thành đi cùng Trác Bất Phàm chơi trốn tìm .

Người khác đều là một đường giết ra đến, Sở Hưu cùng Lục Giang Hà cũng là bị Ninh Huyền Cơ thương lượng cửa sau cho lấy ra, cho nên lần nữa tiến vào bên trong, thật đúng là dễ dàng lạc đường .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).