Chương 1284: Võ Tiên!

Chương 1284: Võ Tiên!

Trác Bất Phàm chạy trốn tới Uổng Tử thành bên trong đi, Sở Hưu cũng không có truy, liền để hắn tự sinh tự diệt liền tốt .

Dưới mắt Trác Bất Phàm thế nhưng là thân thể bị trọng thương, nhục thân bởi vì thi triển thần thông, khẳng định có một bộ điểm phản phệ, lại thiêu đốt nguyên thần, hắn cũng sớm đã thành nỏ mạnh hết đà .

Uổng Tử thành bên trong, mặc dù cường đại yêu quỷ đều tại Ninh Huyền Cơ trấn áp bên trong, nhưng cái kia chút tuần nhai yêu quỷ tiểu đội cũng là khó đối phó, Trác Bất Phàm có thể hay không từ Uổng Tử thành ở trong đi tới, cái này nhưng vẫn là một ẩn số đâu .

Sở Hưu đi trở về đi nhắm mắt ngồi xếp bằng, lần này ai đều không nói, trong cả sân hoàn toàn yên tĩnh .

Mấy chiêu xuống dưới liền đem một cái nửa bước Võ Tiên một đường nghiền ép đánh bại, Sở Hưu thực lực trong mắt bọn hắn, đơn giản cường đại đáng sợ .

Với lại không riêng gì Sở Hưu, cái khác mấy cái kia có tư cách tham gia cuối cùng Đại La Thần Cung bài vị người, liền không có một cái nào dễ cùng hạng người .

Lần này Đại La Thần Cung bài vị có thể là từ trước tới nay, mạnh nhất một đợt, coi như không phải mạnh nhất, cũng là một trong .

Những người khác cũng sớm đã không có cái gì tưởng niệm, chờ lấy Đại La Thần Cung mở ra, bọn hắn ở bên ngoài nhìn xem náo nhiệt liền tốt .

Lại qua một ngày thời gian, Đại La Thần Cung phía trên hào quang óng ánh nở rộ mà ra, lúc đầu không có cửa hộ Đại La Thần Cung, lại là tại trận pháp lực lượng phía dưới, mở ra một cánh cửa đến .

Cùng lúc đó, một cái thanh âm già nua cũng là tùy theo truyền đến: "Đại La Thần Cung mở ra, tiến vào môn hộ bên trong, đầu nhập lệnh bài cùng Hồn Tinh, trước sáu vị có thể vào Đại La Thần Cung bên trong ."

Thanh âm này chính là Đạo Tôn thanh âm, toàn bộ Đại La Thần Cung bên trong trận pháp, trong đó hơn phân nửa đều là xuất từ Tam Thanh điện, cho nên Đạo Tôn tại ngoại giới cũng có thể điều khiển Đại La Thần Cung .

Mọi người tại đây liếc nhau, Sở Hưu bọn người sáu người đều tiến vào bên trong, thanh lệnh bài cùng Hồn Tinh đầu nhập môn hộ ở trong đi .

Bất quá Sở Hưu chỉ đầu nhập vào phổ thông Hồn Tinh, tại Uổng Tử thành bên trong đạt được đặc thù Hồn Tinh hắn nhưng là giữ lại đâu, cái này chút phổ thông Hồn Tinh cùng lệnh bài liền đầy đủ hắn tấn cấp .

Ngoại trừ Sở Hưu mấy người, Huyền Thiên cảnh bên trong, một tên võ giả áo đen cũng là Hồn Tinh cùng lệnh bài đầu nhập vào trong đó .

Bất quá một lát về sau, Sở Hưu các loại sáu người trên thân đều tách ra một vòng quang mang, đem bọn hắn bao phủ, duy chỉ có cái kia Huyền Thiên Cảnh võ giả trên thân lại là không có, ngược lại bị bắn ra môn hộ ở trong .

Tên kia Huyền Thiên Cảnh võ giả chỉ là khe khẽ lắc đầu, ngược lại là không có biểu hiện ra cái gì uể oải cảm xúc đến .

Đối với hắn mà nói, khả năng từ vừa mới bắt đầu liền không có kỳ vọng lấy, mình có thể tiến vào Đại La Thần Cung bên trong .

Sở Hưu các loại sáu người đi vào Đại La Thần Cung bên trong, trong nháy mắt liền giống như xuất hiện ở một cái ánh sáng quái lục cách thế giới ở trong bình thường .

Chung quanh đều là vô tận quy tắc chi lực đang lưu chuyển lấy, nhưng lại bị trận pháp giam cầm tại một cái không gian bên trong, đám người có thể nhìn thấy, nhưng lại sờ không tới .

Toàn bộ Đại La Thần Cung nội bộ vậy không có bất kỳ cái gì trang trí, có chỉ là mười tòa thật lớn trận pháp .

Cái kia trận pháp to lớn tới trình độ nào? Đơn giản nối thẳng Đại La Thần Cung chi đỉnh, một tòa trận pháp liền có mấy trăm trượng, trong đó phù văn lít nha lít nhít, nhìn thấy người hoa mắt .

Nơi này trận pháp chính là vạn năm trước, tập hợp toàn bộ Đại La Thiên tất cả trận đạo Tông sư chi lực chế tạo đi ra, chỉ có dạng này, mới có thể ổn định lại lưỡng giới thông đạo .

Đương nhiên bọn hắn chỉ có thể ổn định lại thông đạo, lại ổn định không ở ngoại giới cái kia chút vặn vẹo quy tắc .

Đạo Tôn thanh âm lúc này vậy vang vọng tại Đại La Thần Cung ở trong .

"Riêng phần mình lựa chọn một tòa trận pháp tu hành đi, trận pháp chỗ súc tích lực lượng đại khái giống nhau, nhưng vậy có mạnh yếu chi điểm, tiến vào bên trong về sau, trận pháp đem hội triệt địa phong bế, đợi đến trong đó lực lượng tiêu hao sạch về sau mới biết giải mở .

Ghi nhớ lượng sức mà đi, không cần thiết muốn lựa chọn những lực lượng kia tràn ra quá nhiều trận pháp ."

Sở Hưu đánh giá chung quanh, đối Phương Dật Chân hỏi: "Phương huynh, rõ ràng nơi này có mười tòa trận pháp, vì sao danh ngạch chỉ có sáu cái?"

Phương Dật Chân giải thích nói: "Trong trận pháp súc tích lực lượng mặc dù có thể tùy ý cho chúng ta tu hành, nhưng cũng không thể tiêu hao quá độ, cho nên bình thường hay là lưu một hai cái .

Nhưng ở lưu một hai cái đồng thời, cũng muốn lại lưu một hai cái, làm cho chúng ta chọn lựa chi dụng .

Mới Đạo Tôn mới nói, chọn lựa trận pháp muốn lượng sức mà đi, ngươi lực lượng không có đạt tới mạnh như vậy, liền tùy tiện tiến vào bên trong tu hành, cuối cùng rất có thể sẽ bị tràn ra lực lượng gây thương tích .

Cho nên cũng không phải là mỗi cái trận pháp đều thích hợp tu luyện, đặc biệt là trung tâm nhất tòa trận pháp kia, có rất ít người hội chọn lựa, cái kia trong đó tràn ra lực lượng nhiều nhất, chỉ có những cái kia thiên phú dị bẩm người, đủ khả năng dung nạp lực lượng cực điểm, mới chọn tòa trận pháp kia .

Sở huynh, giống ngươi ta loại này mong muốn đột phá Võ Tiên cảnh giới nửa bước Võ Tiên, lựa chọn lực lượng tương đối nhiều loại kia trận pháp là có thể, dù sao đột phá lúc cần dòng lớn lực lượng đến bổ sung .

Về phần ta sư huynh loại này Võ Tiên, hắn ngược lại cần loại lực lượng kia yếu nhất trận pháp, bởi vì hắn không cần đột phá, chỉ cần súc tích lực lượng, vượt qua ổn định kỳ liền đầy đủ rồi ."

Sở Hưu hiểu rõ gật đầu nói: "Đa tạ ."

Nói xong về sau, Sở Hưu vậy mà trực tiếp hướng về cái kia khu vực trung tâm nhất trận pháp đi đến .

Thấy cảnh này, Phương Dật Chân lập tức sững sờ tại nơi đó, chẳng lẽ lại vị này Sở huynh liền là hắn nhận vì thiên phú dị bẩm người?

Những người khác hiển nhiên cũng là giống như Phương Dật Chân, biết ở trong đó nội tình, nhìn giống Sở Hưu ánh mắt đều mang vẻ quái dị, bất quá nhưng cũng không ai nói cái gì .

Có thể đi đến một bước này đều không phải là đồ ngốc, mình đều có riêng phần mình suy tính .

Sở Hưu đã có nắm chắc hút nạp tòa trận pháp kia nội lực lượng, những người khác còn nhiều miệng làm gì chứ?

Cho nên sững sờ qua về sau, những người khác cũng là bắt đầu tiến vào trận pháp, chuẩn bị nắm chặt thời gian tu hành .

Chỉ hơn hết bọn hắn nhưng lại không biết, Sở Hưu lựa chọn tòa trận pháp này nguyên nhân, chỉ là bởi vì tòa trận pháp này đối diện, có khả năng liền là Quân Vô Thần!

Hiện tại Sở Hưu đã biết, Thiên môn liền là ngày xưa hạ giới chi người tới thượng giới môn hộ, Thiên môn chín đại thần tướng cùng môn chủ, chỗ trấn thủ cũng chính là hạ giới trận pháp .

Trước đó Huyết Vô Lệ đã từng nói qua, thường cách một đoạn thời gian, trận pháp đều hội bạo động, Sở Hưu suy đoán, bạo động nguyên nhân hoặc là liền là trong trận pháp lực lượng tích lũy nhiều lắm, cho nên bên này chấn động, bên kia vậy chấn động, hoặc là liền là vừa lúc gặp phải Đại La Thần Cung mở ra, có người tiến vào trong đó tu hành chỗ tạo thành động tĩnh .

Chỉ bất quá khác nhau là, Đại La Thiên bên này trận pháp có người thời thời khắc khắc giữ gìn, mà Thiên môn mặc dù vậy có người giữ gìn, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Thiên Môn trận đạo Tông sư khẳng định không có khả năng có Tam Thanh điện trận đạo Tông sư thực lực mạnh, còn cần nhân lực đến trấn áp .

Thiên môn chín đại thần tướng đối ứng chín tòa trận pháp, môn chủ chỗ đối ứng, tự nhiên liền hẳn là mạnh nhất cái kia .

Sở Hưu cùng Thiên môn thù hận có thể nói là không chết không thôi, lúc trước Quân Vô Thần cái kia Đinh Đầu Thất Tiễn, thế nhưng là kém chút liền muốn mạng hắn!

Chỉ bất quá lý trí nói cho Sở Hưu, dù là hắn bước vào Võ Tiên cảnh giới, tốt nhất cũng không cần đi tìm Quân Vô Thần phiền phức .

Mặc dù hắn vậy nhìn không thấu Quân Vô Thần thực lực, nhưng chỉ lấy khí tới nói, Quân Vô Thần thậm chí là không kém hơn Hàn Giang thành Diệp Duy Không, nói cách khác, Quân Vô Thần có Võ Tiên lục trọng thiên thậm chí là thất trọng thiên tả hữu thực lực .

Mà lần này Đại La Thần Cung, thì là Sở Hưu có khả năng nhất trọng thương Quân Vô Thần, tìm tới hủy diệt Thiên môn thời cơ thời điểm, với lại Thiên môn nơi đó, nhưng còn có lấy một đạo Dương Cực Bản Nguyên ở đây .

Về phần hủy diệt Thiên môn hội dẫn đến trên dưới lưỡng giới liên thông, điểm ấy Sở Hưu đã có chuẩn bị tâm tư .

Thiên môn sớm tối đều muốn diệt, diệt về sau, trên dưới lưỡng giới tất nhiên liên thông, cho nên tại liên thông trước đó, Sở Hưu nhất định phải hiểm yếu lợi dụng địa lợi, thanh nhà mình lực lượng cho tăng lên tới trình độ nhất định, chiếm được tiên cơ về sau mới có thể động thủ .

Hiện tại Sở Hưu dưới trướng thực lực có thể nói là hùng bá toàn bộ hạ giới đều không khác mấy, đặc biệt là Ngụy Thư Nhai cùng Thương Thiên Lương ra ngoài về sau, cũng có thể bước vào Võ Tiên cảnh giới, không tính Độc Cô Duy Ngã, loại thực lực này thậm chí đã siêu việt năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo, Sở Hưu lo lắng tự nhiên cũng ít đi rất nhiều .

Cho nên trọng thương Quân Vô Thần, chỉ là bước đầu tiên!

Một bước vượt qua đến cái kia trong trận pháp, ngoại giới trận pháp đã phong bế, trong nháy mắt liền đem Sở Hưu bao khỏa ở trong đó .

Chung quanh cái kia chút cường đại thiên địa nguyên khí thậm chí đều đã biến thành thể lỏng bình thường, đem cả người hắn đều cho bao phủ ở bên trong .

Thở dài ra một hơi, Sở Hưu bắt đầu điên cuồng hút vào trong trận pháp lực lượng .

Liên quan tới Quân Vô Thần cùng Thiên môn sự tình cần chờ hạ suy nghĩ thêm, hiện tại hắn phải làm, là đột phá .

Tinh thuần đến cực điểm nguyên khí lực lượng giống như nước chảy bình thường chen chúc tiến vào Sở Hưu trong cơ thể, không riêng gì như thế, cái kia chút nguyên khí bên trong, còn ẩn chứa một ít quy tắc lực lượng ở trong đó .

Ở chỗ này, Sở Hưu vô cùng tiếp cận phương thế giới này chân thật nhất địa phương, lưỡng giới liên thông chi địa, nhưng cũng là thế giới bản nguyên chi địa!

Khi cỗ lực lượng kia tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, thậm chí để Sở Hưu cả người đều trướng một vòng to, lộ ra cực kỳ nguy hiểm lúc, Sở Hưu cả người tinh thần đều đã chạy không .

Cái gì là Võ Tiên? Võ Tiên, chính là siêu phàm nhập thánh, vượt qua 'Người' giai đoạn này, đạt tới cùng thiên địa sánh vai, thậm chí là dẫm lên trời tình trạng, cái này mới là Võ Tiên!

Võ giả có thể dựa vào nội lực hóa thành hỏa diễm băng sương, bởi vì thiên địa ở trong vốn là tồn tại loại này lực lượng, võ giả chẳng qua là dùng nội lực đem thôi hóa biến thành .

Mà Võ Tiên, thì là khống chế quy tắc, quy tắc cải biến, để trong nước đốt lửa, ngày mùa hè phi sương, biến không thể thành có thể .

Liên quan tới Võ Tiên cảnh giới này, Sở Hưu từ Thiên Hồn nơi đó đạt được không ít kinh nghiệm, mình lại có thật nhiều cảm ngộ, lúc này hút nạp những lực lượng này, liền như là nước chảy thành sông bình thường .

Tại Sở Hưu thân thể trướng lớn đến cực hạn về sau, hắn thân thể bỗng nhiên bắt đầu co vào, lực lượng nội liễm, ầm vang bộc phát!

Một tia tia quy tắc chi lực tại quanh người hắn quay quanh lấy, hóa thành Địa Phong Thủy Hỏa, tùy ý biến ảo, giờ khắc này Sở Hưu, đã thành Võ Tiên!

Nhưng cái này vẫn chưa hết, hắn chỗ chọn lựa tòa trận pháp này khi bên trong nguyên khí là tại là quá nồng nặc, coi như chèo chống hắn bước vào Võ Tiên cảnh giới, vậy vẫn không có tiêu tán, còn tại chủ động tràn vào Sở Hưu trong cơ thể .

Bất quá vậy không quan trọng, Sở Hưu trực tiếp ai đến cũng không có cự tuyệt, điên cuồng hút vào cỗ lực lượng kia, cảnh giới vậy mà thẳng đến nhị trọng thiên mà đi .

Phương Dật Chân nói chỉ có thiên phú dị bẩm võ giả dám đi nếm thử tòa trận pháp này .

Sở Hưu có phải hay không thiên phú dị bẩm hắn không biết, nhưng Sở Hưu có nắm chắc, mình căn cơ đầy đủ vững chắc, nhục thân cường hãn, thậm chí so một chút Võ Tiên đều mạnh, nguyên thần chi lực tại luyện hóa yêu quỷ Hồn Tinh về sau cũng là lên một bậc thang .

Cho nên đột phá về sau, hắn cũng không có bất luận cái gì căn cơ bất ổn, thậm chí có thể tiếp tục hút nạp lực lượng, thẳng tới nhị trọng thiên .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).