Chương 1285: Tính toán Thiên môn

Chương 1285: Tính toán Thiên môn

Hạ giới Thiên môn, tĩnh mịch đen kịt trong đại điện, Quân Vô Thần quanh thân đều bị từng cái kỳ dị phù văn bao vây, cái kia chút phù văn một cái tiếp theo một cái tràn vào trong cơ thể hắn, đem khí thế của hắn một lần nữa đẩy hướng một cái đỉnh phong, cuối cùng toàn bộ tiêu hóa .

Thở phào một cái, Quân Vô Thần trong mắt lóe ra lạnh lẽo phong mang .

Từ khi mấy năm trước hắn bị cái kia Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ hình ảnh gây thương tích về sau, cho tới bây giờ hắn mới xem như chân chính khôi phục được đỉnh phong .

Thiên môn cùng Độc Cô Duy Ngã ở giữa ân oán cũng không cần nói, đó là sỉ nhục!

Thậm chí cuối cùng Thiên môn có thể tiếp tục tồn tại, hay là bởi vì Độc Cô Duy Ngã không có hạ sát thủ nguyên nhân, phảng phất như là thấy được ven đường một con chó chết, lười đi giẫm chết hắn như thế .

Những năm gần đây, lịch đại Thiên môn môn chủ đều dùng cái này sự tình lấy làm hổ thẹn, Quân Vô Thần tự nhiên cũng là như thế .

Nhưng hắn lại cũng có được độc thuộc về mình ngạo khí tại, bởi vì hắn muốn so năm trăm năm trước vị kia Thiên môn môn chủ, càng mạnh!

Mặc dù Thiên môn bởi vì có liên thông Đại La Thiên thông đạo, tương đương với một bên khác Đại La Thần Cung, cho nên mỗi đời Thiên môn môn chủ, trăm phần trăm đều là Võ Tiên, nhưng có thể đạt tới lục trọng thiên trở lên, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Mà hắn Quân Vô Thần, tại tiếp chưởng Thiên môn môn chủ về sau, chỉ dùng mười hai năm, liền từ nửa bước Võ Tiên, vượt qua đến Võ Tiên thất trọng thiên!

Cho nên hắn một mực đều cho rằng, năm trăm năm trước nếu là đổi thành mình, Thiên môn sẽ không như thế thảm .

Nhưng là cực kỳ đáng tiếc, hắn tất cả kiêu ngạo, đều tại Độc Cô Duy Ngã một cái tát kia phía dưới triệt địa vỡ nát .

Mình bây giờ thậm chí liền đối phương chỗ lưu lại một đạo ấn ký đều địch bất quá, cái kia năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã lại có bao nhiêu cường? Đơn giản cường đại không hợp lý!

Thiên môn lịch đại đều có thể cam đoan có Võ Tiên cảnh giới môn chủ, là bởi vì Thiên môn có lấy địa lợi, có thể mượn nhờ Đại La Thiên lực lượng .

Nhưng cái khác hạ giới võ giả, mong muốn sinh ra Võ Tiên kỳ thật cực kỳ khó khăn, không phải bọn hắn không bằng Đại La Thiên võ giả, mà là bởi vì thiên địa nguyên khí chênh lệch quá lớn, hạ giới võ giả khoảng cách 'Thiên' rất xa .

Đương nhiên đây cũng không phải là tuyệt đối, chợt có lấy một số võ giả cũng có thể vượt qua thiên nhân chi cách, bước vào Võ Tiên, dạng này người, mỗi một thời đại cơ hồ đều có như vậy một hai cái .

Tỉ như thế hệ này Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư, cơ hồ là đều là có tư cách như vậy .

Nhưng là, Võ Tiên là Võ Tiên, Độc Cô Duy Ngã rõ ràng đều đã mạnh đến không bình thường cảnh giới, Quân Vô Thần đơn giản hoài nghi, liền xem như tại truyền thuyết kia bên trong Đại La Thiên, đều không có loại này đẳng cấp cường giả .

Mấy năm chưa ra Thiên môn, Quân Vô Thần vậy chuẩn bị đi ra xem một chút .

Thiên môn chín đại thần tướng trên thực tế cũng không tốt quản .

Bọn hắn mỗi cái có thể nói đều là kiệt ngạo bất tuân hạng người, chỉ bất quá thân gia tính mệnh đều giữ tại môn chủ trong tay, bọn hắn mới có thể thành thành thật thật .

Nhưng liền tính là như thế, bọn hắn nói không chừng vậy hội gây ra phiền toái gì đến .

Mình bế quan trong khoảng thời gian này, cũng không biết bọn hắn phải chăng trung thực .

Mang theo ý nghĩ thế này, Quân Vô Thần vừa muốn đi ra ngoài, nhưng phía sau hắn cái kia u ám đại điển bên trong, lại là bỗng nhiên truyền đến một trận mãnh liệt ba động, cái này khiến Quân Vô Thần sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Thiên môn môn chủ chỗ trấn thủ trận pháp mặc dù là mạnh nhất một tòa, nhưng cũng là bạo động phát sinh ít nhất một tòa, tòa trận pháp này tuỳ tiện là sẽ không phát sinh bạo động .

Với lại trận pháp bạo động cũng là điểm thời điểm, lúc bình thường, khả năng khoảng cách mấy tháng hội có một lần rất nhỏ bạo động, đó là bởi vì đối diện linh khí dị động, hoặc là bởi vì trận pháp buông lỏng chỗ tạo thành bạo động .

Chỉ có khoảng cách bảy tám mươi năm, mới hội sinh ra một lần đại bạo động, nhưng lần này, vì sao trước thời hạn?

Lúc này trong cung điện trận pháp sáng lên, Thiên môn thứ nhất thần tướng Đệ Ngũ Xích Tùng thanh âm cũng là tùy theo lo lắng vang lên .

"Môn chủ không xong! Năm tòa trận pháp phát sinh mãnh liệt bạo động, lần này trận pháp bạo động trước thời hạn!"

Quân Vô Thần hít sâu một hơi nói: "Không phải năm tòa, mà là sáu tòa! Ta chỗ này trận pháp vậy tại bạo động .

Truyền lệnh xuống, để tất cả Thiên môn thần tướng toàn bộ quy vị, cái khác trận pháp không có phát sinh bạo động Thiên môn thần tướng, lập tức đi giúp những người khác ổn định trận pháp .

Nói cho bọn họ, toàn lực xuất thủ ổn định trận pháp, ai nếu là dám ngay tại lúc này cho ta đùa nghịch cái kia chút kế vặt, vậy ta liền một lần nữa thần tướng bài vị .

Dù sao Thiên môn bí cảnh bên trong, chờ lấy khi thần tướng cũng không chỉ một hai cái!"

"Vâng! Môn chủ!"

Đệ Ngũ Xích Tùng lập tức xuống dưới an bài, Quân Vô Thần bên này thì là lập tức dùng tốc độ nhanh nhất bắt đầu lấy lực lượng phong cấm trận pháp .

Mà lúc này Đại La Thiên bên kia, Sở Hưu dùng bảy ngày thời gian, rốt cục đem tự thân lực lượng toàn bộ vững chắc, đồng thời tại bước vào Võ Tiên về sau, thẳng tới nhị trọng thiên, miễn đi bế quan vững chắc lực lượng giai đoạn .

Bất quá lúc này Sở Hưu lại là híp mắt, nhìn trước mắt trận pháp không ngừng đánh giá .

Bước vào Võ Tiên về sau, Sở Hưu mới xem như chân chính có thể khống chế quy tắc chi lực, cho nên hắn đối với các loại quy tắc chi lực diễn biến, cũng là trở nên càng thêm nhạy cảm một chút .

Hắn hiện tại liền có thể cảm giác được, trận pháp đối diện, có một chút biến hóa, giống như trở nên, càng mạnh càng cứng cỏi một chút .

Trước đó tại hắn luyện hóa những lực lượng kia thời điểm, trận pháp xuất hiện một trận lắc lư, kết quả về sau lại có một cỗ lực lượng đã ngừng lại cỗ này lắc lư, cực kỳ hiển nhiên, cùng hắn suy đoán như thế, đối diện là có người tại, với lại chín mươi phần trăm chắc chắn liền là Quân Vô Thần .

Chỉ bất quá bây giờ vấn đề ở chỗ, Sở Hưu ứng làm như thế nào thấu qua trận pháp trọng thương Quân Vô Thần?

Trực tiếp lấy lực lượng công kích trận pháp, làm như vậy quá mức rõ ràng, có thể hay không trọng thương đến thực lực vượt xa với hắn Quân Vô Thần không nói trước, nếu là lại thanh Đạo Tôn cho kinh động đến, vậy nhưng liền được không bù mất .

Sờ lên cái cằm, Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tay giơ lên, Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay phía trên quang mang đại thịnh, trong nháy mắt, mãnh liệt nguyên thần chi lực thuận trận pháp lan tràn .

Lực lượng hội dẫn động trận pháp bạo động, nhưng nguyên thần chi lực nơi nhằm vào, lại là Quân Vô Thần bản thân .

Với lại lần trước Sở Hưu tại Thiên môn cái kia tên khốn kiếp thần tướng Huyết Vô Lệ nơi đó cũng là biết được không ít liên quan tới Quân Vô Thần tư liệu .

Quân Vô Thần tu luyện Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân giống như phật không phải phật, tựa như ma mà không phải ma, cũng là muốn đem mình tâm cảnh đầu nhập vào Lục Đạo Luân Hồi huyễn cảnh ở trong đi ma luyện .

Chỉ bất quá loại kia lấy đơn thuần công pháp lực lượng chỗ ngưng tụ thành huyễn cảnh, liền cùng chủ động dẫn động mình tâm ma bình thường, loại kia huyễn cảnh, uy năng phải chăng có Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay bên trong huyễn cảnh cường?

Sở Hưu chỉ hy vọng cái này lưỡng giới thông đạo khoảng cách ngắn một chút, nếu không lời nói, hắn nguyên thần chi lực sẽ phải không đủ dùng .

Thiên môn bên kia, Quân Vô Thần tất cả lực lượng đều tràn vào cái kia trận pháp bên trong, chung quanh nguyên khí thậm chí đều đã bị quy tắc chi lực áp súc trở thành sợi tơ bộ dáng, đầy trời nguyên khí sợi tơ bay múa, tu bổ cái kia đã lộ ra tổn hại cùng cũ kỹ trận pháp .

Bất quá đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến Đệ Ngũ Xích Tùng một tiếng hét thảm .

Quân Vô Thần mãnh liệt sững sờ, quát lên: "Chuyện gì xảy ra? Trận pháp bị phá hết?"

Đệ Ngũ Xích Tùng lớn tiếng nói: "Môn chủ mau trốn! Chung Thần Tú đánh vào ta Thiên môn, tất cả thần tướng ở trước mặt hắn liền một chiêu cũng đỡ không nổi, mau trốn a!"

Quân Vô Thần sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn vừa mới bước ra một bước, nhưng cũng lập tức ngừng lại .

Nhìn lấy mình cái kia quen thuộc nhất đại điện, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Cái gì yêu tà quỷ vật, nhanh cho bản tọa hiện thân!"

Tại Đệ Ngũ Xích Tùng kêu thảm trong nháy mắt đó, Quân Vô Thần là thật sự cho rằng, Thiên môn bị đánh vỡ .

Bất quá theo Đệ Ngũ Xích Tùng nói là Chung Thần Tú đánh tới cửa rồi, Quân Vô Thần cái này mới phản ứng được, mình hẳn là đã rơi vào huyễn cảnh ở trong .

Bởi vì Chung Thần Tú, là không thể nào đánh bên trên Thiên môn .

Hắn mặc dù cũng không biết Chung Thần Tú đến tột cùng là cái gì nền móng, nhưng hắn lại biết, Chung Thần Tú từ có một bộ mình làm việc quy tắc, chỉ cần ngươi đừng đi đụng vào hắn quy tắc, hắn là sẽ không xuất thủ .

Toàn bộ bên trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, không có người đáp lại Quân Vô Thần, bất quá sau một khắc, tất cả mọi thứ liền cũng bắt đầu tiêu tán, thay vào đó thì là một mảnh trắng xoá không gian .

Tại bên trong không gian này, chung quanh sáu đạo luân chuyển, Thiên Nhân Đạo phù hoa xa hoa lãng phí, Atula Đạo tàn khốc giết chóc, Nhân Gian Đạo thương sinh muôn màu, Địa Ngục đạo vô tận đau đớn, Ngạ Quỷ đạo dữ tợn tà dị, còn có Súc Sinh Đạo cái kia bất lực phản kháng bất đắc dĩ, đều nhất nhất hiện lên hiện tại Quân Vô Thần trước mắt .

Quân Vô Thần nhíu mày, hắn thậm chí cũng không biết, mình đến tột cùng là thế nào lâm vào nơi này .

Duy nhất giải thích chính là, trận pháp bên kia lực lượng có gì đó quái lạ, tại mình chỗ có tâm lực đều đặt ở chữa trị trên trận pháp lúc, hắn lại là không thể nhận thấy đã lâm vào huyễn cảnh ở trong .

Chẳng lẽ lại là mình tiến nhập tẩu hỏa nhập ma ở trong?

Lúc trước hắn tu luyện Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân lúc, liền đã từng chủ động gây nên tâm ma, lấy công pháp chi lực tạo dựng Lục Đạo Luân Hồi, thanh tinh thần đầu nhập trong đó đi ma luyện, cuối cùng mới đã luyện thành môn công pháp này .

Hiện tại cái này Lục Đạo Luân Hồi, hẳn là cũng là hắn tinh thần biến thành?

Không đợi Quân Vô Thần có chỗ phản ứng, cả người hắn cũng đã bị đầu nhập vào Súc Sinh Đạo ở trong!

Thanh Quân Vô Thần đầu nhập Súc Sinh Đạo, nhưng cũng không phải là Sở Hưu cố ý mong muốn đi nhục nhã Quân Vô Thần .

Mặc dù hắn cùng Quân Vô Thần có tử thù, bất quá Sở Hưu lòng dạ cũng không có như thế nhỏ, biết dùng loại này nhàm chán thủ đoạn đi nhục nhã Quân Vô Thần .

Cái thứ nhất là Súc Sinh Đạo, là bởi vì Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay bản thân liền có một loại mạnh nhất sử dụng trình tự .

Lúc trước Sở Hưu bị kéo vào cái kia yêu quỷ huyễn cảnh ở trong lúc, cái thứ nhất chỗ kinh lịch chính là Súc Sinh Đạo, phía sau các loại đường về sau, chỗ kinh lịch mới là Nhân Gian Đạo .

Khi đó luân hồi trong đá yêu quỷ chỉ có bản năng, nhưng chính là loại bản năng này, mới đem người trong lòng lỗ thủng cho đào móc đến mức độ lớn nhất .

Đến Sở Hưu loại này các loại cảnh giới võ giả đều là cao ngạo vô cùng, dù là bên ngoài tại không có triển lộ, nhưng trong lòng cũng tất nhiên là có ngạo khí, không thể khinh nhục .

Cái thứ nhất đem đầu nhập Súc Sinh Đạo, liền hay là kích thích nó lửa giận đến .

Về sau trải qua cái khác năm đạo, các có khác biệt, ngươi nếu là có thể có thể sống, coi là huyễn cảnh kết thúc, lúc này người là nhất là thư giãn, nhưng lúc này mới là nguy hiểm nhất .

Trải qua Nhân Gian Đạo vô số luân hồi, to lớn ký ức nhét vào trong đầu, tâm chí không kiên người, dễ dàng nhất mê thất bản thân .

Như thế một bộ xuống tới, lúc trước Sở Hưu nhưng đều kém chút không có chống đỡ .

Lúc này Quân Vô Thần cũng là như thế, Súc Sinh Đạo luân hồi chỉ là để hắn ánh mắt lộ ra một tia vẻ giận dữ đến, sau đó trải qua cái khác năm đạo, Quân Vô Thần cũng là mặt không đổi sắc .

Nhưng thẳng đến cuối cùng, Nhân Gian Đạo bắt đầu vô tận luân hồi bắt đầu, Quân Vô Thần sắc mặt mới rốt cục thay đổi!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).