Chương 1286: Trọng thương

Chương 1286: Trọng thương

Lục Đạo Luân Hồi bên trong, Nhân Gian Đạo một thế một thế luân hồi rốt cục để Quân Vô Thần cái kia như sắt tâm cảnh sinh ra một tia vết rách, một tia khủng hoảng .

Hắn cũng không biết cuối cùng là tình huống như thế nào, mình không hiểu ra sao cả liền lâm vào cái này Lục Đạo Luân Hồi ở trong .

Mỗi một thế luân hồi đều vô cùng chân thật, đủ loại ký ức, đủ loại tình cảm đánh thẳng vào hắn tâm cảnh .

Một thế hai đời, cho đến cửu thế mười thế, trực diện cái này chút luân hồi, Quân Vô Thần cơ hồ đem mình tinh thần kéo căng còn như sợi tơ bình thường, mặc cho những ký ức kia như thế nào trùng kích, đều không thể đem xông phá .

Hắn là Quân Vô Thần! Là lịch đại Thiên môn môn chủ bên trong, mạnh nhất Quân Vô Thần!

Trừ lúc trước sáng tạo Thiên môn mấy vị kia Thủy tổ, phía sau Thiên môn môn chủ, không có cái nào có thể cùng hắn sánh vai .

Đều nói cao thủ tịch mịch, nhưng Quân Vô Thần lại là mạnh mẽ tại hạ giới căn bản cũng không có mấy cái cùng giai võ giả tình huống dưới, tu luyện tới loại tình trạng này, có thể nghĩ tinh thần hắn đến tột cùng đến cỡ nào cứng cỏi .

Nếu như nói Sở Hưu tại cái này luân hồi ở trong gượng chống, dựa vào là mình ý chí đốn ngộ, cái kia Quân Vô Thần hiện tại thuần túy liền là ráng chống đỡ .

Lúc này luân hồi đã tiến hành hai mươi lần, mà Sở Hưu bên kia lại là đã có chút không kiên trì nổi .

Hắn hiện tại kỳ thật cũng không thể đủ cảm giác được rõ ràng Quân Vô Thần trạng thái, bởi vì dù sao cũng là khoảng cách trận pháp truyền lại nguyên thần chi lực, cho nên nguyên thần tiêu hao tốc độ muốn so dưới tình huống bình thường hắn thi triển Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay càng nhanh, hiện tại đã đến cực hạn .

Lại tiếp tục như thế, Quân Vô Thần nguyên thần có hay không sụp đổ không biết, hắn bên này lại muốn nghênh đón phản phệ .

Đợi đến mình nguyên thần muốn khô kiệt, Sở Hưu cũng đành phải thu hồi Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay .

Đối diện tình huống mình bây giờ không biết, Quân Vô Thần tại đã trải qua hai mươi lần luân hồi về sau đến tột cùng là trạng thái gì, mình vậy không rõ ràng .

Bất quá không sao, Sở Hưu tại Thiên môn bên trong còn xếp vào một viên cái đinh đâu, đến lúc đó lại tìm hiểu tin tức thuận tiện .

Mà lúc này tại hạ giới, đợi đến Quân Vô Thần từ cái kia hai mươi lần luân hồi ở trong lúc rời đi, tinh thần hắn đều đã bắt đầu hoảng hốt .

Lục Đạo Luân Hồi bên trong, mặc cho thực lực ngươi mạnh hơn, nguyên thần chi lực cường đại tới đâu cũng là vô dụng, loại lực lượng này chỗ rèn luyện là ngươi tâm cảnh, là ngươi ý chí lực .

Quân Vô Thần mặc dù gắng gượng vượt qua, nhưng tự thân trạng thái lại không phải rất tốt .

Với lại trọng yếu nhất là, hắn lúc này còn đang toàn lực cho cái kia trận pháp cung cấp lực lượng, nhưng hắn hiện tại ý thức lại là còn tại hoảng hốt bên trong, mà Sở Hưu bên kia, lại cũng sớm đã dừng lại hút nạp nguyên khí, trận pháp bạo động, đã bình phục .

Chỗ lấy hạ giới nơi đó, trên trận pháp chỗ ngưng tụ sức mạnh, kỳ thật đã bắt đầu tràn ra ngoài .

Cảm nhận được cỗ lực lượng kia ba động, Quân Vô Thần lúc này mới tựa như là về đến đây một chút thần, nhưng cũng đã là thì đã trễ .

"Đáng chết!"

Sau một khắc, cường đại lực lượng bỗng nhiên bộc phát, Quân Vô Thần trực tiếp bị trận pháp bạo liệt lực lượng cho đánh ra mình trong đại điện, thậm chí toàn bộ Thiên môn chỗ dãy núi Côn Luân, đều phát ra một tiếng thật lớn chấn động, trong nháy mắt tuyết lở!

Lúc này cái khác thần tướng đều đã đem trận pháp bạo động cho bình phục lại, nhìn thấy Quân Vô Thần bộ dáng, những người khác cũng là lập tức xông tới, xem xét tình huống .

Chờ bọn hắn nhìn thấy toàn thân đẫm máu Quân Vô Thần, trong mắt mọi người đều lộ ra không dám tin thần sắc .

Trong mắt bọn hắn, Quân Vô Thần liền là thần như thế tồn tại, nhưng hiện tại bọn hắn thần, vì sao như vậy chật vật?

"Đều cút trở về cho ta!"

Quân Vô Thần một tiếng quát lớn, tất cả mọi người ngốc sửng sốt một chút, nhưng sau một khắc, không ai dám dừng lại, nhao nhao về tới mình trong đại điện .

Tại Quân Vô Thần trước mặt, không người nào dám chống lại hắn ra lệnh .

Che ngực, Quân Vô Thần lại một ngụm máu tươi phun ra .

Từ lần trước hắn rời đi Thiên môn về sau, liền một mực đều tại dưỡng thương .

Đầu tiên là bị Chung Thần Tú gây thương tích, may mà không tính quá nghiêm trọng, kết quả vừa mới dưỡng tốt, lại bị Độc Cô Duy Ngã lưu lại ấn ký gây thương tích .

Dùng trọn vẹn mấy năm thời gian lúc này mới hồi phục đến đỉnh phong, không nghĩ tới lần này thụ thương lại là càng thêm nghiêm trọng, thậm chí đều đã thương tới đến hắn bản nguyên .

Lúc trước Chung Thần Tú để hắn trong vòng ba trăm năm không thể rời đi Thiên môn, hắn coi là đây là một loại hạn chế, nhưng hiện tại xem ra, đây có phải hay không là một loại cảnh cáo?

Quân Vô Thần nhìn mình đại điện, ánh mắt lộ ra một tia vẻ kiêng dè .

Lần này, hắn thương không hiểu ra sao cả, khẳng định không phải tẩu hỏa nhập ma, mà là trận pháp bên kia, có biến hóa .

Loại này không biết biến hóa, để đáy lòng của hắn nổi lên vẻ lo lắng .

Mà lúc này Đại La Thiên một bên khác, Sở Hưu bên này đã đem lực lượng cho hút nạp xong, đồng thời còn thanh trước đó chỗ tiêu hao nguyên thần chi lực cũng cho hồi phục tới được đỉnh phong .

Bất quá hắn cũng không có tại trong trận pháp dừng lại quá lâu, lúc này những người khác cũng hẳn là đều hút nạp xong lực lượng, hắn dừng lại quá lâu lời nói, sợ là hội khiến người hoài nghi .

Quả nhiên, các loại Sở Hưu đi ra về sau, những người khác đều đã ở nơi đó chờ lấy hắn .

Luyện hóa Đại La Thần Cung nội lực lượng, tất cả mọi người thực lực cơ hồ đều tăng vọt một mảng lớn .

Còn lại năm người bên trong, Phương Dật Chân, Âu Dương Thánh bước vào Võ Tiên nhất trọng thiên, Hứa Quy Sơn cùng Pháp Tịnh đều bước vào Võ Tiên tam trọng thiên .

Nhất làm cho người ngạc nhiên lại là Dịch Quy Tà, hắn vậy mà vậy bước vào Võ Tiên tam trọng thiên .

Đương nhiên đám người chỉ là hơi kinh ngạc một cái liền không có tiếp tục suy nghĩ nhiều .

Dịch Quy Tà cũng sớm đã là nửa bước Võ Tiên, hắn tại cảnh giới này dừng lại thời gian dài như vậy, tích lũy tất nhiên là thập phần kinh khủng .

Nhưng thật tình không biết Sở Hưu đi ra về sau, những người khác càng là ngạc nhiên, bởi vì Sở Hưu vậy mà bước vào Võ Tiên nhị trọng thiên .

Phải biết Sở Hưu lúc này mới bước vào nửa bước Võ Tiên bao lâu? Hắn thậm chí liền bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đều không mấy năm, tích lũy có thể bao sâu dày? Hắn vậy mà trực tiếp vượt qua hai trọng thiên .

Chẳng lẽ lại là trung ương tòa trận pháp kia ở trong lực lượng, khi thật là kinh người như thế?

Đám người cũng không có suy nghĩ nhiều, lẫn nhau ở giữa không quản có hay không thù hận, đều lẫn nhau nói một tiếng chúc mừng .

Võ đạo một đường đường dài mênh mông, giữa bọn hắn có lẽ có ân oán, nhưng lúc này, bọn hắn nhưng đều là người đồng hành, người một đường .

Lúc này Đạo Tôn thanh âm cũng là vang lên bên tai mọi người .

"Chúc mừng chư vị tiểu hữu bước vào Võ Tiên, có thể đứng tại thiên nhân đỉnh phong, khống chế bản thân .

Trận pháp môn hộ đã mở, chư vị có thể rời đi ."

Theo Đạo Tôn thanh âm rơi xuống, một đạo trận pháp môn hộ xuất hiện ở trước mặt bọn hắn .

Sở Hưu bọn người bước vào trong đó, lúc xuất hiện lần nữa, bọn hắn đã tại Trung Châu ở ngoài .

Đông vực bên kia, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các người, còn có Lữ Phượng Tiên bọn người đều tại .

Trọng yếu nhất là, Ngụy Thư Nhai vậy xuất hiện ở nơi đó, với lại lúc này Ngụy Thư Nhai trên thân chỗ nở rộ lực lượng, thình lình cũng là Võ Tiên cảnh giới!

Kỳ thật trước đó Ngụy Thư Nhai từ Trung Châu bên trong đi ra về sau, đã gây nên một trận vây xem .

Trung Châu bên trong tình huống đặc thù, khác quản thực lực gì, chỉ cần đi vào trong đó chưa chết, đều có thể có thu hoạch .

Cho nên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đi vào, Thiên Địa Thông Huyền đi ra, cái này bình thường .

Thiên Địa Thông Huyền đi vào, nửa bước Võ Tiên đi ra, cái này cũng bình thường .

Nhưng tại không có tiến vào Đại La Thần Cung tình huống dưới, Ngụy Thư Nhai lấy Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thực lực tiến vào bên trong, lại là lấy Võ Tiên cảnh giới thực lực đi ra, cái này nhưng cũng có chút dọa người rồi .

Bất quá Sở Hưu bên này ngược lại là có chuẩn bị tâm lý, bởi vì Ninh Huyền Cơ nói với hắn qua, chỉ cần Ngụy lão rất qua cửa ải này, liền sẽ có tạo hoá tới người .

Mặc dù Ninh Huyền Cơ không nói cái này tạo hoá đến tột cùng là cái gì, nhưng cực kỳ hiển nhiên, lấy Ninh Huyền Cơ thực lực thân phận tới nói, từ Thiên Địa Thông Huyền đến nửa bước Võ Tiên, thật đúng là không gọi tạo hoá .

Lúc này Ngụy Thư Nhai tâm tình cũng là kích động cùng phức tạp cực kỳ .

Hắn vậy không nghĩ tới, mình lại có thể đụng phải Ninh Huyền Cơ cái này truyền thuyết bên trong tồn tại .

Chỉ bất quá chờ hắn thức tỉnh về sau, hắn đối với Ninh Huyền Cơ tất cả ấn tượng, đều đã bị triệt địa phá vỡ .

Mặc dù dựa theo trận doanh người tới, đối phương hẳn là Ma giáo địch nhân mới đúng, nhưng hắn như cũ có chút chịu không được, cái kia danh chấn hạ giới tiên nhân Ninh Huyền Cơ, trong truyền thuyết nhân vật, lại là một cái miệng đầy thô bỉ ngữ điệu lão đạo sĩ .

Sở Hưu cùng đám người chào hỏi một tiếng, mặc dù bọn hắn còn có nhiều chuyện muốn nói, bất quá có một số việc dính đến Ninh Huyền Cơ cùng một chút bí ẩn, hiển nhiên ở chỗ này nói, là có chút không thích hợp .

Lục Tam Kim các loại Hoàng Thiên Các người lúc này vậy tới cho Sở Hưu chúc mừng .

"Chậc chậc, khi thật là người so với người làm người ta tức chết, đều là tham dự Đại La Thần Cung tranh đoạt, ta đoạn đường này trên cơ bản liền cùng ngắm phong cảnh đi như thế ."

Lục Tam Kim ngữ khí ở trong bao hàm vẻ hâm mộ .

Sở Hưu trực tiếp từ Thiên Địa Thông Huyền đến Võ Tiên nhị trọng thiên, mà hắn chẳng qua là từ Thiên Địa Thông Huyền sơ kỳ, đến Thiên Địa Thông Huyền đỉnh phong mà thôi .

Ghen ghét loại tâm tình này ngược lại là có chút dư thừa, hiện tại Sở Hưu loại này thành tựu, đã không phải là hắn có thể ghen ghét, nhưng hắn vẫn như cũ là cực kỳ hâm mộ .

"Lần này Hoàng Thiên Các kỳ thật cũng là may mắn cực kỳ, tối thiểu đều không tổn thất, đây chính là rất khó được ."

Lục Tam Kim bĩu môi nói: "Tổng cộng liền đến như vậy lớn nhỏ mèo hai ba con, sợ liền Trung Châu nội địa đều không dám vào đi, cái này nếu là lại tổn thất, vậy chúng ta nhưng xui đến đổ máu ."

Co đầu rút cổ tại Trung Châu bên ngoài, là Chủng Thu Thủy nói cho Lục Tam Kim làm như thế, còn nói cho hắn biết đây là tiền nhân kinh nghiệm, tuyệt đối an toàn cái gì .

Mặc dù an toàn thì an toàn, nhưng Lục Tam Kim dù sao vẫn là thế hệ tuổi trẻ võ giả, mặc dù bình thường biểu hiện cực kỳ không quan tâm, nhưng trên thực tế, hắn trong lòng cũng là có nhuệ khí tại .

Thật vất vả tiến vào Trung Châu một lần, liền Đại La Thần Cung cái bóng cũng không thấy, đây không thể nghi ngờ là để hắn có chút khó chịu .

Lúc này Lăng Tiêu Tông bên kia lại là đi tới mấy người, trước đó ngăn đón Sở Hưu giết Hiên Viên Vô Song cái kia Ngô trưởng lão có chút lo lắng đi tới hỏi: "Sở công tử, không biết ngài có hay không tại cái kia trong sương mù nhìn thấy qua Vô Song?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Gặp được ."

Ngô trưởng lão liền vội hỏi nói: "Cái kia Vô Song cuối cùng đi đâu?"

Sở Hưu buông tay nói: "Ta làm sao biết? Cuối cùng ta tiến nhập Đại La Thần Cung bên trong, hắn Hiên Viên Vô Song nhưng không có tiến vào bên trong ."

Lúc này một tên khác Lăng Tiêu Tông trưởng lão nổi giận đùng đùng đi tới nói: "Nhưng là có người nhìn thấy qua, Vô Song cuối cùng là đi cùng với ngươi, khi đó hắn chính cùng hai tên Cổ Tôn truyền nhân kịch chiến, sau đó ngươi xuất thủ đem người chém giết, hắn đi nơi nào, ngươi làm sao có thể không biết! ?"

Sở Hưu ánh mắt lạnh lẽo, quanh thân một cỗ duy nhất thuộc về Võ Tiên cường giả uy áp mạnh mẽ lan ra .

"Vị trưởng lão này, mời chú ý một chút ngươi thái độ, ta nhưng không phải là các ngươi Lăng Tiêu Tông người!

Nếu không phải ta, Hiên Viên Vô Song cái kia không biết trời cao đất rộng ngớ ngẩn chỉ sợ sớm đã bị Trần Cửu Long cùng Hứa Tướng giết đi .

Hiện tại hắn không tìm được các ngươi lại quản ta muốn người? Đơn giản liền là trò cười!

Ta cũng không phải hắn Hiên Viên Vô Song cha, chẳng lẽ lại các ngươi còn tưởng rằng ta hội che chở hắn mãi cho đến Đại La Thần Cung không thành?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).