Chương 1287: Mưu đồ

Chương 1287: Mưu đồ

Lấy Sở Hưu thực lực bây giờ cùng địa vị, tên này Lăng Tiêu Tông trưởng lão chạy tới liền là một bộ chất vấn nói ngữ khí, đơn giản liền là đang tìm chết .

Sở Hưu là muốn cùng Lăng Tiêu Tông liên thủ cái này không sai, nhưng lại cũng không đại biểu, hắn muốn đối Lăng Tiêu Tông ăn nói khép nép, toàn bộ Lăng Tiêu Tông nhưng cũng còn thiếu nhân tình của hắn đâu .

Ngô trưởng lão mắt thấy song phương bầu không khí cương lên, hắn vội vàng đứng ra nói: "Sở đại nhân còn xin bớt giận, Lâm trưởng lão không phải ý tứ này, hắn cũng là bởi vì lo lắng Vô Song, cho nên sốt ruột mà thôi ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đại La Thần Cung là tình huống như thế nào các ngươi cũng không phải không biết, sốt ruột thì có ích lợi gì?

Đến bây giờ Hiên Viên Vô Song còn chưa hề đi ra, hắn đã sợ là không ra được .

Các ngươi Lăng Tiêu Tông hẳn là trên người Hiên Viên Vô Song lưu lại một chút ấn ký loại hình đồ vật, các ngươi bây giờ trở lại Lăng Tiêu Tông, nói không chừng đã có đáp án ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Ngô trưởng lão mấy người cũng đành phải bất đắc dĩ thối lui .

Coi như không nói bọn hắn Lăng Tiêu Tông còn thiếu Sở Hưu nhân tình chuyện này, Sở Hưu đã thành tựu Võ Tiên cảnh giới, sớm liền không phải là cái gì người đều có thể tuỳ tiện vấn trách .

Võ Tiên cùng không phải Võ Tiên, chính là hai cấp bậc tồn tại .

Một đám người hàn huyên qua đi, trực tiếp thẳng rời đi Trung Châu .

Đợi đến trên đường, chung quanh không có người bên ngoài về sau, Mai Khinh Liên mới rốt cục thanh mình lòng hiếu kỳ đều phóng thích ra ngoài, đối Sở Hưu cùng Ngụy Thư Nhai một trận hỏi thăm .

Sở Hưu thanh Ninh Huyền Cơ sự tình đơn giản cùng đám người nói một bản về sau, cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đều có chút không tiếp thụ được, trong truyền thuyết tiên nhân Ninh Huyền Cơ, vậy mà sẽ là như thế một loại tính cách .

Mai Khinh Liên không khỏi lắc đầu, chậc chậc thở dài: "Quả nhiên, truyền thuyết không thể tin, năm trăm năm trước đồ vật truyền đến bây giờ, cũng sớm đã biến vị ."

Lục Giang Hà khinh thường nói: "Chính đạo bên kia căn bản chính là không bỏ ra nổi người đến, cho nên mới thanh Ninh Huyền Cơ lão đạo sĩ kia nâng cao như vậy, đương nhiên nói một cách khác, dựa theo bọn hắn tiêu chuẩn tuyển ra đến Chí cường giả, căn bản chính là không tồn tại ."

Trần Thanh Đế ở một bên sau khi nghe xong về sau lại là đáng tiếc lắc đầu: "Thất sách a, sớm biết tiên nhân Ninh Huyền Cơ vậy mà liền tại Đại La Thần Cung bên trong, ta liền sớm một bước tiến vào bên trong ."

Sở Hưu cũng là hiếu kì hỏi: "Trần minh chủ, ta tại Trung Châu nội địa liền không thấy được ngươi, ngươi tiến vào Trung Châu về sau đều làm cái gì?"

Trần Thanh Đế buông tay nói: "Liền là giết yêu quỷ đi .

Cái này chút yêu quỷ không khó giết, liền là khó chơi, giết về sau, ta liền thuận tay luyện hóa bọn hắn Hồn Tinh, dù sao ta tại nguyên thần chi lực bên trên cũng là một cái nhược điểm .

Ta một ngoại nhân, vậy không muốn vào nhập Đại La Thần Cung ở trong đi sửa đi, cho nên Hồn Tinh giữ lại cũng là vô dụng .

Kết quả ai nghĩ tới, cái kia chút yêu quỷ nhưng thật giống như là để mắt tới ta bình thường, ta đi tới chỗ nào, bọn hắn liền theo tới chỗ đó, với lại yêu quỷ càng giết càng mạnh, trong khoảng thời gian này, ta liền vẫn luôn là tại giết yêu quỷ, và luyện hóa Hồn Tinh .

Bất quá đừng nói, cái này còn thật là chỗ tốt, ta tự thân nguyên thần chi lực, trọn vẹn tăng vọt mấy lần ."

Nghe Trần Thanh Đế nói xong về sau, Sở Hưu cũng là thoáng có chút im lặng, hắn tính biết là chuyện gì xảy ra .

Trần Thanh Đế cũng là cùng hắn như thế, luyện hóa thành yêu quỷ hồn tinh, kết quả là bị yêu quỷ quấn lên .

Khác nhau là, Sở Hưu biết tin tức về sau, liền không có tiếp tục luyện hóa Hồn Tinh, mà Trần Thanh Đế lại là một mực đều tại luyện hóa, cho nên dẫn đến bị yêu quỷ vây công .

Sở Hưu lúc này đưa mắt nhìn sang Ngụy Thư Nhai hỏi: "Ngụy lão, lúc trước đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi vừa tiến vào Trung Châu, liền bị hút vào đến chỗ kia đi?"

Ngụy Thư Nhai cười khổ nói: "Không kém bao nhiêu đâu, lúc trước ta vừa mới giải quyết mấy con yêu quỷ, liền phát hiện ta chung quanh xuất hiện từng cái vòng xoáy .

Ta còn tưởng rằng đó là yêu quỷ thủ đoạn, lại không nghĩ rằng cái kia lại là không gian cụ tượng hóa xuất ra hiện đồ vật .

Bị hút vào cái kia Uổng Tử thành về sau, ta lập tức bị cái kia chút yêu quỷ vây công, tinh thần lâm vào huyễn cảnh bên trong, nếu không phải Ninh Huyền Cơ thanh âm xuyên qua cái kia chút huyễn cảnh nhắc nhở ta một cái, ta lần này coi như thật thảm rồi ."

Bị một cái bọn hắn Côn Luân Ma giáo đại địch cứu, Ngụy Thư Nhai trong lúc nhất thời vậy mà còn có một số nỗi lòng phức tạp cảm giác .

Bất quá lại là Lục Giang Hà nhếch miệng, chuyện này vốn chính là Ninh Huyền Cơ lão gia hỏa kia làm ra đến, kẻ cầm đầu nhưng chính là hắn .

Ngụy Thư Nhai thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá chuyện này lại là cũng là một cọc cơ duyên, cái kia chút yêu quỷ Hồn Tinh ở trong không chỉ có lấy nguyên thần chi lực, còn ẩn chứa cực hạn tinh thuần nguyên khí .

Ta rất qua cái kia chút huyễn cảnh về sau, cái này chút yêu quỷ Hồn Tinh ở trong lực lượng cơ hồ là không có chút nào trở ngại, đều bị ta thu nạp vào trong cơ thể, một lần bước vào Võ Tiên cảnh giới ."

Ngụy Thư Nhai nói nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế, ở trong đó hung hiểm về sau hắn tự mình biết .

Lấy Ngụy Thư Nhai tâm chí trình độ bền bỉ, nếu là một cái yêu quỷ tới hắn cũng không sợ, nhưng đây chính là mười mấy cái yêu quỷ liên hợp lại cùng nhau chỗ thi triển đi ra huyễn cảnh, uy năng cường đại kinh nhân .

Liền xem như lấy Ngụy Thư Nhai hiện tại tâm cảnh, cũng là không sai biệt lắm mê thất tại trong đó, hoàn toàn liền là dựa vào lấy gượng chống, cuối cùng lúc này mới có thể sống .

Chờ trở lại Nam Man chi địa về sau, đám người muốn nghị sự, Trần Thanh Đế thì là đi trước bế quan .

Hắn nhưng không phải là không có ánh mắt người, mặc dù hắn hiện tại cùng Sở Hưu bọn người quan hệ không tệ, nhưng hắn dù sao còn không phải Sở Hưu dưới trướng người, việc quan hệ Côn Luân Ma giáo một chút bí ẩn sự tình, vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng .

Trần Thanh Đế rời đi về sau, Sở Hưu đem mọi người triệu tập lên, thanh Thiên môn sự tình nói với bọn họ một bản .

Nếu là thả lúc trước, nghe nói Sở Hưu muốn cùng Thiên môn một trận chiến, đám người khẳng định sẽ cho rằng Sở Hưu hắn điên rồi .

Nhưng là hiện tại, bọn hắn lại cho rằng cái này rất bình thường, bởi vì Sở Hưu dưới trướng thực lực, thậm chí đã vượt xa Thiên môn, toàn bộ Thiên môn còn lại chín đại thần tướng, Côn Luân Ma giáo đều có thể không đem để ở trong mắt, duy nhất khó giải quyết chính là Quân Vô Thần cái này không biết mức độ Thiên môn môn chủ .

Ngụy Thư Nhai sờ lên cằm bên trên râu ria, trầm ngâm nói: "Mấy thành nắm chắc?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Không tính Quân Vô Thần, mười thành! Nhưng tính cả Quân Vô Thần, nói thật, ta cũng có chút không xác định .

Ngoại trừ cùng Chung Thần Tú một trận chiến, Quân Vô Thần cũng không có chân chính triển lộ ra không thực lực đến .

Bất quá ta xem khí thế của nó không thể so với Hàn Giang thành Diệp Duy Không kém, cho nên hắn yếu nhất vậy có Võ Tiên thất trọng thiên .

Với lại Huyết Vô Lệ còn nói qua, Quân Vô Thần lúc trước dùng đến ám toán ta Đinh Đầu Thất Tiễn là hắn lâm thời tìm tới, dùng cực kỳ ngắn thời gian liền học hội .

Dễ dàng như thế liền khống chế một môn thần thông, Quân Vô Thần thực lực tuyệt đối không kém .

Nhưng là, lần này cũng là chúng ta tốt nhất cơ hội .

Tại trong trận pháp, ta đã vận dụng Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay đem nguyên thần kéo vào đến Lục Đạo Luân Hồi ở trong .

Chỉ bất quá nguyên thần tiêu hao quá lớn, không thể triệt địa đem hắn đánh tan mà thôi .

Nếu là bỏ qua lần này cơ hội, mong muốn đem một tên Võ Tiên thất trọng thiên cường giả trọng thương, nhưng không biết muốn chờ tới khi nào .

Tận dụng thời cơ!"

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, mọi người tại đây đều là nhẹ gật đầu .

Mặc dù kế hoạch ở trong có phong hiểm, nhưng bọn hắn có lẽ đã thành thói quen, Sở Hưu lần nào kế hoạch không có nguy hiểm? Nhưng bọn hắn cuối cùng lại như cũ đều thắng .

Lúc này Sở Hưu lại đem từ Uổng Tử thành ở trong đoạt được đến cái kia chút đặc thù Hồn Tinh đều lấy ra, phân cho đám người .

"Cái này chút đặc thù Hồn Tinh bên trong đều ẩn chứa cực hạn tinh thuần nguyên khí, đem luyện hóa về sau, gần như không hội có bất kỳ phản phệ cùng gánh vác .

Mọi người thanh phù hợp mình thuộc tính đều lựa đi ra luyện hóa, tranh thủ tại tiến công Thiên môn trước đó, thanh mình lực lượng cho thôi động đến đỉnh phong ."

Ở đây trong mấy người, Ngụy Thư Nhai đã là Võ Tiên, hắn hiện tại chỉ cần đi ổn định một cái mình lực lượng nội tình cái này đầy đủ rồi .

Thương Thiên Lương lần này cũng là thu được không ít chỗ tốt, khoảng cách Võ Tiên cũng chỉ có cách xa một bước, có thể hay không đột phá, muốn xem vận khí .

Mà Lục Giang Hà thu hoạch cũng là không nhỏ, trước đó tại cái kia Uổng Tử thành bên trong, hắn thấy được lực lượng quy tắc chuyển hóa, cũng có được đốn ngộ, có thể một lần bước vào nửa bước Võ Tiên cảnh giới .

Về phần Mai Khinh Liên cùng Lữ Phượng Tiên, hai người kia dựa vào cái này chút Hồn Tinh thanh mình lực lượng nội tình hướng về phía trước lại đẩy một bước là không thành vấn đề, về phần có thể hay không mượn này thời cơ bước vào nửa bước Võ Tiên, đây chính là một ẩn số .

Còn có Trử Vô Kỵ, cũng tương tự có thể dựa vào Hồn Tinh lại bước vào một cảnh giới, đồng thời Trử Vô Kỵ tự thân lực lượng nội tình cũng là cực kỳ thâm hậu vững chắc, đột phá về sau hầu như không cần lo lắng cảnh giới bất ổn vấn đề .

Thương nghị xong về sau, đám người liền đều đi bế quan, tranh thủ tại tổng tiến công Thiên môn trước đó, để thực lực mình lại bên trên một bậc thang .

Sở Hưu ngược lại là không có phương diện này phiền não .

Hắn đã mượn nhờ Đại La Thần Cung lực lượng, triệt địa đem mình cảnh giới cho vững chắc xuống, cho nên hiện tại hắn chỉ cần thanh tiến công Thiên môn một chút mảnh kế hoạch một chút thuận tiện .

Bên trong mật thất, Sở Hưu đem tâm ma cho kêu lên .

Tại Trung Châu bên trong, tâm ma một mực đều không có xuất hiện, đó là bởi vì đối phó cái kia chút yêu quỷ, tâm ma cũng không có tác dụng .

Yêu quỷ không phải người, tâm ma cũng vô pháp xâm lấn đối phương tinh thần, huống hồ không có linh trí đồ vật, liền xem như tâm ma xâm lấn đến đối phương nội tâm, cũng là vô dụng .

Bất quá lần này tâm ma lúc xuất hiện lần nữa, hắn chỗ huyễn hóa ra bộ dáng, lại là một mặt thâm trầm chi sắc, xếp bằng ở Sở Hưu trong đầu, tốt như đang ngẫm nghĩ lấy cái gì bình thường .

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Sở Hưu không khỏi nói: "Suy nghĩ nhân sinh đâu?"

Nghe được Sở Hưu hỏi như vậy, tâm ma lại còn thật nhẹ gật đầu .

"Ngươi cũng không phải người, suy nghĩ cái cái gì nhân sinh?"

Tâm ma phản hỏi: "Cái gì lại là người? Ta có thể suy nghĩ, có người ký ức, ngoại trừ không có có thân thể bên ngoài, ta cùng người có cái gì khác nhau?

Trước đó cái kia Đại La Thần Cung yêu quỷ ngược lại là cho ta một cái linh cảm .

Bọn hắn không có thân thể, nhưng lại có thể tại quy tắc chi lực tạo hoá phía dưới, tái tạo thân thể, từ người biến thành yêu quỷ, lại từ yêu quỷ biến thành người .

Nếu là dạng này, bọn hắn đều có thể, nhưng ta vì sao a lại không thể?

Ngươi trước đó thế nhưng là nói qua, muốn tìm một bộ đủ rất hoàn mỹ thân thể để cho ta đoạt xá trùng sinh .

Hiện tại ta bỗng nhiên đổi chủ ý, ngoại nhân thân thể thủy chung là ngoại nhân, ta thân thể mình, mới là thích hợp nhất ta .

Không bằng thương lượng, ngươi trực tiếp giúp ta tái tạo thân thể như thế nào?

Ta nhưng biết, ngươi đã nắm giữ tạo hoá ma đạo, đồng thời còn bước vào Võ Tiên, nắm trong tay quy tắc chi lực, cái này đối với ngươi mà nói, cũng không phải là là chuyện không có khả năng ."

Sở Hưu sờ lên xuống đi, trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi ngược lại là rất sáng tạo a, chẳng qua nếu như lời như vậy, ngươi còn phải đợi thời gian rất lâu .

Dù sao vô luận là tạo hoá ma đạo, vẫn là quy tắc chi lực, ta mặc dù đều có thể khống chế, nhưng lại không phải hoàn toàn khống chế ."

Tâm ma gật đầu nói: "Điểm ấy ta biết, không quan trọng, tám trăm năm đều đã đợi, còn kém hôm nay cái này chút thời gian sao?

Bất quá ngươi nếu là có thể lần nữa tiến vào Nguyên Thủy Ma Quật, đem ta mặt khác một phần lực lượng cũng cho mang ra, ta đoán chừng hội càng mạnh ."

Sở Hưu cười lạnh nói: "Chỗ kia cũng không phải tốt như vậy tiến, có thực lực, còn cần các loại thời cơ mới được .

Đi, trước đừng nói nhảm, giúp ta liên lạc một cái Huyết Vô Lệ, ta muốn biết Thiên môn tình huống bây giờ ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).