Chương 1288: Kiếm Hồn truyền thừa

Chương 1288: Kiếm Hồn truyền thừa

Thiên môn bên trong, Huyết Vô Lệ đi đan dược điện nhận thuộc về mình cái kia phần tu luyện đan dược .

Vừa mới phong cấm xong trận pháp bạo động, phàm là tham dự qua phong cấm trận pháp bạo động võ giả, tự thân tiêu hao đều thập phần nghiêm trọng, cho nên cũng cần cấp cho một chút đan dược hồi phục một cái nguyên khí .

Lúc này Huyết Vô Lệ bả vai lại là bỗng nhiên bị người vỗ một cái, hắn lập tức khẽ run rẩy, thân hình nhảy đến một bên .

Cùng là Thiên môn thần tướng Lâm Thương Long cau mày nói: "Huyết Vô Lệ, ngươi thế nào? Tại sao ta cảm giác ngươi có chút mất hồn mất vía cảm giác?"

Huyết Vô Lệ cười khổ nói: "Vừa mới đã trải qua một lần nghiêm trọng như vậy trận pháp bạo động, thậm chí liền môn chủ đều đả thương, ta có chút bận tâm mà thôi .

Lâm Thương Long tùy ý vung tay lên nói: "Vật dụng lo ngại, loại chuyện này rất bình thường, phong cấm trận pháp thỉnh thoảng liền hội tới một lần mãnh liệt bạo động, lần này chẳng qua là hơi mãnh liệt quá mức mà thôi .

Chỉ bất quá ngươi thật giống như từ lần trước từ bên ngoài trở về về sau chính là như thế một bộ dáng, làm sao, hồn ném bên ngoài?"

Huyết Vô Lệ miễn cưỡng cười nói: "Lâm thần tướng nói đùa, ta vẫn luôn là bộ dáng này a .

Ta đi về trước, trước đó bởi vì trận pháp bạo động, ta lực lượng thế nhưng là tiêu hao không ít, hiện tại cần bù lại ."

Nói xong, Huyết Vô Lệ liền vội vàng rời đi, lưu lại Lâm Thương Long một bộ không hiểu ra sao cả thần sắc, nói lầm bầm: "Tiểu tử này sẽ không phải là bị bên ngoài thế gian phồn hoa cho mê mắt a? Người mới liền là hiếm thấy vô cùng, bên ngoài có cái gì tốt? Nào có tại ta Thiên môn chi bên trong tu luyện dễ chịu?"

Lâm Thương Long chỉ là đối Huyết Vô Lệ hơi có chút hiếu kỳ, bất quá lại cũng không có quá mức truy cứu .

Mặc dù trước đó Lâm Thương Long ngoài miệng nói, lần này trận pháp bạo động là rất bình thường sự tình, nhưng trên thực tế hắn nhưng cũng biết, lần này kỳ thật không bình thường .

Mỗi lần trận pháp bạo động mãnh liệt đến đâu, Quân Vô Thần đều không có việc gì, kết quả lần này, Quân Vô Thần lại bị đả thương nặng, đây chính là gần như không tồn tại sự tình, điều này cũng làm cho xem Quân Vô Thần vì thần bình thường Lâm Thương Long có chút không thích ứng .

Trở lại mình đại điện ở trong đi, Huyết Vô Lệ lập tức đóng lại cửa điện, thở phào một cái .

Hắn cho là mình tâm cảnh rất cường đại, nhưng trên thực tế, hắn từ nhỏ tại Thiên môn nội tu đi, cái gọi là tâm cảnh, vậy chẳng qua là tại giữa chém giết chỗ rèn luyện ra được ý chí lực mà thôi .

Đặt ở bình thường thời điểm thật là đủ cường đại, nhưng thả ngay tại lúc này, lại rõ ràng không đủ dùng .

Từ lần trước từ Sở Hưu nơi đó trở về về sau, hắn liền luôn có một loại cảm giác, mình phảng phất tùy thời đều sẽ bị chọc thủng bình thường, sau đó bị Thiên môn cực hình chỗ tra tấn, muốn sống không được muốn chết không xong .

Thậm chí từ khi lần kia về sau, hắn liền lúc ngủ ở giữa đều ít đi rất nhiều, đại bộ phận thời điểm đều dựa vào ngồi xuống tu luyện hồi phục tinh lực .

Bởi vì một khi ngủ thiếp đi, hắn liền hội mơ tới mình bại lộ tràng cảnh .

Lâm Thương Long nhìn không sai, hắn thật là mất hồn mất vía, lại như thế tra tấn xuống dưới, hắn chỉ sợ đều muốn điên rồi!

Thậm chí hiện tại Huyết Vô Lệ còn có một loại thập phần cấp tiến ý nghĩ .

Hắn mong muốn Thiên môn mau một chút diệt vong .

Nếu một ngày kia Thiên môn thật hủy diệt, hắn khả năng cũng không cần như thế nơm nớp lo sợ tiếp tục sinh sống .

Đúng lúc này, Huyết Vô Lệ đầu bỗng nhiên đau xót, một đoạn thanh âm xuất hiện ở trong đầu hắn, cái này khiến Huyết Vô Lệ vô cùng hoảng sợ, bất quá sau đó hắn mới phản ứng được, cái này lại là Sở Hưu thanh âm!

Hắn lúc này mới nhớ tới, mặc dù lần trước Sở Hưu hủy đi Thiên môn hạ tại trong đầu hắn cấm chế, bất quá Sở Hưu thế nhưng là tại trong đầu hắn lại lưu lại một vật, hiện tại cũng hẳn là vật kia tại quấy phá .

Không đợi Huyết Vô Lệ nói chuyện, Sở Hưu thanh âm liền lần nữa tại lỗ tai hắn vang lên .

"Thời gian cấp bách, một câu nói nhảm cũng không cần nói, ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, Quân Vô Thần, tình huống bây giờ như thế nào?"

Mặc dù Huyết Vô Lệ trong đầu có tâm ma một phần lực lượng tại, nhưng mong muốn trực tiếp thanh thanh âm truyền lại đến Huyết Vô Lệ trong đầu, chỗ hao phí tinh thần lực thật sự là quá mức kinh người, cho nên Sở Hưu cũng chỉ có thể tỉnh một chút thời gian .

Huyết Vô Lệ sửng sốt một chút, lúc này mới lập tức nói: "Môn chủ Quân Vô Thần bị trận pháp bạo động phản phệ gây thương tích, với lại thương rất nghiêm trọng, cái kia cỗ ba động thậm chí đều đã chấn động toàn bộ dãy núi Côn Luân .

Dưới mắt môn chủ đang lúc bế quan dưỡng thương bên trong, cụ thể lúc nào có thể xuất quan, không biết ."

Nghe được Huyết Vô Lệ đem những này nói cho hết lời về sau, Sở Hưu liền cắt cắt đứt liên lạc, Huyết Vô Lệ bên kia, trong mắt của hắn lại là lộ ra một vòng vẻ suy tư đến .

Trận pháp bạo động mặc dù có một cái đại khái quy luật, nhưng cái kia quy luật chỉ là đại khái, thậm chí liền chuẩn xác năm đều không thể xác định, lẫn nhau ở giữa kém cái mười năm hai mươi năm cũng có thể .

Cho nên Sở Hưu là làm sao biết Quân Vô Thần xảy ra chuyện?

Dù là hắn tại Đông Côn Luân có thể cảm giác được chấn động, nhưng hắn làm sao lại có thể xác định xảy ra chuyện nhất định là Quân Vô Thần?

Loại chuyện này để Huyết Vô Lệ có một cái lớn gan suy đoán, bất quá đoán được một nửa, hắn cũng không dám lại nhiều nhớ lại .

Lúc này Đại La Thiên bên trong, biết được Quân Vô Thần trạng thái về sau, Sở Hưu liền đã chuẩn bị kỹ càng, tiến công Thiên môn!

Thừa dịp Quân Vô Thần thụ thương, lần này cơ hồ là Sở Hưu tốt nhất một lần cơ hội, nếu là lần này không cách nào hủy diệt Thiên môn, chỉ sợ lần tiếp theo, liền phải chờ tới hắn bước vào Võ Tiên thất trọng ngày sau đó .

Bất quá lúc này động thủ, Sở Hưu cần nhiều mưu đồ một phen, dù sao dựa theo Huyết Vô Lệ nói, toàn bộ Thiên môn bên trong, sẽ có uy hiếp không chỉ có riêng chỉ là Thiên môn thần tướng, còn có mấy ngàn giấu ở bí cảnh khi bên trong võ giả, bị Thiên môn nuôi cổ bình thường bồi dưỡng giết chóc .

Lúc này ở hạ giới, Phong Vân Kiếm Trủng bên trong .

Âm trầm sương mù màu đen đem trọn cái Kiếm Trủng bao phủ, tàn phá trường kiếm ngổn ngang lộn xộn cắm ở Kiếm Trủng bên trong, mặc dù là một mảnh kiếm khí tung hoành tràng cảnh, nhưng lúc này lộ ra âm trầm rách nát .

Chung Ly Mục an vị tại Kiếm Trủng bên cạnh, mang trên mặt hôi bại chi sắc, lộ ra nhưng đã là không còn sống lâu nữa .

Hắn là trước thời đại người, là Kiếm Hoàng Thẩm Thương Võ đệ tử, mặc dù không có chính thức tham gia qua năm trăm năm trước chính ma đại chiến, nhưng lại tận mắt thấy cái kia một thế hệ vẫn lạc .

Dựa vào bí pháp sống tạm nhiều năm như vậy, nhưng là tại Trần Thanh Đế một quyền kia phía dưới, lại là đánh nát hắn uẩn dưỡng mấy trăm năm kiếm tâm .

Hết thảy đều là hư ảo, hết thảy cũng chỉ là trò cười!

Sống tạm mấy trăm năm lại như thế nào? Cái thế giới này không phải so với ai khác sống được lâu, ai liền cường càng .

Lúc này, một tên áo trắng chân trần thanh niên võ giả đi đến Chung Ly Mục đằng sau, nói khẽ: "Lão tổ, ngài tìm ta?"

Người thanh niên này chính là Phong Vân Kiếm Trủng Yến Chi, hắn tướng mạo cùng hơn mười năm trước không có biến hóa chút nào, nhưng khí chất lại là càng thêm trầm ổn, đồng thời tự thân cũng là đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, bắt đầu chính thức tiếp chưởng Phong Vân Kiếm Trủng, trở thành nó người chấp chưởng .

Phong Vân Kiếm Trủng cùng nói là một cái tông môn, không bằng nói là một cái lỏng lẻo liên minh, cho nên cũng không có môn chủ tông chủ cái gì, chỉ là mỗi một thời đại, đều muốn chọn ra một cái người chấp chưởng, để nó phụ trách cùng ngoại bộ liên hệ mà thôi .

Từ khi Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến về sau, Yến Chi liền thường xuyên trên giang hồ lộ diện, đồng thời hắn năng lực thực lực đều rất thích hợp, thuận lý thành chương liền tại hai năm trước liền bắt đầu chấp chưởng Phong Vân Kiếm Trủng .

Chung Ly Mục thản nhiên nói: "Ta phải chết ."

Yến Chi hơi biến sắc mặt, vội vàng nói: "Lão tổ! "

Chung Ly Mục vung tay lên, đánh gãy Yến Chi lời nói .

"Trước đó ta có thể tại thọ nguyên hao hết về sau một mực sống tạm, là bởi vì ta đem Trường Sinh Kiếm kiếm linh luyện hóa đến trong cơ thể, thay thế đan điền sinh cơ .

Nhưng Trần Thanh Đế một quyền kia, đã đem triệt địa đánh nát, cho nên ta vậy không có bao nhiêu thời gian tốt sống, cuối cùng trong khoảng thời gian này, ta muốn đưa ngươi một vật ."

Chung Ly Mục nói xong, tay nắm ấn quyết, toàn bộ Kiếm Trủng bên trong, vô số trường kiếm đang rung động lấy, phát ra từng tiếng kéo dài kiếm minh thanh âm .

Hắc vụ quấn nhốn nháo, cuối cùng hóa thành một đầu Hắc Long bộ dáng đồ vật, phát ra một tiếng kiếm rít, vang vọng toàn bộ Kiếm Trủng .

"Đây là cái gì?"

Yến Chi một mặt kinh hãi, hắn có thể cảm giác được, cái kia Hắc Long ở trong chỗ phát ra lực lượng, đơn giản kinh người .

Chung Ly Mục nói: "Đây là Kiếm Hồn, toàn bộ Kiếm Trủng bên trong tạo ra Kiếm Hồn!"

Nói đến đây, Chung Ly Mục ngữ khí chậm dần, mắt thấy phía trước, chậm rãi nói: "Toàn bộ Phong Vân Kiếm Trủng bên trong, chỉ có ta biết nó tồn tại, kỳ thật ta, là có tư tâm .

Kiếm Trủng bên trong Táng Kiếm vô số, vô số kiếm linh tiêu tán, khi tích lũy đến trình độ nhất định về sau, liền sẽ hình thành Kiếm Hồn .

Chỉ bất quá, thời gian này có thể muốn mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm, cho nên Phong Vân Kiếm Trủng bên trong, liên quan tới Kiếm Hồn ghi chép rất ít, liền xem như xuất hiện, Phong Vân Kiếm Trủng tiền bối vậy sẽ không lợi dụng bọn chúng .

Chỉ có sư phụ ta, Kiếm Hoàng Thẩm Thương Võ, cả đời một mình sáng tạo tám ngàn kiếm kỹ, tại đối kiếm đạo phương diện này nghiên cứu phía trên, ngay cả Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành cũng không sánh bằng qua gia sư .

Hắn phát hiện luyện hóa Kiếm Hồn phương thức, vận dụng Kiếm Hồn phương thức ."

Nói đến đây, Chung Ly Mục bỗng nhiên quay đầu nhìn xem Yến Chi, thản nhiên nói: "Nhưng cái này chút, lại bị ta làm hỏng, theo sư phụ qua đời, toàn bộ Phong Vân Kiếm Trủng ngoại trừ ta, không ai biết chuyện này ."

Yến Chi mãnh liệt sững sờ, mong muốn nói chút cái gì, nhưng cuối cùng lại nén trở về .

Chung Ly Mục tự giễu cười nói: "Ngươi đã đoán được đúng hay không? Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ta có tư tâm, ta muốn độc chiếm Kiếm Hồn, đạt tới truyền thuyết kia trung cảnh giới, đạt tới cái kia sư phụ ta cũng chưa từng đạt tới cảnh giới .

Cho nên ta tại biết rõ thọ nguyên sắp hết tình huống dưới, cũng không có lựa chọn mang theo kiếm nhập Kiếm Trủng bên trong tọa hóa, mà là lựa chọn luyện hóa đi theo ta mấy trăm năm Trường Sinh Kiếm, dựa vào kiếm linh chi lực, sống tạm đến hôm nay .

Nhưng là tạo hóa trêu ngươi, ta chờ nhiều năm như vậy, Kiếm Hồn đều không thể ngưng tụ thành hình, đợi đến ta bị Trần Thanh Đế vỡ vụn đan điền về sau, Kiếm Hồn mới rốt cục thành hình .

Cái này có lẽ liền là thiên ý .

Tế kiếm sống tạm, trong nội tâm của ta đã không có kiếm giả thẳng tiến không lùi nhuệ khí, có chỉ là đối nhau cơ cùng lực lượng tham lam .

Dạng này ta, làm sao có thể xứng với cái này Kiếm Trủng bên trong, vô số kiếm đạo Tông sư, vô số thiên hạ danh kiếm chỗ ngưng tụ mà thành Kiếm Hồn?"

Yến Chi vừa định muốn nói chút cái gì, Chung Ly Mục lại lắc đầu nói: "Ta thời gian không nhiều lắm, hiện tại ngươi chỉ cần nghe chính là .

Đợi chút nữa ta sẽ giúp ngươi luyện hóa Kiếm Hồn, ngươi có khả năng đạt tới truyền thuyết kia trung cảnh giới, Phong Vân Kiếm Trủng mạch này tương lai, liền giao cho trên tay ngươi .

Ta không biết đúng sai, nhưng ta đã không có lựa chọn nào khác .

Ta chỉ có một cái yêu cầu, đem ta táng tại, sư phụ bên cạnh ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).