Chương 1289: Hiểu lầm

Chương 1289: Hiểu lầm

Người sắp chết, có thể nhìn thấu đồ vật cũng nhiều .

Chỉ tiếc, Chung Ly Mục thật vất vả nhìn thấu cái này chút, hắn lại đã không có thời gian .

Nhưng lúc này Yến Chi lại là có chút không biết làm sao, cái này cùng hắn trong trí nhớ, cái kia mặc dù thường xuyên bế quan, nhưng chỉ cần xuất quan liền hội chỉ điểm bọn hắn những đệ tử này, thái độ hòa ái Kiếm Tôn Chung Ly Mục không giống nhau dạng .

Bọn hắn Phong Vân Kiếm Trủng tổ sư, làm sao có thể sẽ là như thế một cái vì tư lợi hạng người đâu?

Nhưng bây giờ những chuyện này cũng là bị Chung Ly Mục chính miệng nói ra, lại là để Yến Chi không biết nên làm sao đáp lại tốt .

Chung Ly Mục trầm giọng nói: "Ta thời gian không nhiều lắm, ngồi xếp bằng tĩnh tâm, đem đan điền chạy không, tất cả lực lượng đều chuyển qua kinh mạch bên trong, thầm vận bản này khẩu quyết ."

Nói xong, Chung Ly Mục một điểm Yến Chi mi tâm, trong nháy mắt liền để toàn thân hắn đều bị kiếm khí bao vây .

Yến Chi không có cách nào cự tuyệt, thậm chí hiện tại hắn đều không có suy nghĩ thời gian, chỉ có thể vô ý thức dựa theo Chung Ly Mục nói tới đi làm .

Sau một khắc, Chung Ly Mục một tay phất lên, cái kia Kiếm Hồn chỗ huyễn hóa Hắc Long giãy dụa lấy, nhưng là bị vô biên kiếm khí bao vây lấy, xông vào Yến Chi trong cơ thể .

Trong chớp nhoáng này, Chung Ly Mục giống như già nua mấy chục tuổi bình thường, râu tóc bạc trắng, mục nát loại kia xám trắng .

Nhưng kiếm khí trong tay của hắn lại là cũng không có chút nào thư giãn, cưỡng ép áp chế Kiếm Hồn, trợ giúp Yến Chi dung hợp .

Trong nháy mắt, Yến Chi quanh thân lực lượng lập tức đạt tới một cái đỉnh phong, quanh người hắn lại là xuất hiện một tia tia vết rách, giống như hắn toàn bộ thân hình đều sắp nổ tung bình thường .

Thấy cảnh này, Chung Ly Mục vung mạnh tay lên, quanh thân nguyên thần kim mang thiêu đốt lên, bạo phát ra cuối cùng một tia lực lượng, rốt cục đem cái kia phản phệ cho trấn áp xuống tới .

Sau một khắc, Yến Chi quanh thân kiếm khí ngút trời, cái kia kinh người kiếm khí, thậm chí đạt đến nhiễu loạn quy tắc trình độ, xé thiên liệt địa!

Thấy cảnh này, Chung Ly Mục cái kia đã mục nát đục ngầu trong mắt lại là mang theo một vòng ý cười .

Võ đạo cực hạn, trong kiếm tiên nhân!

Đây là ngày xưa sư phụ hắn đều không có thể đạt đến cảnh giới, có lẽ năm trăm năm trước vị kia kinh tài tuyệt diễm Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành có khả năng đạt tới, nhưng hắn lại đang tráng niên thời điểm, đi khiêu chiến Độc Cô Duy Ngã, kết quả vẫn lạc .

Luyện hóa Kiếm Hồn phương pháp Thẩm Thương Võ nghiên cứu cả đời, kết quả lại là sinh không gặp thời .

Chung Ly Mục đợi cả một đời, kết quả lại là cơ duyên chưa tới, mà bây giờ, tại hắn trước khi chết, hắn rốt cục thấy cảnh này .

Thiên nhân chi cách, trong truyền thuyết Võ Tiên bình cảnh, đã bị hắn tự tay chỗ đánh nát!

Nửa ngày về sau, đợi đến Yến Chi đã thanh trên thân cuồng bạo lực lượng bình phục, mở mắt lần nữa lúc, hắn nhìn thấy lại là đã dầu hết đèn tắt Chung Ly Mục .

"Tổ sư!"

Chung Ly Mục nhìn xem Yến Chi, cười cười, chỉ chỉ bộ ngực mình, nhưng lại không nói lời nào đi ra, sau một khắc, cũng đã không có sinh tức!

"Tổ sư!"

Yến Chi ôm Chung Ly Mục thi thể, rống lớn một tiếng, kiếm khí lại là xông thẳng lên trời .

Hắn không quản Chung Ly Mục phải chăng thật là vì tư lợi hạng người, nhưng qua nhiều năm như vậy, hắn lại là chân tâm thật ý vì Phong Vân Kiếm Trủng cường thịnh chỗ suy nghĩ, mỗi lần xuất quan, đều sẽ dùng số lượng không bao lâu ở giữa đến chỉ điểm hậu bối, kỳ thật những thời giờ kia chỗ tiêu hao, lại là hắn thọ nguyên .

Nếu là hắn một mực đều bảo trì bế quan trạng thái, nói không chừng còn có thể sống lâu mấy chục năm, chịu tới Kiếm Hồn sinh ra .

Yến Chi đem Chung Ly Mục tay từ trên ngực lấy xuống, trầm giọng nói: "Tổ sư, ta biết ngươi ý tứ, ta Phong Vân Kiếm Trủng rất thiếu chủ động xuất thủ, nhưng là, sở thụ đến nhục nhã, nhưng cũng sẽ không cứ như vậy buông xuống!

Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế! Lần này, ta hội cho hắn biết, đến tột cùng là hắn quyền cứng rắn, vẫn là ta Phong Vân Kiếm Trủng kiếm càng lợi!"

Ngày xưa Trần Thanh Đế một quyền vỡ vụn Phong Vân Kiếm Trủng trận pháp, quyền thứ hai liền đả thương nặng bọn hắn Phong Vân Kiếm Trủng lão tổ Chung Ly Mục, chuyện này bị coi là vì Phong Vân Kiếm Trủng sỉ nhục, từ cái kia về sau hơn một năm thời gian, Phong Vân Kiếm Trủng không còn có người bước vào qua giang hồ, bởi vì mất mặt .

Chung Ly Mục không có cách nào đi tìm Trần Thanh Đế báo thù, cho nên thù này, đoạn nhân quả này, hắn sẽ đi tự mình tìm Trần Thanh Đế báo!

Chỉ bất quá Yến Chi không biết, hắn lại là triệt để hiểu lầm Chung Ly Mục ý tứ .

Vừa mới bị Trần Thanh Đế đánh bại thời điểm, Chung Ly Mục thật là không có cam lòng, tâm có cừu oán .

Bất quá vậy chính là bởi vì Trần Thanh Đế một quyền này, để Chung Ly Mục triệt để nghĩ thông suốt, đồng thời cũng là giải khai khúc mắc .

Hắn chỉ hướng bộ ngực mình, cũng không phải là muốn để Yến Chi đi giúp hắn báo thù, mà là muốn để hắn đi thủ vững bản tâm, không cần giống hắn như vậy, bị ngoại vật vân vân tự ảnh hưởng, mất phương hướng thuộc về kiếm giả bản tính .

Kết quả hắn lại không nghĩ rằng, bởi vì chính mình chết quá nhanh, phải nói câu nói kia không có thể nói đi ra, vậy mà để Yến Chi hiểu lầm .

Ôm Chung Ly Mục thi thể, Yến Chi rời đi Kiếm Trủng, bên ngoài đã có không ít Phong Vân Kiếm Trủng võ giả vây ở nơi đó .

Dù sao mới ba động thật sự là quá mức kinh khủng, cái kia cỗ đủ để xé rách quy tắc cường đại kiếm khí, là bọn hắn cho tới bây giờ đều không có gặp qua .

Nhìn thấy Chung Ly Mục thi thể, trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ bi thống, bất quá nhưng không có ngoài ý muốn .

Chung Ly Mục dù sao cũng là sống tiếp cận năm trăm năm người, không tính lão Thiên Sư loại quái vật này, hắn cơ hồ chính là cái này trên giang hồ sống dài lâu nhất võ giả .

Từ lần trước bị Trần Thanh Đế một quyền trọng thương về sau, Chung Ly Mục liền không có tiếp tục bế quan, bởi vì với hắn mà nói, khi đó bế quan đã vô dụng, mỗi thời mỗi khắc, sinh cơ đều đang tiêu hao lấy, cho nên từ khi đó bắt đầu, Phong Vân Kiếm Trủng võ giả liền đã làm tốt Chung Ly Mục thời khắc cũng có thể viên tịch tin tức .

Nhìn qua phía dưới đám người, Yến Chi trầm giọng nói: "Một tháng về sau, công đánh Thiên Hạ Minh, ta Phong Vân Kiếm Trủng ném đồ vật, chỉ có dùng trong tay mình kiếm, mới có thể cầm về!"

Phía dưới một đám Phong Vân Kiếm Trủng võ giả, trong mắt mọi người đều tách ra nồng đậm phong mang .

Mặc dù Phong Vân Kiếm Trủng một hạng làm việc điệu thấp, nhưng trên thực tế, Phong Vân Kiếm Trủng xuất thân võ giả, lại là so với ai khác đều muốn ngạo khí, cho dù là nhìn cái khác mấy đại kiếm phái người, cũng đều là như thế .

Kiếm Vương thành? Một đám kiến thức nông cạn hạng người, chỉ là đem kiếm xem như là đơn thuần giết chóc chi binh .

Tọa Vong Kiếm Lư? Có chút nội tình, nhưng lại không kiếm giả phong mang, quá mức uất ức .

Việt Nữ Cung? Nữ lưu hạng người, không thành đại khí .

Tàng Kiếm sơn trang? Ha ha, rác rưởi .

Mặc dù Phong Vân Kiếm Trủng cho tới bây giờ đều không có tự xưng qua là Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu, cho dù là Kiếm Hoàng Thẩm Thương Võ tại lúc, bọn hắn đều không có như thế tự xưng qua .

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Phong Vân Kiếm Trủng dù là không đem mình làm là Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu, vậy đem mình làm làm là kiếm đạo một mạch đường về .

Dưới mắt bọn hắn bị Trần Thanh Đế một quyền kia, oanh ngay cả mình kiêu ngạo đều triệt địa vỡ vụn, đây là bọn hắn chỗ vứt bỏ đồ vật, bây giờ, bọn hắn cũng muốn dựa vào chính mình cầm về!

Một tháng sau, khi Yến Chi đem Kiếm Hồn lực lượng hơi vững chắc một chút về sau, liền trực tiếp mang theo mấy trăm Phong Vân Kiếm Trủng đệ tử, lao thẳng tới Thiên Hạ Minh .

Phong Vân Kiếm Trủng hành động cũng không có bất kỳ cái gì che lấp, cứ như vậy mang người, thẳng đến Thiên Hạ Minh mà đi .

Đối với Phong Vân Kiếm Trủng tới nói, bọn hắn vậy dùng không đến bất luận cái gì che lấp, đồng dạng dùng không đến bất luận cái gì mưu kế .

Đây là bởi vì Yến Chi tồn tại .

Cái này một tháng thời gian, đương nhiên Yến Chi triệt địa chưởng khống lấy Kiếm Hồn lực lượng về sau, hắn mới biết được, mình đến tột cùng thu được mạnh cỡ nào lực lượng .

Đồng thời hắn cũng biết, Chung Ly Mục, cùng sư phụ hắn Thẩm Thương Võ, vì cái này siêu việt thiên nhân chi cách lực lượng, đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu .

Kết quả tạo hóa trêu ngươi, muốn lấy được nhất cỗ lực lượng này người đều đã chết, ngược lại lại là từ đầu tới đuôi cái gì cũng không biết hắn, lại là ngoài ý muốn đạt được cỗ lực lượng này .

Thiên Hạ Minh trước cửa, lui tới xuất nhập Thiên Hạ Minh võ giả, trên mặt tất cả mọi người đều mang nhàn nhạt tự tin kiêu ngạo thần sắc, không là đơn thuần ngạo nghễ, mà phảng phất là vì bọn hắn thân phận cảm giác được kiêu ngạo .

Làm lùm cỏ xuất thân bang phái, Thiên Hạ Minh lúc đầu thế nhưng là nhận lấy không nhỏ kỳ thị, đặc biệt là cái kia chút nội tình truyền thừa cực sâu đại phái, nhưng thật ra là xem thường Thiên Hạ Minh loại này lùm cỏ hạng người .

Thiên Hạ Minh có thể có hôm nay, tất cả đều là dựa vào Trần Thanh Đế một đôi thiết quyền chỗ đánh xuống, thẳng đến trước đây không lâu, Trần Thanh Đế đánh lên Phong Vân Kiếm Trủng, trọng thương Chung Ly Mục, cái này làm cho cả giang hồ đều biết, trong thiên hạ này, lại ra một vị đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ giang hồ cách cục cường giả chí tôn, người kia tên là Trần Thanh Đế! Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế!

Từ cái kia về sau, Thiên Hạ Minh mới xem như chân chính mở mày mở mặt .

Dùng Trần Thanh Đế lời nói tới nói, ta Thiên Hạ Minh không khi dễ người khác, nhưng người nào, lại cũng đừng hòng đến khi phụ ta Thiên Hạ Minh!

Thiên Hạ Minh tổng bộ một gian đại điện bên trong, một người trung niên cầm một cái vò rượu, một bên uống vào, một bên gãi đầu, xử lý Thiên Hạ Minh bên trong các loại tạp vụ .

Hắn chính là Thiên Hạ Minh Phó minh chủ 'Trích Tinh Kiếm' Phương Thanh Đằng .

Phương Thanh Đằng trước đó chính là Tọa Vong Kiếm Lư vứt bỏ đồ, bởi vì đắc tội trong sư môn một đại nhân vật bị đuổi giết, ngoài ý muốn bị lúc ấy còn không có sáng tạo Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế cứu, một mực đều đi theo hắn, cho tới bây giờ .

Kỳ thật nguyên bản Thiên Hạ Minh là không có Phó minh chủ, nhưng Trần Thanh Đế tại hơn một năm trước chạy thời điểm, lại là cố gắng nhét cho hắn một cái Phó minh chủ vị trí, để hắn hỗ trợ quản lý Thiên Hạ Minh, lý do là, toàn bộ Thiên Hạ Minh đều là người thô kệch, liền ngươi một cái đại phái xuất thân, có kinh nghiệm có năng lực, không giao cho ngươi giao cho ai?

Mặc dù Phương Thanh Đằng trong miệng báo oán, nhưng chỉ cần là Trần Thanh Đế chỗ giao cho hắn nhiệm vụ, hắn đều sẽ không cự tuyệt, bởi vì hắn cái mạng này, liền là Trần Thanh Đế cho .

Ngày xưa nếu không phải Trần Thanh Đế, hắn sớm đã bị Tọa Vong Kiếm Lư người cho mang về phế bỏ võ công .

Với lại hắn thiên tư mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là không tệ mà thôi, đời này chăm chỉ luyện công, Chân Đan cảnh chính là đỉnh phong, nhưng đi theo Trần Thanh Đế về sau, Trần Thanh Đế mặc dù không có dạy hắn võ công, nhưng lại truyền thụ cho hắn không ít võ đạo, để hắn có thể bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Liền tại một tháng trước đó, Trần Thanh Đế lại còn trở về một chuyến, cho hắn mấy khối đồ vật để hắn luyện hóa, cái kia trong đó lực lượng cường đại đến đơn giản để hắn không cách nào tưởng tượng, vậy mà để hắn vài chục năm cũng chưa từng động qua một tia bình cảnh bắt đầu buông lỏng, khiến cho hắn thành công bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, đây chính là trước hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới .

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, có lẽ chính là như thế một loại cảm giác .

Trần Thanh Đế cho hắn hết thảy, hiện tại đừng nói là để hắn quản lý Thiên Hạ Minh, liền xem như đòi mạng hắn, hắn đều nguyện ý .

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng du dương kiếm minh, một thanh âm vang vọng tại toàn bộ Thiên Hạ Minh phía trên .

"Trần Thanh Đế! Đi ra nhận lấy cái chết!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).