Chương 1291: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 1291: Ếch ngồi đáy giếng

Côn Luân Ma giáo tại Nam Man chi địa đã bố trí xuống rất nhiều phân đà, khi Thiên Hạ Minh võ giả vừa vừa xuất hiện ở đây lúc, cũng đã bị Côn Luân Ma giáo võ giả phát hiện, đồng thời biết sự tình kỹ càng trải qua .

Nghe được Thiên Hạ Minh bị diệt, thậm chí Yến Chi các loại Phong Vân Kiếm Trủng võ giả thẳng đến bọn hắn mà đến lúc, Trử Vô Kỵ vô ý thức cảm thấy có chút không đúng .

Phong Vân Kiếm Trủng thừa dịp Trần Thanh Đế không tại đi động Thiên Hạ Minh cái này rất bình thường, dù sao đối phương trước đó nhưng là vừa vặn bị Trần Thanh Đế làm nhục một trận .

Nhưng là đối phương lúc này biết rõ Thiên Hạ Minh người đến bọn hắn Côn Luân Ma giáo tìm kiếm che chở, đối phương lại như cũ dám ra tay, bọn hắn lực lượng ở nơi nào?

Từ khi Sở Hưu hủy diệt Nam Bắc phật tông về sau, thế nhưng là có thời gian rất lâu, đều không có người giang hồ dám đến đi lột Côn Luân Ma giáo râu hùm .

Trử Vô Kỵ cùng Phong Vân Kiếm Trủng đã từng quen biết, cái này cái tông môn mặc dù điệu thấp, nhưng lại không phải là đồ ngốc, đối phương làm như thế, sợ là có một ít ỷ vào .

Trử Vô Kỵ lập tức quay người đối Đường Nha nói: "Ngươi mau trở lại Đại La Thiên, đem chuyện này nói cho giáo chủ và Trần minh chủ ."

Đường Nha kinh ngạc nói: "Một cái Phong Vân Kiếm Trủng mà thôi, không đến mức nghiêm trọng như vậy a?"

Trử Vô Kỵ lắc lắc đầu nói: "Ta vậy không rõ ràng, bất quá trên trực giác có chút không đúng .

Huống hồ Thiên Hạ Minh bị diệt, chuyện này làm sao cũng muốn nói với Trần minh chủ một tiếng ."

Đường Nha cũng biết Trần Thanh Đế cùng Côn Luân Ma giáo ở giữa quan hệ, nghe vậy lập tức nhẹ gật đầu, lập tức trở về Đại La Thiên đi báo tin .

Cùng lúc đó, Trử Vô Kỵ lại gọi tới Viên Cát đại sư cùng Trận Quỷ Vương Triều Hoảng .

"Hai vị, hiện tại hạ giới phân điện trận pháp có thể hay không vận dụng?"

Viên Cát đại sư nói: "Vận dụng đến là có thể, bất quá trước đó giáo chủ để cho chúng ta thanh tinh lực đều đặt ở Đại La Thiên bên kia, chỗ lấy hạ giới trận pháp nha, kỳ thật vẫn chưa xong đâu ."

Trận Quỷ Vương Triều Hoảng không nhịn được nói: "Liền xem như không hoàn thành trận pháp, vậy đủ để ngăn trở Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong đối thủ .

Ngươi như thế cẩn thận từng li từng tí làm gì a? Côn Luân Ma giáo mạnh như vậy, toàn bộ hạ giới, ai là đối thủ của chúng ta?"

Mặc dù lúc trước Triều Hoảng gia nhập Côn Luân Ma giáo, trên thực tế là bị Sở Hưu cho uy hiếp, nhưng là loại thiên hạ này vô địch cảm giác cũng thực không tồi .

Không giống trước đó tại Đông Tề thời điểm như thế, hắn thiết kế một cái trận pháp, lại còn muốn cân nhắc có thể không có thể đỡ nổi cái kia, có thể không có thể đỡ nổi cái này, bị hỏi một mặt bực bội .

Ngay lúc này, Côn Luân Ma giáo phân điện bên ngoài, Yến Chi thanh âm cũng là vang lên theo .

"Phong Vân Kiếm Trủng Yến Chi, cầu kiến Côn Luân Sở giáo chủ!"

Thanh âm kia vang vọng toàn bộ Côn Luân Ma giáo phân điện, Trử Vô Kỵ sau khi nghe xong về sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Trử Vô Kỵ không phải Phương Thanh Đằng, chỉ có thể cảm giác được Yến Chi rất mạnh, nhưng lại cảm giác không thấy đối phương thực lực cụ thể .

Hắn là tại Đại La Thiên gặp qua Võ Tiên, sống sờ sờ Võ Tiên .

Lúc này Yến Chi mới mở miệng, từ thanh âm hắn ở trong Trử Vô Kỵ liền có thể cảm giác đi ra, đối phương chính là hàng thật giá thật Võ Tiên .

Nhưng hạ giới, vậy mà cũng có thể sinh ra Võ Tiên? Hơn nữa còn là Yến Chi .

Tại hắn trong trí nhớ, Yến Chi thực lực mặc dù còn tính là không sai, nhưng cũng không thể nào so Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư đều nhanh, vậy mà liền như thế bước vào Võ Tiên cảnh giới .

Thậm chí nghiêm ngặt điểm tới nói, đối phương trước đó hẳn là cùng Trử Vô Kỵ một cái cấp bậc võ giả .

Trử Vô Kỵ không còn kịp suy tư nữa nhiều như vậy, hắn đứng ra, trầm giọng nói: "Sở giáo chủ không tại Nam Man phân điện bên trong, các ngươi Phong Vân Kiếm Trủng cần làm chuyện gì mà đến?"

Yến Chi thản nhiên nói: "Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế giết ta tổ sư Chung Ly Mục, ta hôm nay tự nhiên là vì báo thù mà đến .

Trước đó những Thiên Hạ Minh đó võ giả đến Côn Luân Ma giáo Nam Man phân điện nơi này, ngươi cũng đừng nói mình không biết .

Ta Phong Vân Kiếm Trủng vô ý đối địch với Côn Luân Ma giáo, chỉ cần Côn Luân Ma giáo thanh người đều cho giao ra, như vậy ta Phong Vân Kiếm Trủng, lập tức liền rút đi ."

Trử Vô Kỵ trầm giọng nói: "Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế cùng ta Thánh giáo có giao tình, người này, ta là sẽ không giao, huống hồ vậy không ai có thể tại ta Thánh giáo bên trong, thanh người mang đi!

Yến Chi, ta không biết ngươi vì sao bước vào Võ Tiên cảnh giới, nhưng ta còn muốn khuyên ngươi, chớ có quá mức đắc ý vong hình .

Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Thiên Hạ Minh đều đã bị ngươi hủy, ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Yến Chi trên mặt lộ ra một vòng ngoài ý muốn thần sắc: "Ngươi vẫn còn biết Võ Tiên?"

Bất quá sau đó Yến Chi liền kịp phản ứng, Côn Luân Ma giáo trước đó nội tình thế nhưng là thâm hậu dọa người, thậm chí Độc Cô Duy Ngã bản thân liền là Võ Tiên cảnh giới tồn tại, đối phương biết việc này, cũng là không tính kỳ quái .

Đối với chuyện này Yến Chi cũng không có quá để ý, hắn chỉ là cười lạnh nói: "Các ngươi Côn Luân Ma giáo phá nhà diệt môn chuyện làm không phải ít, kết quả hôm nay lại nói với ta muốn tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, đơn giản liền là trò cười!

Sở Hưu đã không tại, cái kia vừa lúc, ngươi liền thanh người giao ra a ."

Trử Vô Kỵ híp mắt nói: "Ta nói qua, không có người có thể từ ta Thánh giáo bên trong, thanh người mang đi!"

"Võ Tiên cũng không thể?" Yến Chi ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc .

Trử Vô Kỵ khinh thường cười lạnh một tiếng: "Ếch ngồi đáy giếng! Ngươi thật sự cho rằng Võ Tiên, chính là đỉnh phong? Càng lớn thiên địa ngươi căn bản liền nhìn tư cách đều không có!"

Trử Vô Kỵ khinh thường là thật khinh thường, Võ Tiên lại như thế nào?

Võ Tiên tứ trọng thiên Nhan Bi Phong chết tại Sở Hưu trong tay, Nam vực ma đạo đại phái một trong Cực Lạc Ma Cung cũng bị Sở Hưu tiêu diệt .

Trung Châu bên trong trận chiến kia Trử Vô Kỵ mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng hắn cũng là nghe nói, Sở Hưu chỉ dùng hai chiêu, liền giết Phạn giáo tân tấn Võ Tiên Tân Già La .

Tiên lại như thế nào? Hắn Thánh giáo Sở giáo chủ, chém giết Võ Tiên cũng không phải một cái hai cái, Yến Chi bằng vào cái này điểm lực lượng liền mong muốn đến hắn Côn Luân Ma giáo khoe oai phong, còn chưa đủ tư cách!

Trử Vô Kỵ ánh mắt giống như đau nhói Yến Chi bình thường, lập tức để Yến Chi ánh mắt lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến .

Trong tay hắn một đạo kiếm khí quét ngang mà xuống, Hắc Long tiếng gầm chấn động toàn bộ thiên địa, thậm chí để chung quanh tất cả thiên địa nguyên khí cũng vì đó lui tránh .

Trong chớp nhoáng này Trử Vô Kỵ đã khẳng định, đối phương tuyệt đối là Võ Tiên cảnh giới tồn tại!

"Khai trận!"

Trử Vô Kỵ lệ quát một tiếng .

Kỳ thật không đợi Trử Vô Kỵ hô lên tiếng, Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng cũng đã đem trận pháp mở ra .

Màu xanh trong trận pháp Tứ Tượng quang huy lưu chuyển lên, nhưng sau một khắc, ngay tại kiếm khí kia phía dưới trực tiếp bị oanh nát .

Trong nháy mắt, Triều Hoảng cùng Viên Cát đại sư thay đổi cả sắc mặt .

Sở Hưu giao cho nhiệm vụ bọn họ là kiến tạo một cái có thể bảo trụ hạ giới phân điện trận pháp, tại Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng xem ra, có thể chống cự Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong trận pháp đã đầy đủ mạnh, kết quả ai nghĩ tới, vậy mà liền người ta một kiếm cũng đỡ không nổi .

Đạo thứ hai trận pháp lần nữa dâng lên, ngũ hành chi lực biến hóa lưu chuyển, mặc dù là đơn giản nhất Ngũ Hành trận pháp, nhưng lại tương sinh tương khắc lẫn nhau dung hợp biến ảo, khoảng chừng mấy trăm loại biến hóa .

Tòa trận pháp này là vì phòng ngừa đối phương dựa vào nhiều người, liên thủ đánh tan tòa thứ nhất trận pháp tạo dựng, lưu lại dự bị .

Nhưng ở Yến Chi một dưới thân kiếm, lại là lần nữa vỡ vụn, thê thảm vô cùng .

Võ Tiên cùng Thiên Địa Thông Huyền đỉnh phong, mặc dù chỉ có kém một đường, nhưng là thiên nhân chi cách .

Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng lần nữa dựng thẳng lên đệ tam trọng trận pháp, cái này trọng trận pháp phía trên quang huy lóng lánh, trong đó thậm chí có một tia Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng ở trong đó .

Tòa trận pháp này cũng là thủ hộ phân điện cuối cùng một tòa trận pháp, cũng là mạnh nhất một tòa, tại hướng chỗ sâu đi, vậy coi như là xuyên qua lưỡng giới thông đạo .

Cho nên Triều Hoảng cùng Viên Cát đại sư thế nhưng là vận dụng toàn lực, lúc này mới đem một tia Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng cho dung nhập vào trong đó .

Trử Vô Kỵ thấy cảnh này, lại là bỗng nhiên đứng dậy, đi tới trận pháp bên ngoài .

Thấy cảnh này, Viên Cát đại sư lập tức giật mình, vội vàng nói: "Trử đại nhân ngươi đây là làm gì a?"

Trử Vô Kỵ trầm giọng nói: "Ngươi cuối cùng tòa trận pháp này xác định có thể chống đỡ được Yến Chi một kiếm?

Ta bên này lại không kéo dài thời gian, phân điện bên trong đồ vật, ai đến thủ hộ?"

Viên Cát đại sư biết Trử Vô Kỵ nói là có ý gì, tòa trận pháp này một khi bị công phá, lưỡng giới thông đạo liền đem bại lộ tại Yến Chi trước mắt .

Hiện tại Sở Hưu chính đang mưu đồ lấy công phá Thiên môn, loại chuyện này là tuyệt đối không thể bị người phát hiện!

Yến Chi kinh ngạc nhìn xem đi ra trận pháp Trử Vô Kỵ: "Ngươi nếu biết ta là Võ Tiên, lại còn dám đứng ra, ngươi không muốn sống nữa?"

Trử Vô Kỵ nhếch miệng một cười: "Mệnh đương nhiên muốn, chỉ bất quá từ Sở giáo chủ chấp chưởng Thánh giáo về sau, ta Thánh giáo nhưng cho tới bây giờ đều không có nhượng bộ qua một lần .

Người khác không được, ngươi Yến Chi cũng là như thế không được!

Bây giờ giáo chủ không tại, nơi này từ ta chưởng quản, ta nếu là cứ như vậy để ngươi đánh vỡ ta Thánh giáo phân điện thanh người mang đi, chẳng phải là cực kỳ mất mặt?

Dù sao ta Trử mỗ người thế nhưng là dựa vào mặt ăn cơm, mệnh có thể không có, nhưng mặt mũi này, lại không thể ném!"

Yến Chi trong mắt vẻ kinh ngạc càng làm một chút, tựa hồ không nghĩ tới, Côn Luân Ma giáo bên trong, lại còn sẽ có bực này nhân vật .

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Theo Yến Chi tiếng nói vừa ra, Hắc Long tiếng gầm đại thịnh, kiếm khí màu đen xuyên qua ngày Nguyệt Sơn sông, thẳng đến Trử Vô Kỵ mà đến, cái kia cỗ khí tức cường đại đơn giản khiến người ta tâm thần rung động .

Trử Vô Kỵ trong tay nguyệt nhận chém ra, khí huyết chi lực cơ hồ là đồng bộ bộc phát ra, cường đại lực lượng trong nháy mắt xuyên qua tiến nguyệt nhận bên trong, khiến cho giữa không trung huyết nguyệt quang huy nở rộ .

Nhưng cũng tiếc song phương lực lượng chênh lệch lại là quá lớn, một chiêu phía dưới, trong tay hắn cái kia nguyệt nhận cũng đã bị oanh nát .

Sau một khắc, Trử Vô Kỵ nhưng thật giống như là không có thấy cảnh này bình thường, lại còn chủ động hướng về Yến Chi vọt tới, tay nắm ấn quyết, ánh trăng nổi lên, Yến Chi dưới chân, cực hạn phong mang lóng lánh mà ra, hướng về hắn quấn giết tới .

Nhưng là Yến Chi bước chân đạp mạnh, cường đại khí cơ bộc phát ra, trong khoảnh khắc cũng đã đem cái kia phong mang triệt địa xé nát, đồng thời trong tay một đạo kiếm khí oanh ra, đem Trử Vô Kỵ lại một lần nữa đánh bay .

Trử Vô Kỵ thực lực ngược lại là muốn so cái kia Phương Thanh Đằng mạnh lên rất nhiều, đón đỡ Võ Tiên cường giả một đạo kiếm khí chỉ là bị trọng thương, lại còn không chết .

Nhưng lúc này Yến Chi đã lâm không mà rơi, lại một lần nữa tách ra kiếm khí giảo sát xuống .

Đúng lúc này, toàn bộ Nam Man phân điện bên trong, lại là bạo phát ra một cỗ to lớn ba động đến .

Vô Căn Thánh Hỏa bộc phát ra, trong nháy mắt ngăn ở Yến Chi trước người, đem hắn kiếm khí kia triệt địa tan rã .

Yến Chi kinh ngạc nhìn xem cái kia Vô Căn Thánh Hỏa, hắn nhận ra, cái này lại là Côn Luân Sơn chi đỉnh chỗ thiêu đốt lên Vô Căn Thánh Hỏa .

Nhưng vấn đề là, Côn Luân Ma giáo đến tột cùng là thế nào thanh Vô Căn Thánh Hỏa cho chuyển đến nơi đây?

Cảm nhận được Vô Căn Thánh Hỏa ở trong truyền lại đến lực lượng, liền xem như lấy hiện tại Yến Chi thực lực đều không thể đem tịch diệt .

Liếc mắt nhìn chằm chằm Vô Căn Thánh Hỏa hậu phương Trử Vô Kỵ, Yến Chi vung tay lên, mang người tạm thời rời đi .

Đợi đến Yến Chi sau khi đi, Vô Căn Thánh Hỏa lại là bỗng nhiên dập tắt .

Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng từ trận pháp đằng sau đi tới, hai người đều là một bộ bị móc rỗng bộ dáng .

Triều Hoảng hùng hùng hổ hổ nói: "Non nửa năm mới làm ra đến trận pháp, triệt để phế bỏ!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).